hola a todos, bienvenidos al
laboratorio de inferencia activa hoy es el 9 de septiembre de
para el flujo de invitados número 10.1
dígitos dobles o dígitos dobles con un decimal
y nos sentimos muy honrados y
agradecidos de que el profesor philip
guerins
venga hoy de australia y también dave se una
a nosotros en  transmisión
vamos a tener una presentación de
philip y luego vamos a tener algo de
tiempo para la discusión y el diálogo, así que si
estás viendo en vivo, no dudes en
dejar preguntas en el chat en vivo y
las abordaremos en la transmisión
y nosotros
estoy deseando que llegue esto y nuevamente agradezco que vengas a nuestra transmisión, así que gracias y quítatelo phillip está bien genial uh muchas gracias muchas gracias por la invitación hablé con anna kanika quien me dijo que ella
Tuve una gran experiencia con ustedes, así que estoy
muy feliz de poder
presentarles y contarles un poco
sobre los antecedentes de esta charla.
Originalmente fui un filósofo de la mente y de la
la ciencia cognitiva y estoy muy
interesado en
el
uso de
modelos y técnicas en la
ciencia cognitiva para comprender el trastorno psiquiátrico
y encontré que el procesamiento predictivo era muy
útil cuando estaba escribiendo un libro sobre
esto hace unos años, pero mirando hacia atrás en
algunos otros psiquiátricos  trastornos como
el delirio de Cotard, etc.,
creo que es genial profundizar
un poco más y ser más
fundamental si piensas en el
procesamiento predictivo como una especie de
estructura computacional a nivel de
representación y algoritmo,
pero por supuesto mucho  de los
trastornos psiquiátricos, creo que tienes una especie
de génesis de abajo hacia arriba
, realmente necesitamos saber cómo funciona el
cerebro para controlar el cuerpo e
incluso cómo funciona el cuerpo en su
mundo social,
por lo que el marco de inferencia activa para  me
ha sido muy útil
para repensar esto en este libro que estoy
escribiendo en este momento
y también creo que es realmente
crucial para comprender un fenómeno
que no estoy  Hablando ahora mismo de que
el delirio de kotar el delirio de
cotard es muy interesante
porque,
bueno, es interesante en sí mismo,
como verán, es un fenómeno fascinante,
pero nos señala algunos
hechos realmente interesantes o sí,
evidencia interesante sobre la forma en que es la mente.  la mente
está funcionando a un nivel realmente básico y
cómo eso se ramifica
y cae en cascada hacia arriba a lo largo de la
cognición y el comportamiento, así que vamos,
te diré qué es
el delirio de kotar, es un delirio de que a
veces la gente piensa en él en el
mundo popular como
el delirio de que estás
muerto fue descubierto en 1882
pero
lo describimos con más precisión creo que
como un delirio de inexistencia
así que aquí hay alguien que lo
tiene tuvo la experiencia de no tener
identidad o yo
y ser solo un cuerpo sin contenido
ella convenció de que su cerebro había
desaparecido y todo el cuerpo era
translúcido otro más
reciente hablo, respiro y como pero estoy muerto,
está bien, así que hay algo de cla  ssic
ejemplos, pero aquí
hay uno realmente reciente publicado en los
últimos años, estos son
casos fascinantes que vienen de México,
hay un grupo realmente bueno que
trabaja en esto,
así que el Sr. A fue remitido al instituto nacional
de neurología debido a
síntomas psicóticos y catatónicos.
su apetito disminuyó casi no dormía
se mantuvo retraído y en silencio
se quejó de su cuerpo diciendo que sus
tendones se habían secado y sus órganos
se agrandaban hablaban de una
hemorragia interna sus órganos habían sido
desgarrados comenzó a insistir que estaba
muerto yo puedo  sentir la sangre corriendo
por mis venas
no lo privó de buscar
objetos afilados para cortarse el cuello y los antebrazos
luego mejoró gradualmente primero se
quedó mudo comenzó a orinar en su
ropa se negó a comer
y
luego hablar
finalmente ya sabes después de un tratamiento
dijo que había mejorado un poco pero dijo
que no tengo sentimientos porque estoy
muerto tenía un corazón del lado derecho y que se
detuvo
y luego él ke  pt en decir, incluso después de un
tratamiento persistente, sus delirios nihilistas,
como se les llama con precisión,
ya sabes, delirios de inexistencia de la
nada, estoy muerto entre otros
seres humanos, es como un programa en el que estoy
muerto
y él dijo que era una persona muerta entre
los cadáveres  bajo los escombros del terremoto
ahora
la génesis de este caso de delirio de qatar
es um
encefalitis una forma de encefalitis
donde es una reacción autoinmune
contra las proteínas en el cerebro por lo que es
una de las cosas más básicas
que pueden salir mal a nivel celular
y si la proteína  está en
el aspartato de metilo, la condición se llama
encefalitis por anticuerpos nmdar, está bien,
eso es lo que tenía el Sr. A, pero, por supuesto, nuestra
pregunta interesante es
si sabemos lo que está sucediendo, lo sabes a
nivel molecular a nivel de tipo
de membranas y receptores
¿por qué demonios lo haría?  que te hacen pensar
que no existías,
entonces se dirigían a que estaban
en el campo de abordar la
pregunta, ¿sabes cómo funciona?  El cerebro
permite la experiencia
y la cognición, esas son las
preguntas de la neurociencia cognitiva
y la psicología, y cualquier otra persona que quiera
involucrarse en ese tema.
y luego
les hablaré sobre algunos de los
intentos clásicos de explicarlo,
simplemente analícelos
y señale un problema con ellos
y luego discuta una de las explicaciones
más recientes, persuasivas y realmente
interesantes
,
eh, que nosotros  Le debo a Alexandre Bien.
Voy a presentar la inferencia activa
y voy a mostrar cómo el
enfoque de la inferencia activa
puede
rectificar un problema con el relato de Beyonce,
pero también un punto para señalar otro
tipo de temas unificadores profundos a
través de la ciencia cognitiva y  a través de los
trastornos, por lo que
creo que el marco de inferencia activa ofrece una manera elegante
y
persuasiva de explicar casos no solo conocidos
como mr a
b  Pero muchas otras enfermedades, otros trastornos
y patologías en los que nuestra experiencia de
nosotros mismos
se desvía, cosas como el dolor y los
símbolos en los que las personas dicen que están
experimentando dolor, pero también que su
cuerpo está experimentando dolor, pero no les está
sucediendo a ellos,
pero se siente.  como si no fuera su
dolor o los trastornos de despersonalización en los
que las personas dirán no solo que el dolor
no es suyo, sino
que se sienten fuera o separados de
toda su experiencia.
El breve resumen en este momento
es que, como parte del
proyecto o proceso de um de inferencia activa,
el cuerpo, el cerebro, crea
modelos jerárquicos de sí mismo y del
mundo de profundidad, la estructura profunda del
mundo está
poblada de objetos y
propiedades que el mundo externo  con los
que interactúa
pero, por supuesto, el cerebro también tiene que hacer
un modelo de su propio
funcionamiento interno de
los procesos que lo
mantienen vivo y funcionando.  g
y para hacer eso, se hace un modelo de
sí mismo como una entidad persistente unificada
y eso es lo que sentimos el yo eso es
lo que sentimos
cuando nos sentimos
como personas persistentes cuando nos sentimos
como nosotros mismos somos el modelo
eso es lo que somos  estoy experimentando actividad
en el circuito que hace que ese
modelo de sí mismo
esté bien y en un delirio cotardo está
el modelo de sí mismo que
sale mal de cierta manera o ese
proceso de modelado de sí mismo sale mal de
cierta manera pero podemos ver otros
trastornos  en el que ese proceso
de automodelado sale mal
y creo que la
teoría hace que
se asigne muy bien a los
sustratos neuronales de todos estos
trastornos, explica los síntomas, etc.
desordenar el
delirio del cuartil porque
sabes que hay preguntas en una
especie de filosofía
y sobre la fijación de creencias racionales, etc. Me
refiero a cómo podría alguien decir coherentemente
que he muerto o que no existo y hay un
qu  Hay una pregunta sobre la
racionalidad allí y la naturaleza del
razonamiento, etc., sobre la base de la
experiencia, que es interesante en
sí misma,
que es parte de la filosofía
de los delirios, supongo, o la filosofía
de los trastornos psiquiátricos, donde llegué
a este tema hace un tiempo,
pero de  Por supuesto, también es muy interesante,
está bien, ¿cómo puedes tener la
experiencia de no existir? Así
que nos lleva a la pregunta de qué está
pasando cuando realmente te sientes
bien y, por supuesto, también es un gran
caso de prueba para las teorías.  que
intentan explicar la experiencia y la cognición
en términos del
funcionamiento neuronal subyacente, así que aquí está el tipo de
pincel amplio del tipo de
enfoques clásicos de estos temas que se encuentran
en las teorías del delirio desde
principios de los 90,
que intentaron casarse con la
filosofía de la creencia.
fijación de creencias racionales a la neurociencia de la formación de dilución
y que
la forma más abstracta de alto nivel de
decirlo es que
hay dos etapas en forma de delirio  ción
la primera que conoces es un
binomio inusual como dicen
experiencia sensorial entonces algo sale mal
sabes que a nivel de funcionamiento sensorio motor
te da una experiencia inusual
y luego la segunda etapa es
una respuesta metacognitiva a esa
experiencia entonces es por eso que
alguien  por ejemplo, quien
perdió el control o no pudo sentir,
uh,
incapaz de sentir que es el agente
de sus acciones cuando recoge
cosas y se mueve por el mundo, está bien,
esa es la pérdida, ya que lo llaman sentido
de agencia
debido a um tú  normalmente problemas en
el
lóbulo parietal lóbulo parietal inferior
algo anda mal allí con el tipo
de motor sensorial
en acción de agencia y luego la gente
qué dirá la persona para explicar esa
extraña experiencia de moverse por el
mundo pero no sentirse como si fuera la
persona  quien inicio el movimiento o
controlandolo y decir que alguien mas
me esta controlando ya sabes asi que delirios de
control como dicen eso seria un
clasico  caso, tenemos una experiencia anómala
en la primera etapa y luego la ilusión
es una creencia o algún tipo de
racionalización metacognitiva o historia
que la persona cuenta bien,
ahora
hay dos implicaciones de la
teoría de dos etapas,
una es que bueno si el paciente no  Si no
tiene
un problema con el procesamiento de orden superior,
entonces no desarrollará un delirio
porque el delirio es una
respuesta metacognitiva, así que en ese caso la
persona debería tener
una experiencia anómala, debería sentir
que está haciendo movimientos que no son suyos,
por ejemplo.  o puede sentir
que está escuchando una voz, puede
sentir que está escuchando voces
y la persona solo informará que me
refiero a tener una
experiencia angustiosa extraña inusual, pero que
no tendrían una ilusión porque la
ilusión  es el resultado de un
problema en la etapa de lo que llaman
fijación de creencias o metacognición,
está bien,
y si esto es realmente correcto, entonces
debería haber casos en los que las personas tengan la
u  experiencia nusual,
pero no llegan a
tener una ilusión y, por supuesto, todos estamos
familiarizados con esto en la vida cotidiana, si
lo piensas,
probablemente hayas tenido sentimientos de deja
vu o jamaica, sabes que en deja vu
crees que yo  he estado aquí antes he tenido
esta experiencia antes aunque
sabes que no has estado
bien y este es el punto en el que sabes
que puedes tener una experiencia
que es completamente anómala o rara
no sigas teniendo una ilusión  al respecto está
bien y en este caso dices bien, se
siente como si hubiera estado aquí antes o, en
el caso contrario, jamie vu
, sabes que entras en tu habitación y
se siente donde duermes todas las noches, pero
solo tienes este fugaz instante de
uh,
esto es nuevo o esto se siente como un
duplicado de mi dormitorio o algo así,
pero no pasas a formar una ilusión
porque se retiene la percepción racional a
diferencia del caso clásico de delirios de
identificación errónea en el que no dedico tiempo
en la ilusión  de identificación errónea de
una persona  on dirán algo como
que verán a su esposa o verán a su
esposo o novio o algo así y
dirán que son un extraño ven y tú dices
por qué dices que sabes que
no se ven iguales a su
apariencia cantar  y luego se ven
idénticos
pero son como una réplica o un
duplicado o un impostor en el delirio clásico
y la historia es lo que salió mal
aquí hay un problema a nivel
de procesamiento sensorial
este pensamiento es que normalmente cuando
vemos un familiar  cara obtenemos una
respuesta afectiva a esa cara que es parte de una
señal de que es una persona familiar,
sabes, te veo,
veo a mi hermana o a mi pareja y
luego es como, oh, sí, esa es ella,
así que es un sentimiento de familiaridad que se
basa  en efecto, pero cuando eso
desaparece, toda la otra
información perceptual está intacta. Reconozco la
fase, la forma de la cara, etc.,
pero no los siento familiares y
en el caso de
delirios de identificación errónea, el
persona racionaliza estas pérdidas o
alteraciones en el sentido de
familiaridad diciendo: oh
, sabes, mi esposa ha sido reemplazada
por un impostor, está bien, delirios increíbles,
pero ahí lo tienes,
pero ese es solo un ejemplo del tipo
de
teoría de formación de delirios en dos etapas que se
desarrolló para  delirios de
identificación errónea ahora, al pasar a la
división de cuartos,
cuál es
la primera etapa dentro de este marco,
bueno, alexander bion
dice
que es la pérdida de lo que la gente llama el
sentido de la mente
o la presencia subjetiva es lo que anil
seth llama esto y la gente de sussex
que trabaja  sobre la despersonalización,
la idea básica es que
algo que los filósofos y muchas
personas han comentado o
pensado
es que cuando tienes experiencias,
parte de esa experiencia es la conciencia de
que eres la persona que está teniendo
experiencia, como dijo Jasper,
cada manifestación psíquica percepción
memoria corporal  lleva consigo este
sentimiento de ser mío y tener una
cualidad visual de personalmente  pertenencia se
ha denominado personalizaciones, por
lo que la idea es que cuando
ves a personas conocidas, existe este tipo de
sutil, um, solo este pequeño
sentimiento sutil de familiaridad que ni siquiera te das
cuenta de que está ahí hasta
que desaparece
y, por lo tanto, es el caso de que  con tu
experiencia diaria se siente como si fuera
tuyo,
me refiero a quién más, así que existe este tipo de
aspecto de subjetividad o presencia subjetiva del
que ni siquiera te darías cuenta
hasta que desapareciera, solo lo vemos, ya
que solo notamos que esto es un
experimente
una especie de acompañamiento sutil de toda la
vida
hasta que
nos enfrentemos a los
casos excepcionales y patológicos de beyonce y
luego, si desaparece, realmente está en
problemas,
así que, por ejemplo,
en caso de dolor, un símbolo,
lo que puede suceder es que
alguien puede
tienen dolor, pueden tener la experiencia
del dolor,
ya sabes,
y pueden informar esa experiencia
de dolor diciendo: sí, sabes, quiero decir, sí,
tengo dolor, pero no es así.  Siento
que es mi dolor
o me siento desconectado como si no
me estuviera pasando
hasta que sabes cuándo en el interrogatorio dices
sí, sí, sabes que se siente caliente. Siento una
especie de presión. Se siente intenso. En
otras
palabras,
todavía pueden detectar
y  representan el daño corporal a través
del proceso de, como se llama,
nocicepción, la representación principal
de los estímulos del dolor,
está bien, pero algo más se ha perdido, ¿
verdad? Y qué, eh, en este agradable um,
y hay dos teorías sobre el
simbolismo del pene,
una es que lo que se ha perdido es un
respuesta emocional al dolor, por lo que
sería la idea de que,
en el caso normal del dolor,
no tienes concepción
, conoces la detección y
representación del daño corporal y
luego está, si te gusta, una
respuesta o interpretación afectiva o emocional a
eso
y al dolor resultante.  la experiencia es
como una fusión o combinación de
daño corporal más
angustia y eso es lo que informas,
pero cuando quitas la parte de angustia,
ju  conseguir la representación del
daño corporal,
esa es una teoría del dolor,
pero colin klein tenía una explicación diferente
y, según la opinión de colin klein, no es una
pérdida de afecto, esto no es una pérdida de
afecto, es una pérdida del sentido de la
mente,
por lo que es un símbolo en su  view
es una
versión localizada de la experiencia de despersonalización, la
simbología es como un caso restringido
solo para el procesamiento del dolor
donde la conexión entre el
procesamiento del daño corporal o
nocicepción como se llama
y el
sentimiento sutil de que la experiencia
te pertenece se desmorona, como él dice.
este tipo de unidad puede fallar
y esto conduce a lo que él llama
despersonalización o dolor
en oposición a la
despersonalización en el caso general
donde
la pérdida del sentido de la mente
no es solo por el dolor
sino por todo, por
lo que alguien con un trastorno de personalización severo
moverse por la vida
sabes tener sensaciones
sensaciones de movimiento sabes
sensaciones perceptivas experiencias corporales
pero sentir  g
como si esas cosas no les pertenecieran
como alguien dice aquí se siente casi
como si hubiera muerto pero nadie ha pensado
en decírmelo así que estoy viviendo en un caparazón
que no
reconozco sentí que mi cerebro estaba en alguna parte  otra cosa y
solo mirándome no podía decir
si estaba presente o si era la parte
que se había ido estaba el que
miraba y el
otro es como ver la vida como si
fuera una película o una película pero en eso
caso de que esté viendo la película,
me encuentro con respecto a la existencia, así que
desde más allá de la tumba, estoy fuera de mi propio
cuerpo e individualidad, estoy
despersonalizado, así que solo para recapitular, está bien, klein nos da la idea de que conoces el simbolismo, pierdes este sentido.
de mente o perteneciente a mí para un
canal particular de
procesamiento corporal que es um nocicepción o señalización de dolor,
pero en la despersonalización esta pérdida es
global y luego y cuando la pérdida es
global, la persona informa
despersonalización para todo y la
sensación allí es como
bien el  Yo digo que se siente como si yo no
existiera. Se siente como si no estuviera ahí, ¿
y entonces
cómo deberíamos explicar lo que está pasando
aquí? Bueno, hay diferentes teorías.
Más allá. Tiene una. Yo tuve una hace 20 años.
ahora creo que lo estoy
actualizando hoy
incluso mientras
hablamos y luego tenemos el que
hablaré hoy que se lo debemos a los
cielos infantiles activos como seth sakirus
y así sucesivamente,
pero aquí está la versión más allá, que es
muy interesante
entonces
dion uh lo que dice beyonce
es que la despersonalización es este caso
de una experiencia anómala y la
experiencia anómala o extraña es la
sensación de que el yo
es irreal
y no está allí
, así que si volvemos al
delirio cotard recuerda los dos-  La teoría
de la etapa del delirio es que
un delirio surge cuando tienes una
experiencia anómala
y luego tienes algún
problema en un nivel más alto de
interpretación racional,
organización narrativa o metacognición, de
modo que
no tienes una percepción racional de la
experiencia.  experiencia o no puede
explicarlo o termina simplemente dándolo
por sentado
y eso está más allá de la idea de la
despersonalización, es la primera etapa
del engaño de la cabaña,
por lo que cuando alguien con despersonalización
dice que se siente como si yo no existiera, se
siente como si yo  No estoy aquí, se siente como si la
experiencia estuviera fuera de mí o no estuviera
involucrado en ella,
eso se debe a que están teniendo la misma
experiencia que la persona kotard que tuvo el
paciente kotard, pero tienen
una percepción racional y una
metacognición intacta para que puedan parecer ellos.
puede mirar esa experiencia y
decir que
se siente como si yo no existiera,
se siente como si la experiencia no fuera mía,
pero sé que no es cierto, así que
lo informo diciendo que se siente de esa manera, pero
no ellos  no desarrolle el delirio, entonces,
lo que diferencia los delirios cotard y
despersonalizados
es que el paciente kotard tiene la misma
experiencia
que un paciente con
despersonalización,
pero tienen una visión racional intacta,
está bien,
ahora,
esa es la filosofía.  l ángulo, pero
recientemente
este
grupo muy interesante de chicos en México
tiene una versión neuropsiquiátrica
de la cuenta de dos etapas de um alexandra más allá,
que es que explican el caso del señor a,
conoces al hombre que pensó que
sus órganos se habían secado y que estaba
muerto.
disfunción de la corteza insular y
esa disfunción de la corteza insular es el
primer factor,
está bien, entonces la disfunción de la corteza insular
produce
la experiencia
de despersonalización, la sensación de que
esas experiencias sensoriales y
cogniciones no pertenecen
al sujeto
o eso,
y luego
hay una disfunción de la corteza prefrontal
que produce  la segunda fase el
segundo factor así que esta es la historia
si miras a la izquierda tienes eh
la corteza insular de la primera etapa
um produce este estado anómalo de
sensación de sujeción así que si tienes una
corteza insular hipoactiva o tal vez una lesión o
sabes neuroquímica  interrupción
entonces vas a tener
problemas en la corteza insular
y eso va a llevar a la sensación de
que ex  las periencias no son tuyas de alguna
manera que se puedan manifestar como dolor una
simbolia despersonalizacion
o tambien esta en alexa thymia de la cual
no hablamos hoy
pero en todo caso eso da origen a
este estado sensorial anormal o si lo
llaman percepcion anormal asi que algo
ha ido mal con su capacidad de sentir
que las experiencias le pertenecen
gracias a su
disfunción de la corteza insular
y luego,
si también tiene una
disfunción cortical prefrontal, entonces
no puede explicar que no tiene una
percepción racional de eso y termina con
la ilusión
ahora solo para recapitular el um, la suposición
aquí compartida por más allá
y por ramírez bermúdez y sus
colaboradores
es que la primera etapa es esencialmente
la misma o similar entre las
experiencias de personalización y el delirio de qatar,
está bien,
entonces la experiencia anómala de
despersonalización con percepción racional
bueno, eso es  despersonalización,
pero si tienes la experiencia anómala
de la despersonalización sin
insig  Entonces obtienes el delirio de Cotard
correctamente
y el resultado y esto se debe a
hipoactividad o lesión tal vez en tu
corteza insular,
pero aquí es donde quiero ir
hoy. Esto está mal, correcto. Esto no
encaja con la fenomenología del síndrome de Cotard
o la base neurológica del síndrome de Cotard
, que suele ser
una reconfiguración profunda y catastrófica
del
mundo de la vida corporal y efectivo del paciente; no es
un déficit cuasi-perceptivo restringido
y no es solo una disfunción cortical insular,
porque mire mire la variedad de
condiciones en  que ves
delirio de cabaña
solo algunos trastornos afectivos correctos
esquizofrenia sífilis
cefaloencefalitis hemorragia
malformaciones neoplasia cerebral el cáncer
migraña enfermedad de parkinson demencia
derecho esta amplia propagación
sabes
catastrófico
uh
condiciones de tu sabes
mal funcionamiento neuronal y entonces y luego ves um
un quater delirio no es  solo el ins
no solo la corteza insular
um hipoactivo está bien
y no solo eso, no es solo el
delirio del cartílago, no parece un
solo estoy como, oh, se siente como si no estuviera
aquí
si regresa a la
descripción inicial del síntoma de la
sintomatología, no es solo siento que yo
tienen la
percepción y la cognición intactas, simplemente se
siente como si no fuera mío o me siento
separado de él, quiero decir que, por lo general, algunos
de los delirios de qatar experimentan
una reconfiguración completamente profunda y bastante catastrófica
de toda su
experiencia de vida, sienten que su cuerpo se está
expandiendo o construyendo o  sabes
que ese tipo sintió como si sus órganos se hubieran
secado
no pueden dormir no pueden orinar y
la función sexual y todo se vuelve
loco su apetito no tiene suerte
sabes que es un
colapso completamente catastrófico
uh a menudo es progresivo pero no hay
duda  al respecto, eso es un colapso catastrófico,
está bien,
entonces hay un primero, podemos estar
en desacuerdo con la suposición fundamental,
pero al mismo tiempo, lo
siento por el  El mismo
punto, es cierto que el mal funcionamiento insular está
um asociado con la casa de campo con uh
despersonalización, le pido perdón,
así que veamos eso primero
y también es cierto que um, el
mal funcionamiento de la insulina, entre otras cosas, está
profundamente involucrado en la dilución de cataratas
y creo que podemos  vea por qué y aquí es
donde la inferencia activa
hace su aparición entrar en escena
la teoría de
la inferencia activa uh la inferencia activa y el
procesamiento predictivo proporcionan este
marco realmente bueno para unir todas estas
ideas para explicar la despersonalización
cotard asimbolia
y encajar el tipo de
correlatos neuronales  fenomenología y
sintomatología sintomatología bien
bueno primero comencemos con el
tipo
de cosa restringida hablemos de
despersonalización por qué el daño insular
conduciría a la despersonalización por qué
sería el caso de que si tuviera hipoactividad
en su corteza insular
se sentiría como su experiencia
no te estaba
pasando es bastante interesante
Sensación de descanso y sorprendente, bueno, la razón es que la
corteza insular
hace muchas cosas, ya sabes, como
dicen, es una estructura
neuronal enigmática y ubicuamente involucrada
, es muy
profunda, recibe aferentes de
casi todos los lugares con los que se comunica.
casi todas las partes del cerebro están
bien y lo verás involucrado en
tantas cosas
que es difícil siempre ha sido muy
difícil resolver una función particular
que la corteza insular hace bien no es
como si supieras, por ejemplo,
mirar  parte de la corteza visual
que sabe procesa
información de longitud de onda o algo
así o está involucrada en
estos circuitos neuronales están involucrados en la
determinación del movimiento o la trayectoria o
algo así no es que
la corteza insular de alguna manera parece
contribuir a tantas cosas  como un
dispositivo integrador de integración y yo diría como
un dispositivo de organización y
coordinación y es como un
relevo  ción en realidad entre todas estas otras
cosas diferentes,
pero la corteza insular posterior es muy
importante en la integración vestibular y motora somatosensorial,
está bien,
entonces la corteza insular posterior está
básicamente involucrada, diría, en la
integración de toda la información sobre
lo que está sucediendo
en su cuerpo
mientras que la anterior  la corteza insular, que
es nuestro verdadero culpable aquí, tiene
proyecciones pres a las regiones límbicas,
que es uno de los
sustratos de los procesos emocionales
y está asociado con la integración de
información autonómica y visceral, en
otras palabras, la información básica sobre
cómo está funcionando su cuerpo,
um, ya sabe.  mi presión arterial mi
acidificación de la sangre oxigenación sabes el
estado de mis órganos y así sucesivamente este
tipo de información realmente básica que te mantiene con vida
integrando eso
con las funciones emocionales cognitivas y
motivacionales
en otras palabras y aquí está el asesino
trae señales internas a la
conciencia y  interés
emocional  representaciones que respaldan las
construcciones neuronales de
los sentimientos subjetivos,
así que, solo para ir,
déjame quedarme aquí por un momento,
así que el pensamiento que sabes que tenemos con
personas como Bud Craig y
todo eso es que la corteza insular
anterior
básicamente toma todas estas señales sobre
lo que está  está sucediendo en el interior en el
interior de tu cuerpo sabes que mi
presión arterial está alta mi corazón late
lo que sea que mis órganos estén funcionando bien
o no
y lo integra con todos los otros
uh sistemas cognitivos que
te dicen lo que está pasando afuera sabes
lo que tú  mira lo que escuchas lo que
hueles y la cognición superior lo que
recuerdas lo que mencionaste lo que estás pensando está
bien y eso crea integra todo
esto en otras palabras para permitirte
crear si te gusta una representación de
cómo  lo que sucede en el mundo
está interactuando con lo que sucede
dentro de
mi cuerpo para permitirme funcionar de forma
adaptativa en contexto
y, como bien dicen, w  Lo que es que, excepto
un sentido de sí mismo, un sentido de sí mismo
o una representación de sí mismo,
soy la cosa que tiene que manipular mi
cuerpo en todo el mundo para interactuar y
participar de manera adaptativa con él y para hacer eso,
necesito integrar todo.  la información
que es relevante para esa tarea es para lo
que necesitamos un sentido y eso es
lo que hace la ínsula
anterior el aislante anterior observa el
procesamiento corporal mira hacia el mundo
y los integra para darle una sensación
de, como dicen, sentimientos subjetivos en  el
momento
ahora, así que con eso en su lugar podemos ver por qué
cuando
la ínsula anterior sale mal, usted o
sabe que funciona mal, puede tener
la sensación de no estar involucrado en la
experiencia.
Ahora,
creo que la explicación más persuasiva de cómo
esto podría salir mal.  es que es una
respuesta disociativa
al trauma esto viene de medford's here
y david las personas que trabajan en esto
pero lo explican en
términos emocionales así que lo llaman lo llaman un resultado
como  adormecimiento emocional, por lo que la idea es
que está teniendo una experiencia traumática,
que está siendo violado o golpeado o
tal vez está en
un entorno abusivo
y destructivo y,
como una forma de sobrellevarlo, sabe que
su cerebro cierra la
insular anterior  cortex simplemente lo encendió simplemente
lo apagó y cuál es el resultado
todavía terminas y aún terminas
sabes ver sentir pensar
y así sucesivamente pero no tienes el tipo de
respuesta efectiva como digo efectiva o
como eh  Sierra dice
que ya no tienes el
color emocional de la experiencia,
por lo que conduce a un cambio cualitativo de
la conciencia que
el sujeto informa como irreal o distante, por lo que la
idea básica es que cierras el
procesamiento afectivo
para que puedas hacer frente a
la angustia extrema.  o trauma
y para apagar eso, apaga la
corteza insular anterior para que ya no
sienta
que le está sucediendo a usted para que pueda
ver que lo que tiene aquí es realmente una
teoría efectiva o emocional  de
la autoconciencia, la idea básica es que
la autoconciencia es realmente creada por
el color emocional de la experiencia
y cuando eso desaparece, terminas en un
mundo emocionalmente monocromático, por así decirlo,
y hay alguna evidencia de que la falta de
insulina anterior está relacionada con un
disminución de la capacidad de respuesta emocional observada
en dpd
y que cuando la insulina vuelve a estar en
línea, um, no solo restauran sus
respuestas efectivas, ya sabes,
entonces comienzan a sentir que son,
este sentimiento de desapego y
desconexión desaparece,
solo quiero señalar que, um, esta
teoría  de um,
esta teoría, esta teoría inhibitoria de la
despersonalización es disociativa, en
realidad realmente requiere un
marco de procesamiento predictivo porque no es
solo el hecho, por ejemplo, de que
el sujeto no siente
respuestas efectivas, es el hecho de
que no siente respuestas efectivas en
contextos o condiciones donde se
predicen donde deberían ocurrir
sabes entonces la despersonalización surge cuando
sabes, no sé, toma, toma a una madre
que acaba de dar a luz
y luego alguien le da al niño para que lo
abrace o lo amamante
y ella no siente nada
bien o llegas a casa después de un largo viaje
tus hijos corren y saltan a tu
brazos y te doy un gran abrazo no
sientes nada
o sabes que escuchas malas noticias
oyes noticias terribles alguien cercano a ti
ha muerto o lo
que sea no sientes nada ahora no es solo
que no sientes nada eso es  el
problema es que tu mente predice
que deberías
tener este tipo de modelo continuo
del mundo y tú y tú en el
mundo que tu progreso a través del
mundo y tus interacciones con el
mundo serán como dicen emocionalmente
coloreados
y estos estos  los colorantes emocionales son
respuestas efectivas que te llevan por todo
el mundo
y cuando eso sale
bien, no es solo que se haya ido, así
que ya sabes, porque
tenemos muchas experiencias
que son emocionalmente neutrales caminando
por la calle, ¿sabes?  no sé
hacer tu declaración de impuestos um leer un libro
no estás especialmente interesado en
todo ese tipo de jazz escuchar una
charla ir a una
reunión del departamento o esa es una experiencia un poco
angustiosa pero
sabes lo que yo  quiero decir que el mero hecho de que
no haya una respuesta efectiva no
te hace sentir despersonalizado es la
pérdida de la respuesta afectiva en una
condición en la que tu mente lo
predice es que es la
um es la disyunción entre o la
contradicción
entre debería haber afecto y ahora
no lo hay
y eso se informa para entonces ese es el
pensamiento es que siento que no estoy bien aquí
y entonces el mecanismo hipotético es
que
usted está en una situación traumática
y es demasiado para que su cerebro lo maneje,
por lo que
estos procesos inhibitorios se activan
para cerrar la respuesta afectiva en
el momento como una respuesta disociativa
y su
inhibición de la corteza insular
anterior por estas estructuras inhibitorias,
está bien
y esto es exactamente lo que  acabo de decir
por qué eso produce despersonalización
porque la experiencia afectiva es
importante en um
[la música]
para moverse por la vida y también se
predice que sabes que el modelo de tu mente de
ti actuando en el mundo es que lo tendrás
uh
tener uh
respuestas efectivas a  el mundo
aquí es donde la inferencia afectiva um
comienza a activarse bien entonces la
pregunta es
cómo predice la mente
que tu progreso a través del mundo
tendrá
o dará lugar a
experiencias efectivas cómo lo hace
bien creo que lo hace en  un proceso de
lo que se llama
uh marco de inferencia inactiva marco de
procesamiento predictivo
automodelado jerárquico
bien
y básicamente automodelado jerárquico
es como dije antes brevemente que um
tal como la mente que conoces hace uh
modelos o representaciones del
mundo externo el mundo exterior  allí
en términos de su estructura causal,
entonces la mente tiene que hacer un modelo de
lo que sucede dentro del cuerpo en términos
de su estructura causal.  re
y la forma en que la mente hace esto es
integrando todas las propiedades y
características del mundo y
atribuyéndolas a causas persistentes unificadas, bueno,
eso son objetos en el caso del
mundo externo, las causas persistentes unificadas
son objetos que sabes que no
ves.
manchas de colores y movimientos y
cambios, ves autos conduciendo por el
ferrocarril, no ves este tipo de
extrañas formas y propiedades
que interactúan, ves rostros de personas sonriendo, etc., por
lo
que es una especie de estrategia obligatoria para que la
mente integre
propiedades y características por
atribuyéndolos a
objetos subyacentes o, en el caso de sustancias, si
quieres llamarlo así, cosas persistentes unificadas, está
bien, y eso es lo que
hacemos hacia afuera y la idea de lo superior
del marco de automodelado es
lo que hacemos hacia adentro
Asimismo, la estrategia obligatoria de la mente es unificar e
integrar cuando hay flujos y secuencias regulares,
coherentes y
predecibles
de
experiencias o experiencias sensoriales.  información
la mente explica que si te gusta la
interpreta y la predice
atribuyéndola al mismo objeto
esto sucede en
múltiples niveles justo en el nivel más básico
sabes que tienes que integrar todos
estos diferentes homeostáticos diferentes eh
funcionamiento sabes presión arterial
eh visceral  dilatación, ya sabes, dilatación vascular,
todo este tipo de cosas que
te mantienen funcionando
bien, en realidad no lo sabes,
eso está realmente integrado
al atribuir todas esas cosas
como si ocurrieran en la misma entidad y
sentimos el resultado
en lo que en un estado
interceptivo es la intercepción.  el análogo interno
de la percepción, por ejemplo, lo que hace que
este punto sea bueno, creo que es
uh, fatiga, bien, bueno,
cuando estás fatigado,
bien, ¿qué sientes?
sentir
uh todas estas corrientes individuales de usted
sabe agotamiento de glucógeno agotamiento de adenosina
um metabolismo lento todo lo
que acaba de obtener el tipo de  sensación general de
que estoy
cansado y eso es bueno porque entonces
puedes irte a dormir, no tienes que
afinar de
todos modos, no puedes, no puedes entrar allí
y cambiar tus niveles de glucógeno o
algo así, simplemente puedes  comer para que el
hambre es otro ejemplo de un tipo de
sensación interceptiva que es,
bueno, esto hace este tipo de
cosas agregativas e integradoras
y
este tipo de automodelado, esto
es muy familiar por el
proceso predictivo que
tiene lugar en múltiples niveles.  dado el
tipo de imperativos
que tenemos para sobrevivir,
está bien, permítanme dedicar un poco
de esto, está bien, como mucho, dentro del marco de
inferencia activa,
está bien, la tarea más básica
de cualquier sistema autoorganizado de un organismo
es sobrevivir, tiene que mantenerse  es um
mantener su integridad física sabes
su límite con el mundo
um tiene que tomar energía del
mundo sabes que tiene y así sucesivamente tiene que
comprometerse con el mundo tomar energía
del mundo y luego  tiene que hacer
algo con esa energía para mantenerse a
sí misma
para mantener todos sus componentes interactuando
para que en el nivel físico más básico los
organismos eviten
esta inevitable tendencia al
deterioro termodinámico que todos enfrentamos y
ya sabes la probabilidad y el análogo de
eso es que evitan la entropía ellos  tienen que
mantenerse
en un estado lejos de la entropía al
tomar energía y usarla,
por supuesto, a nivel biológico, ¿
qué significa eso realmente?
estamos hablando de
mecanismos homeostáticos estamos hablando
de mecanismos de automantenimiento
para un um
para un
individuo discreto, ya sabes, único, por
así decirlo ahora, obviamente puede haber
casos en los que um
casos límite del hogar es la homeostasis
donde sabes
dónde están los organismos  dependiente de otros
organismos, por ejemplo, hay muchos
casos en los que hay una especie de
entrecruzamiento de límites  ries, pero
hagámoslo simple por el momento,
piense en una célula o piense en un
organismo que debe mantener su um, su
funcionamiento básico y eso es lo que se
conoce como homeostasis o alostasis, un concepto un
poco más grande y
sofisticado,
por lo que estos son el tipo de imperativos físicos básicos
pero  por supuesto, para hacer
eso, tiene que haber muchas señales
dentro del sistema, ya sabes, los niveles de los
niveles de función endocrina, los niveles de
presión arterial, los niveles de oxigenación de la sangre
, se envían señales
a un cerebro o un protocerebro o una mente si
quieres.  llámalo así
y esa señalización está bien,
esa señalización requiere
que el organismo,
en algún sentido, implemente o mantenga un
modelo que prediga
qué es um
qué es uh óptimo para él qué tan lejos se está
alejando de lo óptimo y si las
acciones que está tomando para volver
a ser
óptimo  rango
son
exitosos
y cuando puede hacer eso
cuando puede modelarse a sí mismo con éxito,
entonces está minimizando lo que ellos llaman
energía libre variacional
y  sorpresa aquí solo se refiere a la
desviación del
estado óptimo previsto dada la
acción del organismo ahora si eso suena demasiado
abstracto solo piensa que sabes aquí está tu
cerebro
um y estás subiendo estás empezando
a andar en bicicleta cuesta arriba o
subir escaleras está bien  y tienes un
buen
rango óptimo de funcionamiento de los latidos del corazón y
oxigenación de la sangre está bien, pero eso tiene que
cambiar ahora porque estás subiendo las
escaleras bien necesitas necesitas más
oxígeno en la sangre necesitas trabajar
más duro y aumentar los latidos del corazón
para que  mente, sabe que envía si le gusta
el sentido del cerebro, las instrucciones
aumentan los latidos del corazón.
estás montando
tu bicicleta cuesta arriba por lo que has minimizado
sabes energía libre te has mantenido
dentro de tu límite óptimo está bien y
no estás recibiendo ninguna información
que esté
fuera del tipo de pre  dictó um,
sí, eso viola una predicción de mi modelo
para esa situación,
pero
digamos que vuelves
abajo y te sientas y estás descansando
y tomando un trago
y tu corazón sigue acelerado, bueno,
eso está fuera del rango óptimo, eso no es
lo que eres, um,
tu  cuerpo y mente sabes predecir para
esa situación tu cerebro
cree que tu cerebro no funciona bien tu cerebro
no piensa pero sí ahora hay
señales que dicen que esto está fuera de lugar estoy
sentado en mi sofá mi corazón late 200
o más bien yo  estoy sudando sudando
furiosamente pero no estoy andando en bicicleta
bien y no hay 40 grados fuera de
lo que está pasando tengo muchas
señales en marcha todo el tiempo
sobre si y cómo está optimizando
su función corporal y demás  eso es solo
que el nivel de señalización y algo de
eso es muy, muy dinámico y conduce a
este tipo de ajustes automáticos, pero
por supuesto a un nivel más alto cuando
hablas de um
cognición o lo que puedes pensar de la
mente o como lo que nosotros  Llamemos cognición a la
construcción de una especie de
sistemas computacionales o de representación
que explotan esta información o
propiedades o que organizan estas
propiedades de información y señalización
para que terminemos con una
arquitectura de representación.
lo que la teoría de la computación
nos da para entender la mente
nos da
lo que la teoría de la computación básicamente
es
en su forma más abstracta es convertir
información
información y señalización en
representaciones representaciones que pueden
ser manipuladas bien traducir estas
ideas abstractas
en la idea de
uno mismo  -modelando
y obtenemos algo
como esto estamos bien en el
nivel muy básico
de la función orgánica
entonces tienes integración alostática u homeostática
tu mente es una especie de
cerebro que está mirando a su alrededor
estoy dentro o fuera estoy dentro o fuera del
funcionamiento óptimo  toda esta señalización
está pasando y lo que llamamos
interc  eption
es la integración de esos procesos,
está bien, lo que los atribuye a lo
que se está regulando, lo que
se está gestionando, está bien, lo que
todos estos
procesos tienen que ser coherentes para permitir el
funcionamiento adaptativo y luego obtenemos una
lectura de eso y  la lectura es su
sensación de fatiga interceptiva, sabe que si
se siente
cansado es porque sabe que el
agotamiento del glucógeno los niveles de adenosina han
cambiado sabe que el metabolismo es lento, bla,
bla, bla
todas esas
variables alostáticas y eso sucede
básicamente, el trabajo de la
corteza insular posterior escrita allí como pi
es hacer eso, ahí es donde todo eso se
cohesiona, ahí es donde todo
eso se cohesiona,
entonces, por supuesto, no solo está la
cuestión de
cómo es.  mi cuerpo funcionando
eso es una cosa,
está bien si mi cuerpo está desenergizado, sí,
eso es importante saberlo,
pero luego
hay una separación  El tipo de problema que podríamos llamar
un problema de alto nivel del significado y la
importancia de esos procesos corporales
para usted
en contexto, así que si su corazón late
acelerado
y está montando su bicicleta cuesta arriba o
yendo al gimnasio,
eso es una buena  cosa bien que no debería
causarle ninguna angustia en particular, lo
sentirá como agotamiento,
pero si su corazón se acelera
porque está esperando su prueba de cáncer
, sabe que el médico acaba de
regresar, acaba de salir de su oficina
y está  mirando el
um está mirando tu gráfico y está
mirando tu um está mirando tu
ecografía con una mirada de uh preocupación y
preocupación
ahora tu corazón está acelerado ¿por qué está
acelerado porque te preocupa
que te preocupe que  es posible que tenga
cáncer eso es algo diferente, pero el
punto es que el sentimiento es diferente
el sentimiento de preocupación uh angustia
anticipatoria sabe
bien la ansiedad que se caracteriza por uh
latidos cardíacos acelerados y sentimientos de tensión
y así sucesivamente
pero esa es la misma firma corporal
que puede obtener cuando está subiendo una
colina en su bicicleta o
algo así, por lo que
el nivel de latido del corazón en sí mismo
es como si supiera de manera efectiva o
emocionalmente neutral de
qué depende ese nivel de latido del corazón  sobre
y cómo
y cómo deberías reaccionar bien,
eso es un producto del tipo de
contexto emocional y para comprender el
contexto emocional
es cuando necesitas traer el
resto de tu memoria perceptiva y así sucesivamente
facultades y de hecho tu
autorrepresentación  ustedes saben cómo estoy
funcionando en el mundo y
para hacer
eso necesitan
uh interpretar o simplemente lo pongo aquí
transcribir esos sentimientos corporales
en sentimientos emocionales de tristeza o
ansiedad o lo que sea he dado
el ejemplo aquí de um
fatiga porque surge más tarde,
pero también es bueno,
si estás fatigado, sabes, si
solo estás cansado, bueno, eso es una cierta sensación corporal de la
que no hay duda,
pero si estás deprimido, sabes  alguien
que tiene depresión persistente
también se siente fatigado se siente cansado
letárgico
apático desmotivado sin energía
pero fatiga en un episodio o lo siento d
energizado adn corporal juez la desenergización corporal
en un episodio de um la
tristeza se experimenta de manera diferente a la
simple fatiga ese es el punto correcto y
por qué  es que porque en un episodio de
tristeza
el mundo y tus perspectivas en él han
sido valoradas o evaluadas o conocidas
elige tu
término es porque tu mente
básicamente ha determinado que el mundo para
ti es un sitio de um
irrecuperable desconsuelo sabes que
hay pérdidas  ahí dentro que no puedes
recuperar o recapturar
y, por supuesto,
eso produce sentimientos de tristeza,
está bien, entonces, ¿por
qué sucede esto?
tipo de cosas homeostáticas y de señalización,
pero luego, para interpretar el
significado de todos esos cambios,
necesita un modo  l la mente necesita un modelo de
su organismo y cómo está funcionando
en el mundo y qué debe esperar
del mundo y el tipo de
consecuencias afectivas que debe obtener del
mundo, por lo que hace
un
modelo de sí mismo de varios niveles en el  nivel más básico
en el nivel más básico sabes que la
mente se modela a sí misma
como una entidad unificada en la que todas
estas señales corporales se cohesionan
y luego puede usar ese modelo para
regular el cuerpo ahora puedes irte a
dormir si estás  cansado en un nivel superior
ligeramente la mente se modela a sí misma como la
entidad que tiene estos sentimientos estos
sentimientos de pecado estos sentimientos afectivos
estos sentimientos de tristeza ansiedad o
estos sentimientos de felicidad placer
resentimiento sabes todos estos
sentimientos sutiles que son modulados por tus
acciones como tú  recorre el mundo,
así como necesitas un modelo del
funcionamiento corporal para modelar el cuerpo en
un nivel básico
para controlar una vez para atravesar el
mundo, bueno, atravesaremos el mundo por
actuando para manipular nuestros sentimientos, por lo que
necesitamos un modelo de nivel superior de nosotros mismos
como sujeto de estados afectivos,
está bien, y aquí está el y en la
altura, aún es un nivel más alto, aún
informamos esos sentimientos en una especie de
narración verbal. sabes que llego tarde
para el trabajo sabes que estoy estudiando estoy
estudiando sabes que estoy practicando
gimnasia sabes que estoy casado, etc.
se utiliza para informar sobre nuestros estados y
comunicarlos e interactuar con otras
personas, por lo que nos involucramos en este
nivel narrativo, hay un
modelo propio de nivel narrativo que es algo
lingüístico, pero el modelo propio de nivel narrativo
se apoya en un nivel efectivo o
emocional porque a medida que nos relacionamos
con  otras personas y reportar nuestros estados
lo que estamos haciendo es eso para cambiar
nuestro cambiar la forma en que nos sentimos para sentirnos
mejor
y en un nivel aún más bajo esos
sentimientos afectivos qué son
se transcriben  ed sentimientos corporales,
es decir, son sentimientos corporales interpretados emocionalmente,
por lo que el um, el modelo del yo es una jerarquía
es jerárquica en un nivel básico, es probable que esté
en un estado de nivel superior, es
corporal interpretado por su
significado emocional y en el más alto
nivel es narrativo
ahora aquí está su um aquí está la hipótesis
sobre um todos estos trastornos
en un delirio cotardo el modelo del yo simplemente se
desintegra de abajo hacia
arriba simplemente se desmorona se desmorona
en el
nivel físico justo
en otras palabras, este sistema se
vuelve
desregulado y  impredecible
correcto el la mente está enviando su mente
está enviando señales control del sueño control del
apetito control del metabolismo um control del
movimiento ya sabes ponte a la altura pero
no están recibiendo ninguna tracción no están
recibiendo ninguna
retroalimentación son todo el tipo de estructura de modelado
se desintegra de
modo que
lo que la mente aprende, de modo que la mente en
realidad no puede hacer un modelo que
prediga la función en  g del
organismo todavía tiene este tipo de sensaciones de
función organísmica pero no están
integradas unificadas y modeladas como
pertenecientes a una cosa continua
porque y eso es precisamente porque
ese modelo se hace con fines de
regulación
y cuando la mente y cuando el  el cuerpo se
vuelve desregulado,
la mente aprende
que no hay un modelo
que prediga y regule su
comportamiento,
en otras palabras, si piensas en el
yo como un modelo que la
mente hace en el nivel más básico con
fines regulatorios,
entonces cuando es  cuando es completamente
irregular,
la mente aprende que no hay un modelo
que pueda hacer el trabajo,
está bien
, no diremos oh
sí, esa es mi explicación
de cortad, está
bien, pero en la despersonalización
no es así, ¿verdad porque en
de-  personalización básicamente, el modelo
está intacto, está
bien, el modelo está intacto, tienes una especie
de
funcionamiento corporal controlable,
tienes percepción cognitiva, etc., todo
funciona
pero  lo único es
que los procesos afectivos se han
inhibido, por lo que estás viendo
el mundo sintiendo que el mundo toca y se
relaciona con el mundo, pero
no hay respuestas efectivas al
mundo porque se han
cerrado como una respuesta disociativa.
así que ahora tiene un automodelo intacto,
pero no puede anexar o incorporar
estados efectivos en él, por lo que, de hecho,
es por eso que las personas con despersonalización
sienten que sus cuerpos son
iguales, sus estados motores perceptuales y sensoriales
son los mismos
y su capacidad narrativa para informar
que piensa que conoces sus
estados metacognitivos de nivel superior y el
reportaje narrativo
están intactos,
pero falta el
efecto.
No creo que se sientan desapegados
y fuera de la experiencia, por
eso dicen que informan que se sienten como
si no existieran, pero no dicen que
no existen porque el modelo todavía
está básicamente intacto solo con esta
uh resta de su
componente efectivo capacidad ahora dolor y eso es
como resultado de la desactivación imprevista
de la ínsula anterior porque la
insulina anterior es precisamente la estructura que
integra
todo el procesamiento
que hace ese tipo de
procesos emocionales evaluativos y produce
respuestas efectivas
ahora en el dolor una simbología
que se informa como una especie de
despersonalización restringida que en
realidad es un problema en el nivel inferior
porque el dolor un simbólico es un problema en
el nivel inferior de la ínsula posterior
la corteza que está más al nivel de la
integración sensorial,
no de la interpretación emocional,
por lo que en el dolor, un simbolismo, las
señales no susceptibles no se incorporan en el cuerpo
mismo o se incorporan en el modelo del cuerpo
mismo, por lo que es una especie de
proceso temprano, por lo que
una vez más en el dolor un  simbólico tienes
un yo intacto
eh auto-modelo corporal afectivo y
narrativo pero de alguna manera
no se incorporan señales susceptibles a
ese modelo, por lo que, dado que no se
incorporan al modelo en
absoluto, no se transcribirán en los
niveles efectivos de automodelado y
luego lo hará y luego
la mente  queda bien, no estoy
experimentando señales susceptibles,
pero no las estoy incorporando en
el tipo de modelo corporal en el
nivel básico, por
lo que no son míos, por así decirlo, estoy
antropomorfizando en nombre de su
cerebro.  aquí
y luego, dado que no están incorporados
en el modelo del yo corporal,
no se
interpretarán de manera efectiva en
niveles más altos de automodelado emocional
y, una vez más, el sujeto queda en
este tipo de nivel narrativo simplemente
informando sobre el subsiguiente
experiencia, parece que el dolor no
me
está pasando bien,
y también lo es esta teoría de automodelado, bueno,
esta teoría de automodelado, um, viene de,
por supuesto,
efectivo, lo siento, teorías de inferencia activa y
procesamiento predictivo, ¿verdad
?  h y esto es um de seth y fristen
sabes que dicen que en esta teoría de la
interceptación
esto podría deslizarse aquí estoy yendo por el
camino equivocado
en esta teoría de que los sentimientos se
generan en el nivel inferior por este
tipo de interpretación sucesiva
en términos  de modelos que en última instancia son de
arriba hacia abajo y dentro de este
marco, como dije, la corteza insular
anterior está especializada
para permitirnos integrar información
sobre el estado corporal para sentir su
importancia
y el punto sobre la
teoría del automodelado son
esos sentimientos de importancia o
efectivos  los sentimientos se atribuyen a
una entidad persistente unificada el yo
está bien, que es el modelo del yo, solo estoy
ensayando, repitiendo aquí lo que he dicho,
está bien
y, como dicen,
hay otra manera de decirlo, lo que
acabo de decir, la emoción y la encarnación en sí misma lo
harían.  se han basado en la inferencia activa
de esas señales que probablemente sean yo,
en otras palabras, a medida que avanza por el
mundo,
su mente necesita
modelar las consecuencias de su  las acciones
y las consecuencias de esas
acciones van a ser
corporales internas interceptivas
y también van a ser emocionales y afectivas,
por lo que en un momento dado tenemos un
modelo propio que predice
cómo serán nuestras acciones con el mundo.
nos sentimos
y qué tipo de
consecuencias sensoriales tendrán esas acciones en
todos los niveles, desde la
homeostasis, la integridad corporal, la integridad corporal,
etc.  el yo corporal básico
que tienes y que se
transcribe e interpreta como un
yo efectivo o emocional y luego,
en el nivel superior, informamos y
comunicamos que con el yo narrativo,
básicamente, el yo está ahí para servir
para representar la fuente de
señales endógenas que surgen desde adentro y que son
el objetivo de la regulación interna
y esto, eh, esto retrocede y crea
papeles en los primeros
miles, ya sabes, para decirlo de esta manera
que sabes  dentro de la insulina posterior
que hace las cosas corporales básicas,
ya sabes,
el agotamiento de la energía de la oxigenación del latido del corazón
y luego esas representaciones del
estado corporal básico se reasignan progresiva y
progresivamente a niveles más altos
explotando uh más
procesos cognitivos modales más altos hasta que llegamos
a la ínsula anterior,
la  la insulina anterior tiene que comunicarse
con estos otros sistemas de percepción
memoria inferencia
imaginación contarte la experiencia decirte
qué decirte lo siento cuál
es el significado de todos
estos cambios corporales y si estos
cambios corporales son adaptativos en  esta
situación estoy corriendo mi bicicleta cuesta
arriba latidos cardíacos altos bien
mi corazón se acelera cuando estoy
teniendo una conversación con mi esposa esto
es malo
esto es un tipo de ansiedad um y así sucesivamente
está bien, puedo omitir que solo eres tú
saber decir que la ínsula anterior y
posterior
sabes
que son ejes, no son un lugar donde
esto no son del tipo o  Si no hay
como un módulo propio, un módulo corporal propio
en un módulo suave efectivo, es
más que son una especie de centros integradores
que básicamente dirigen el tráfico es una buena
manera de ponerlo u otra forma de pensarlo
es que son como la lectura.  escriben la cabeza
en un um en una máquina de turing,
correcto, están coordinando y haciendo
cosas, están integrando cosas a través de ellos
en el cerebro para esta tarea en particular, está
bien, y se comunican con
otros centros
prefrontales y amígdala, que son muy
importantes para recopilar información  para
la evaluación conoces la corteza
prefrontal más acerca de la recopilación de
información en el país es un nivel conceptual
sabes pensando en
sabes es mi he ofendido a
alguien es por
eso que están enfadados o ignorando
conmigo es que debido a ese tipo de cosas,
mientras que la amígdala es más como
coordinar información sobre cosas básicas impulsadas por la
percepción, sabes que
alguien levanta la voz o  r pone una
expresión de enojo y dentro de un par de
cientos de milisegundos siento una respuesta
a eso, así que está
bien, ¿dónde vamos
a resumir bien? Estas son solo un
par de citas sobre la
ínsula de varias
cosas, solo leamos una correcta.
la convergencia de la información sensorial multimodal
y la capacidad de leer
estados subjetivos explica por qué la
ínsula está íntimamente involucrada en
el procesamiento efectivo, correcto,
está bien, es funcionalmente importante para
representar la información salina y la
interfaz entre la fisiología y
los sistemas cognitivos de orden superior y
es por eso que es tan funcionalmente
ubicuo
y conectado  con tantas cosas para
formar una red de detección de prominencia,
nos permite sentir cómo las cosas importan
bien, pero no dentro del
procesamiento predictivo en la inferencia activa. No es
solo que sientas prominencia.
simplemente algo no puede ser destacado a
menos que sea relevante para un objetivo
real  mente relevante para una meta de supervivencia o
destacada para una meta de
mantener relaciones sociales o
lograr,
um, alguna ambición,
por lo que la prominencia no es algo en sí misma, la
prominencia es relativa a las metas particulares
de supervivencia organizativa u organización
prosperar en varios niveles
y para hacer  que la mente
necesita modelarse a sí misma como la portadora de las
metas ya que la cosa está
prosperando o no se ve afectada por sus
acciones
ahora aquí está el pensamiento que
es ético si tienes como tienes
estados corporales como intercepción
tienes estados afectivos como ansiedad
o  la depresión
y lo que hacen esos estados es
que te dicen cómo estás prosperando,
te dicen cómo estás prosperando físicamente
y te dicen cómo estás prosperando
emocionalmente, lo
cual es genial y lo bueno de
eso es que
entonces puedes actuar  bien, puede realizar
su inferencia activa de búsqueda de alimento en el
mundo para soluciones de moverse y
probar sensaciones y probar
actividades, etc.  todos estos tipos
de formas de relacionarse con el mundo que
se van a optimizar, conoce su
capacidad para construir un modelo de sí mismo como
un sistema funcional,
pero en realidad no tiene que afinar
todo el tipo de mecanismos y
bajo-  sistemas de niveles
y eso es bueno porque no podemos hacerlo bien,
así que si piensas en la fatiga, no puedo
entrar y cambiar el metabolismo de todas
mis células, no puedo entrar y sabes,
cambiar los niveles de adenosina y no puedo
cambiar el equilibrio de  serotonina y
acetilcolina en mi cerebro,
pero puedo irme a dormir,
así que controlo la sensación de agotamiento
y luego me despierto sintiéndome mejor habiendo
optimizado mi um
optimice mi organismo optimicé mi organismo controlando mis
sentimientos
y de manera similar en una especie de nivel más alto
de  el funcionamiento emocional optimizo
mi
organismo manejando sentimientos efectivos o emocionales
para que sepas si me siento triste me
retiro de la vida y
evito el contexto que me entristece
si me siento feliz entonces seguiré haciendo
lo que te estoy haciendo  Sé que si me siento divertido,
interesado o comprometido, eso
me llevará a perseguir y seguir
realizando las acciones que son
gratificantes,
etc.  proxy
para minimizar el error predictivo o, en
otras palabras, optimizar la función del organismo a
través de la
función del organismo,
en otras palabras, y el yo aquí es la
cosa si el yo se modela como la
cosa que sustenta estos sentimientos y
la cosa cuyos sentimientos pueden ser cambiados
por  inferencia o acción activa
entonces ese es el papel del yo el
papel del yo es ser la entidad
bien que podemos manipular
bien entonces en este sentido
um
la inferencia activa
es como un representante para la regulación orgánica general
bien entonces
el yo el sentimiento de ser  el
sentimiento de ser un yo persistente unificado
nos permite atravesar el mundo
manipulando nuestros sentimientos para que el modelo del yo
sea como el ícono del avión en un
panel de control
en  un avión bien para que el piloto vuele ese
boeing
737 o 747 o lo que
sea manipulando los controles y puedes
ver en su panel que conoces el pequeño
modelo del avión
inclinando o subiendo y bajando
bien eso es genial porque el piloto
no tiene acceso al  la electrónica, el
software, la hidráulica y todos los
mecanismos, el piloto correcto no puede imponer, no
va a volver a la cola e
intentar, ya sabes, cambiar los alerones o
algo así, y el piloto no
va a entrar allí y ya sabes perder el tiempo.
con el software de la
computadora que controla el sistema,
todo está delegado, ese es el camino hacia abajo,
todo lo que el piloto tiene que hacer
es manipular el ícono y eso es todo lo que
tenemos que hacer,
solo tenemos que actuar para
sentirnos mejor
y el yo es  solo el objetivo
de esas acciones regulatorias. Omitiré
esto ahora, ayuda porque creo que debo
terminar. Realmente me estoy quedando sin tiempo,
así que
para resumir nuestro caso de la
ilusión de kotar y estas otras cosas.
bueno, en el delirio de Cotard, lo que sucede
es que tienes una versión de lo que
pisan estos teóricos y lo llamarán
desregulación catastrófica,
por lo que en el caso de la ndmr
y la encefalitis,
la función metabólica celular correcta
todo está un poco
fuera de control debido a esta omnipresencia
inflamación en todo el cerebro y, por lo tanto,
no puede haber ningún tipo de señalización de bajo nivel
que esté funcionando y en los
niveles más altos de
representación no obtiene ningún tipo de
representaciones consistentes y precisas cuando
se convierte en
lenguaje computacional,
por
lo que el  el cerebro es desregulable, el cuerpo
es desregulable, por lo que el sistema aprende, el
sistema aprende
que,
como sistema regulador, como objetivo de la
regulación, no existe,
por supuesto,
eso es solo para decir que el modelo del yo
desaparece,
pero aún puedes sentir tu cuerpo.
solo que esos sentimientos corporales no están
integrados como
en un modelo de algo que puedes
cambiar
y regular y predecir y anticipar
o  bueno, eso se llama
desregulación de las ganancias,
así que mi diapositiva final tiene un error
tipográfico, así que cambiaré eso después de esto, pero
solo para recordarles y cerraré
ahora porque hemos estado trabajando durante demasiado
tiempo, pero descartamos lo famoso.  dijo
que es como el hambre y la sed nos enseñan
que no estamos presentes en nuestros cuerpos
como un marinero en su barco,
sino que estamos estrechamente unidos y
entremezclados con él, así que compongo una
sola cosa con él, ya sabes,
con mi cuerpo.  soy mi cuerpo siento que
soy mi cuerpo
podríamos decir dentro del proceso predictivo
que la experiencia de ser sujeto
de experiencias interreceptivas y efectivas
produce el sentimiento
la inferencia de que esas experiencias
pertenecen a una cosa simple unificada
y más que logro
controlar  yo mismo regulando mis
experiencias mis experiencias interceptivas y
efectivas cuanto más aprendo
que soy esa cosa que sabes cuando como
estoy saciado cuando logro una meta estoy
feliz y estoy preocupado y resuelvo mi
preocupaciones,
pero los estados de dishomeostasis intratable
nos enseñan lo contrario
en casos severos como en la
encefalitis de amonio, la mente
tiene que terminar aprendiendo que no hay un
objetivo regulatorio viable
porque la experiencia es caótica e
impredecible, así que si no puede mantener
a raya la entropía
ahora
y  mantenga la entropía a raya en el
nivel más básico
al tener un tipo de modelo que funcione,
entonces su funcionamiento biológico está
desordenado y no tiene
control fisiológico, todas las señales
se desmoronan, no puede minimizar
la energía libre variacional y eso es
en  el nivel de representación el modelo celular se
desintegra no hay ningún tipo
de modelo propio que previsiblemente
te permita regularte a ti mismo y
te quedas con este tipo de
experiencia caótica en el
delirio cotardo que informas con el tipo
de sombra
que es todo lo que tienes  queda es que conoces
el funcionamiento lingüístico
um
[Música]
solo tienes el funcionamiento lingüístico
rooks
está bien, solo tienes la
charla de informes  Es
así que un paciente de Cotard dijo
ah,
solo soy una voz y si eso desaparece
, no seré nada.
Si mi voz desaparece, me perderé y
no sabré adónde he ido, así que
los pacientes son  la única respuesta del paciente
a esta intratable sensación de
entropía corporal efectiva la
sombra lingüística el ojo narrativo
completamente desconectado de la
estructura de experiencias corporales ineficaces
que normalmente lo anclan
porque el pequeño modelo se ha derrumbado
y debería detenerme allí porque he estado
yendo  durante mucho tiempo,
gracias, puedes
compartir la pantalla y podemos
hablar un poco, es todo el tiempo
que quieras,
sí, claro, el mismo botón que para compartir y
luego puedes
calmarte,
escribí un montón de cosas, hubo
algunas preguntas.  en el chat, así que gracias por
la increíble
charla. Comenzaré con una de las preguntas de Dave,
así que Dave había escrito sobre
su exploración evolutiva y neurológica
de la ilusión, especialmente de
las patologías de la conexión funcional de la corteza prefrontal
.  La productividad
excluye la validez de los enfoques psicológicos
o cómo se benefician los enfoques psicológicos y psicosociales
de un cuerpo que
incorpora este tipo de métodos y
hallazgos.
Bueno, esa es una muy buena pregunta
.  es vital para
su enfoque psicológico, quiero decir,
no lo hice, escribí un capítulo de un
libro, escribí un tiempo
sobre esto,
pero no lo hago, hay una mala tendencia en la
psiquiatría en el mundo a pensar bien
, tienes problemas psicológicos.
Tienes los pensamientos de las personas, sus
experiencias y sentimientos, y luego tienes
el tipo de cosas que hace la
psiquiatría biológica. Conoces las
intervenciones a nivel molecular con receptores y
serotonina y que nunca se
hablan entre sí correctamente, por lo que tienes
un modelo de enfermedad.  de enfermedad mental
y tienes un modelo psicosocial de
enfermedad mental lo sabes
pero claramente eso está mal bien
y tiene que estar mal porque si
piensas en um t  Piense en un solo ejemplo
como el astigmatismo
o la degeneración macular,
eso es algo que experimenta a
nivel personal y experiencial, ya que
sabe la pérdida de parte de su campo visual
si tiene un punto negro en su
campo visual que afecta cómo
experimentas el mundo cómo te mueves alrededor de
él cómo interactúas con otras personas
y hay una explicación mecánica
que es en términos de
tú sabes um
la corteza visual visual o la retina
o lo que sea y los capilares y todo
eso en el
bien
bien por qué por qué  sería el caso
y si alguien te dijera oh bueno mira
sabes que solo podríamos tener um
como un nivel personal un
relato fenomenológico experiencial de
uh de la experiencia visual
dirías que fue una
locura es oh quiero ir al ojo
especialista y él sabe todo sobre usted
sabe cómo la diabetes produce esta cosa
porque tenemos una cosa mecánica, pero
no solo que
la explicación mecánica
depende de una explicación computacional
de ho  Cuando la visión funciona,
estas células en la retina son bombardeadas
por fotones de los
que se
arrepienten y la mente
reconstruye
progresivamente una imagen de la imagen de las causas
de ese bombardeo y esa es nuestra
experiencia visual,
así que puedo decirte por qué conoces la
degeneración macular en cualquier nivel.
el nivel de la retina o la corteza visual
afectará su experiencia
y creemos que todo está en orden y creemos
que esa es exactamente la manera de hacerlo
¿por qué no pensaríamos en eso para el
delirio de kotar o para um
o para uh  sabes cualquier
trastorno psiquiátrico ansiedad o lo que sea no es
que tienes este tipo de
nivel autónomo de um
nivel autónomo de uh sabes
intervenciones a nivel molecular y luego
tienes algún nivel fenomenológico
de experiencia y
pensamiento quiero decir que uno depende del  uno depende
del otro,
solo creo que es así,
sí, así que, en mi opinión,
lo correcto que estamos tratando de hacer
es tratar de comprender lo que sucede
en el nivel intermedio y  d eso es
lo que conoces de las teorías del procesamiento visual,
tienes teorías artificiales y
tienes teorías neurológicas y
se unen y eso es lo que
se supone que hace la teoría del automodelado de la inferencia activa
en estos casos de
patologías de la autoconciencia.  tiene una
especie de experiencia de sí mismo ha
cambiado
y sabemos que eso es porque
algo está sucediendo en su cuerpo y
cerebro
¿cómo se supone que debemos explicar eso y
no solo correlacionar el cambio en la
experiencia con el
bajo nivel porque
queremos decir que es porque estos
los cambios en su cuerpo y cerebro están
organizados para hacer este
tipo de procesamiento de información de
funciones de representación computacional
y cuando obtiene estos cambios de bajo nivel
comprometen este funcionamiento
este nivel computacional trabajando
con el resultado de que tiene estas
experiencias y sucede lo
contrario  sepa que cuando alguien obtiene
información del
mundo, tiene que filtrarse hasta el final
al ser representado  procesado de alguna manera
y sabes que tenemos que tomar una
posición sobre la naturaleza de la composición de la
naturaleza de la computación, ya sea
una red neuronal simbólica amplia y estrecha
, lo que sea que sepas, ese es
un proyecto en curso, así que esa es mi
opinión sobre ese tema,
gracias, así que el próximo  la pregunta es de
Dean, quien escribió
¿esto hace que la disociación de los
sentimientos
deje a la persona incapaz de hacer un plan
porque de alguna manera su modelo predictivo se
ha visto comprometido entonces cómo
estas personas que usted conoce agarran
objetos apropiadamente podrían
cruzar la ciudad en  el autobús, en qué nivel
o de qué manera cambia su predicción de acción,
pero sí, bueno, creo que sabes, creo
que las personas que están muy
bien aplanadas y despersonalizadas,
eh, creo que planificar es un problema, planificar
es un problema para ellos,
um, precisamente porque sabes
de  la idea de que sabes si estás
tratando de decidir a dónde ir de
vacaciones o si casarte o
dejar tu
trabajo no es solo una  una especie de proceso cognitivo frío
de sopesar los costos y los
beneficios,
esas cosas deben sentirse
bien, ya sabes, si decides o
voy a ir a Hawai, donde es cálido
y agradable, o voy a ir a
alaska y simplemente mejorar cómo esos
mentalmente ensayas esas opciones
y cómo eso te hace sentir determina
la decisión que sabes y si
decides divorciarte o casarte
um no es solo oh sí sabes si me caso
esto y esto y esto
sucederá y si me divorcio  la
probabilidad de que esto sea más bien
te hace sentir de cierta manera,
así que si tu vida se aplana efectivamente de
modo que la
percepción y la cognición de todas las
diversas
opciones para la acción
ahora sean efectivamente
neutrales, hace que sea muy difícil planear,
participar y  y al final, creo que
lo que encuentras en la despersonalización es que las
personas simplemente siguen los
movimientos con sus acciones habituales,
ya sabes, si eres un conductor de autobús, un
profesor universitario o un esposo.  y
padre,
entonces, pero te sientes despersonalizado, entonces
sigues haciendo lo que estás
haciendo,
pero sientes que, eh,
solo el caparazón vacío sigue los
movimientos, pero esas personas tuvieron muchas
dificultades para idear
el plan alternativo de coherencia, es como ¿por qué no?  ¿
No haces otra cosa? ¿Por qué no? Lo sabes,
pero vemos esto. En realidad, lo sabes,
incluso
en casos cotidianos de la vida.
como un
conocimiento objetivo, sería genial si me
dedicara a andar en bicicleta o si me pusiera a dieta o
si supiera lo que sea si me mudara a las ciudades,
pero solo sabe que como una especie
de parte de  información
no te obligará a hacerlo a
menos que de alguna manera pueda hacer clic en tu
automodelo afectivo es como sí,
soy
yo, puedo imaginarme a mí mismo como sabes
lo que sea que sea subiendo una colina caminando
hacia arriba y sabes que tengo algún futuro que  en
realidad puedo habitar
no solo  intelectualmente, pero también
emocional y personalmente,
bueno, solo un pensamiento sobre eso y
luego leeré una pregunta de Dave, es como si la
sociedad
fuera una gran parte de arriba hacia abajo, como en la
inferencia activa, hablamos mucho sobre
sistemas anidados y tú te enfocaste en una especie de  el
nivel de integridad corporal y el cuerpo del cerebro,
pero en cierto sentido la
estructura social, nuestro nicho, andamia nuestro
comportamiento, ya sea bueno, no
importa si no te gusta el brócoli, te vas
a poner ese tenedor en la boca
o si es algún otro.  tipo de
decisión
hay antecedentes de arriba hacia abajo que en realidad
estructuran
nuestra toma de decisiones y planificación
en ausencia de precisión o de
una buena manera de planificar,
así que es realmente interesante,
creo que eso es exactamente correcto y
sabes, um,
creo que este es realmente tu punto
exactamente  se aplica muy, muy bien a la
adicción.
Hay una mujer llamada Hannah Pickard
que escribe extensamente sobre la adicción y
lo que señala es que
un adicto puede saber que si deja de
tomar drogas  sería mejor para ellos,
pero lo que saben es que
deben poder hacer es proyectarse
en un futuro sin adicciones en el que
vivan, participen en el mundo
y reciban comentarios positivos del mundo,
pero ella
dice que  retoma tu punto,
es muy difícil tener un modelo de
ti mismo como ese
sin andamiaje social sin
estructura social sin un tipo de um
positivo o sin un tipo de retroalimentación positiva
y estructura del mundo que te rodea para que
el pensamiento sea el yo que tú  son
es como usted dice sus antecedentes sus
predicciones
no se trata solo de modelos internos
, también se trata de las
expectativas de precios
y los planes y los planes y el
refuerzo que obtiene al estar
inmerso
en una especie de red social y para los
adictos que no es  allí
no pueden imaginar que no tienen un modelo de
sí mismos que funcionen en una
red social alternativa, así que cuando
salen de la cárcel o salen de rehabilitación,
lamentablemente vuelven a su estado anterior
.  En las redes
sociales, son familiares que desencadenan situaciones
en el entorno social familiar
y eso activa
su automodelo como alguien
que hace esto, hace eso
y hay y ella dice cuando
les pides que reflexionen sobre
cómo es como un no-  adicto imagina
que no puede,
así que hay un tipo que ella dijo que induce en
ellos una especie de terror existencial
porque, um, realmente
no pueden
imaginarse a sí mismos
como una
vida no adicta, es como un
futuro vacío para ellos en
parte porque ella dice  no hay
un andamiaje social viable para apoyar
su vida en ese mundo, por lo que su punto
es que creo que
encaja muy bien con esa
literatura
y lo que dijo allí, um, ¿cómo
es ser, en ese caso, no
adicto a una sustancia o un  el
comportamiento es una especie de alusión sutil a la
famosa tradición filosófica de cómo
es ser un murciélago para ser una
colonia de hormigas, etcétera,
y cuando lo mencionaste, creo que incluso
al principio dijiste cómo es
sentir que no existes
que
esta idea del espacio negativo
y de la negación surgió de
maneras tan interesantes en la charla como si le
preguntas a alguien qué se siente al
existir es como si ese fuera el 99 del
discurso o sabes que ese es el misterio
pero luego llamando bien nuestra atención,
¿cómo se sentiría la
importancia contrafactual para la inferencia activa? ¿Cómo
se sentiría no existir?
de sentir que no
existo es como sentir que tengo el
control como
si estuviera dirigiendo el barco, así que fue una
conexión
tan genial eso es sí, creo que ese es el
punto que quería, quería llegar a ti, ¿
sabes?  la razón por la que me gusta el
marco de inferencia activa para esto es porque
la sensación de ser yo
, conoces a mucha gente que te dice,
bueno, si tienes una experiencia perceptual,
entonces alguien la está teniendo, sabes que
una
experiencia tiene que tener una experiencia o algo así
ng así
o cómo no puedes sentir que eres yo
si tienes un cuerpo puedes ver tu cuerpo
tocar tu cuerpo y sentirlo pero eso
no es de lo que estamos hablando el sentimiento
de ser yo
es el sentimiento de estar en  carga
el sentimiento de ser lo
que puedo
manipular para generar todas estas
experiencias
correctamente y aún puedes tener experiencias
correctas porque hay muchas experiencias,
pero si pierdes el sentimiento de que esas
experiencias son cosas que puedes
cambiar y manipular dependiendo de  tus
intenciones
entonces pierdes la experiencia de ser
tú y eso está en un nivel alto pero lo
mismo imagina que la cosa va
hacia abajo sabes muy bajo tu tu
hipotálamo está enviando señales para aumentar
los latidos de tu corazón y no recibe ninguna
retroalimentación
tus latidos del corazón se mantienen bajos se mantienen
obstinadamente bajo
o obstinadamente alto es lo mismo no
soy no estoy recibiendo ninguna tracción
aquí
obviamente un hipotálamo no piensa
eso pero
sabes
o sabes imagina una b  acterium que está
tratando de contraer sus membranas para
girar a la
izquierda para seguir un gradiente de azúcar y
no pasa nada,
sigue teniendo
este tipo de sentimiento obstinado de que
ya no estoy a cargo
y no tengo modelo que no tengo
modelo  en mí mismo que está
trabajando para darme la sensación de ser yo
y
en tal caso, el sistema todavía tiene
una especie de actividad de experiencia sensorial en
sus receptores y suceden cosas,
pero ya no es
un objetivo regulatorio
y eso me hace pensar  acerca de, um,
cuando hablaste de las personas que
sufren dolor pero están
disociadas de él, se siente como si
no fuera su
dolor, es un pequeño juego de palabras, así que no es un
argumento filosófico, sino gnosis
y
nocicepción, es como si existiera el conocimiento del dolor,
pero  en realidad, es casi separable
del sufrimiento
, por lo que este es un caso extremo en el que la
gnosis de la nocicepción se ha
separado por completo de la narrativa del
yo, es como si  ah, hay dolor en el brazo,
pero ese no soy yo o no es parte de mi
narrativa y, por lo tanto, no molesta a la
persona psicológicamente,
eso es exactamente correcto,
hay daño, hay daño en el
cuerpo que habito
eso es lo que el cerebro está diciendo
con esto  el cuerpo en el que vivo está dañado
pero no es mi daño
ahora ¿alguna vez preguntan quién es o
simplemente no parece ser como oh es
como oh el auto de alguien alguien está estacionado
afuera o es como si estuviera bromeando
no no um
lo realmente interesante, me refiero a los
primeros casos, lo realmente interesante
de la simbólica es que sabes
que no toman ninguna acción para evitar el
dolor
, sabes, en ese sentido,
sabes que eso es realmente malo,
pero no lo es.  bastante lo mismo que la insensibilidad congénita
al dolor, que es un problema
con el nivel del receptor, esas
personas no detectan el dolor
y, por
lo tanto, sabes que están mal, ponen
la mano en una estufa encendida, se
rompen las piernas.  y ellos no  Oye,
simplemente no siento que ni siquiera tengan la
sensación corporal,
pero el dolor es asimbólico. Tienen la
pero no la
anexan a sí mismos.
Bien, apunta a diferentes roles para
diferentes receptores, así que quiero preguntar
sobre el nmda.  receptor que mencionaste
al principio, ¿qué
hace neurológicamente el receptor nmda
o por qué está asociado
con ese fenotipo?
de
mi liga um,
pero creo que ese tipo de
encefalitis es algo inflamatorio,
cierto, es una respuesta inflamatoria
y, por lo tanto,
cuando golpea esos receptores, creo
que es solo porque uh ndma es como si estuviera
tan extendido por todo el cerebro,
creo que es  como, uh,
estoy hablando fuera de lugar aquí, así
que no es mi campo, así que cancele
esto,
pero creo que es como un catalizador
o modulador para tantas
funciones metabólicas, ¿
verdad? Está involucrado en todo como una
especie de fundamento.  cosa fundamental, así que cuando
te metes con eso,
eres prácticamente
tú, es por eso que tienes este tipo de
desregulación catastrófica en el cerebro,
ah, sí, ese es el pensamiento, es
uno de estos, es como, um,
adenosina o algo así.
eso y si lo estropeas o uh,
¿cuál es otro uh,
las cetonas
, sabes si tienes una acumulación de
uh fenilcetona en el cerebro
, sabes que es este pequeño químico, pero
si los niveles diminutos de este químico
pueden destruir todo lo que produce mental
retraso mutismo
trastornos motores es una catástrofe
una catástrofe absoluta porque
sabes que
el funcionamiento a nivel celular depende tanto
de estos ajustes de nivel nano nano
de estas cosas básicas
que
hablan de dos dimensiones del
desafío que son los
sistemas de múltiples escalas, hay pequeñas cosas como
moléculas  y grandes cosas como las personas y
luego también la disciplina trans
y es como si tuviéramos que tener una historia para
un nivel f  Desde una disciplina y luego una
disciplina separada y una historia separada
, necesitamos algo así como un
enfoque integrado, ¿qué va a ser
eso? Eso es exactamente correcto y entonces, ¿
dónde supongo que entré en esto cuando
estaba? ¿Sabes? Cuando me metí en filosofía
y la gente pensó  bueno, ¿cuál
será la historia integradora? bueno,
conoces algún tipo de historia computacional
, conoces, de
arriba hacia abajo, modelado computacional clásico,
cpu,
entradas modulares, salidas modulares, esa es
una forma, es una especie de
enfoque general, luego tienes historias de redes neuronales
y luego tienes  conoces
historias de aprendizaje profundo y todas estas
arquitecturas diferentes y ahora tienes y
tienen inferencia activa
y depende de lo que pienses, uh, la
inferencia activa va a, um, cómo se
desarrollará, es decir, si piensas en
la inferencia activa como
sabes en el  nivel biofísico
suena bien pero es muy abstracto
cierto trata como un organismo humano
como un sistema físico en el
espacio es como un  asteroide autoorganizado o
algo así es realmente
lo mismo se aplican las mismas leyes de la física
y luego tienes el tipo de
implementaciones bayesianas de
inferencia activa
es una pregunta interesante sabes
si crees que el cerebro es realmente
um
bayesiano
sabes porque mucho  de los psicólogos
le dirán que
el cerebro se aparta del razonamiento óptimo bayesiano
en casi todas partes en casi
todo y casi siempre,
así que sí,
muy interesante y bienvenido de nuevo, dave,
entonces, una de las preguntas de dave, um,
fue ¿ha observado delirios funcionales
socializados como en  mobs o psicología profunda
no no solo estoy todavía estoy en el um
todavía estoy en el
plan de estudios estándar de um
delirios de identificación errónea
delirios cotard esquizofrénicos delirios esquizofrénicos
no he hablado sobre
psicología matemática y psicología profunda tenía
algunas ideas  pero
me refiero claramente a que el automodelado se
aplica correctamente, eh, si estás hablando de
cómo las ideas se propagan correctamente
en la población.
Entonces, supongo que podría decir que
esas ideas que son más
consistentes con un modelo de sí mismo
serán más fácilmente absorbidas
y
estabilizadas de manera estable dentro del
individuo,
por lo que será muy difícil obtener
tracción para una idea o un  ideología que
no encaja con un modelo de sí mismo y
probablemente los
modelos de sí mismo lo sean,
ya que están construidos para
regular estados afectivos
que le dicen que las ideas que se
propagan y estabilizan serán
las que
obtendrán tracción con el automodelo
efectivo de las personas.  saber lo que los hace
sentir de cierta manera en
lugar de una especie de
argumento intelectual abstracto, no vas
a persuadir a un
antivacunas dándoles estadísticas
y no vas a obtener una especie de
propagación de una ola de um algo
a través de las redes sociales sobre la base de
que conoce una inferencia irracional,
pero eso es que no tengo
mucho que decir sobre eso, es
muy cierto que vemos patrones de activación y uso compartido
en el sor  t del cerebro global basado en el
afecto, no en la veracidad o la precisión o
cualquier otra característica
um y y tal vez eso habla de
otra de las preguntas de dave, que era
cómo su trabajo ilumina la noción
de disonancia cognitiva o consonantes,
incluso en su trabajo técnico, leon
festenger parece no  tener éxito en la
construcción de una dinámica creíble de
compatibilidad e incompatibilidad entre
los átomos psíquicos
pasajes relevantes de los ensayos de gregory bateson
en pasos hacia una ecología de la
mente parece igualmente limitado así
que hayas leído o no esos textos específicos
como si yo no hubiera leído esas
cosas específicas  Supongo que una forma de pensarlo
es
dentro del tipo de inferencia activa o
dentro del
marco de procesamiento predictivo de um:
sabes si obtienes información discrepante
que
contradice la tuya, contradice
un modelo propio o contradice un
modelo predictivo que tienes, sabes algo  opciones
puedes revisar el modelo
que conoces inferencia perceptual
como dicen
o puedes explorar  el mundo y trata de
obtener algo obtienes más
información para confirmar tu modelo
ese parece ser el
enfoque de inferencia activa y obviamente la vida es
un equilibrio correcto la vida es un equilibrio
entre los dos
conserva tu modelo u obtén más
información
pero  parece que si tomamos la
analogía científica de que conoces la inferencia hipotética, a
menudo lo que la gente hace con la inferencia discrepante, lo
siento, la
información discrepante es simplemente compartimentarla,
sabes que simplemente la guardan
y los científicos de la ciencia
saben que nadie tira  una buena
teoría científica solo por alguna
evidencia discrepante,
incluso si eso no se puede reconciliar,
ahora mismo nadie está descartando la
teoría de la evolución porque a alguien se
le ocurrió un organismo extraño o una
función extraña, sabes que es como hmm
debe haber  tiene que haber alguna explicación
, no sé qué es, pero
sigamos haciendo lo nuestro
y esperamos que eventualmente sea
r  Me di cuenta de que no creo que la gente tenga
estas ideas de
actualizar o mejorar las hipótesis
frente al flujo de nueva información que en
realidad no es cierta porque no podemos ser
tan sensibles
a la información que sería una locura, ¿
verdad?
supongo que si tienes un cierto
modelo de ti mismo que se mueve por todo el mundo
y funciona
, sabes si eres una religión si eres
una persona muy religiosa o algo
así y vives en una
comunidad religiosa y vas a la universidad y sabes
lee a dawkins o algo así,
bueno, quiero decir que tienes una opción, puedes
descartar todo tu modelo de ti mismo en
toda tu visión del mundo
o puedes pensar como muchos
cirujanos, científicos
y otras personas racionales, está bien, esta
es mi vida
en el hospital donde estoy.  un
neurocientífico o lo que sea
y esta es mi vida en casa donde soy un
predicador y un
patriarca familiar paciente de una comunidad religiosa
um
porque la coherencia total en todos
los niveles y todas las funciones
es
demasiado, pero diría que porque
amenaza una especie de automodelo no es
porque sea,
bueno, ese tipo de
compartimentación no es tanto una
cuestión de consistencia intelectual
sino de
consistencia con el modelo del yo
y, muy importante, que el yo  El modelo
incluye la evidencia sensorial y ese
metamodelo, así que, aunque mi experiencia
es en biología evolutiva,
muy temprano me di cuenta de que las
personas que creen en la evolución, las personas
que creen en la creación, todos los demás
sabores, miran un árbol y ven evidencia
de su modelo mundial, así que ese es el
el punto de partida para la discusión no es
que veas la evidencia, sino que
todos ven evidencia que confirma su
visión del mundo y esa es una discusión muy diferente
a la de los dogmáticos que podrían
estar en cualquier lado
en el otro lado, ¿verdad
?  va a
llegar a la cima nadie va a llegar
al tema sin un modelo
que va a decir deje de lado sus
ideas preconcebidas bueno entonces  No
es así, así que
sí, sí, definitivamente, y eso es
relevante para la discusión sobre el sesgo cognitivo y el sesgo de
inteligencia artificial
en estos sistemas futuros, pero tendremos
un sistema imparcial,
¿qué significará eso?
Sí, exactamente, y eso es lo que sabes
la debilidad de la fuerza de lo bayesiano
no es porque
la idea bayesiana es que sabes que comienzas
ab initio y luego obtienes alguna evidencia
y actualizas tu modelo obtienes
más evidencia y actualizas tu modelo
y está encendido pero has  tiene que comenzar desde
algún lugar
y gran parte de la acción en la
teoría bayesiana está en los antecedentes,
pero no hay una teoría interna a la base
que le diga de dónde provendrán sus
suposiciones previas sobre cuánto peso para
dar evidencia entrante
es un poco  más como blockchain
con la forma en que podemos hacer explícitos nuestros antecedentes
, no evitas este problema
usando estadísticas frecuentistas o
lanzando hojas de té para que al menos podamos
tener una discusión, oye, uso diff  diferentes anteriores
obtuve una respuesta diferente versus
usamos familias radicalmente diferentes de anteriores
e hiper anteriores y estamos
convergiendo en una acción similar,
así que tal vez eso habla de que al menos esta
acción es apropiada si no es
la definitiva, sí, eso es un sí
ese es un muy buen punto no es como
si um sí no es como si alguien
más tuviera una solución
para eh de dónde empezamos ya sabes
cuáles son nuestros cimientos cuáles son
nuestras suposiciones fundamentales um sí así
que es un poco grosero criticar
eh  bayesianos por decir que
tiene que haber mucha acción en el premio,
tiene que haber mucha
información en el premio para que el
proyecto despegue, es
cierto,
pero sabes que son iguales con
cualquiera que conozcas.  chomp skins o
cualquiera, simplemente
sí,
exactamente,
así que otra
frase o pieza que me vino a la mente fue
casi como una histéresis paramétrica,
la idea de que, aunque la mayoría de las
pruebas sensoriales se deshacen de alguna manera,
como el teflón en nuestra mente, miras
hacia otro lado, se ha ido por completo,
hay experiencias traumáticas y luego,
en el otro lado, hay
modalidades de curación, ya sea una
experiencia de curación o una
intervención bioquímica,
hay intervenciones que
reestructuran
nuestros modelos y podemos  piense en eso
en la perspectiva de la inferencia activa, así que
me preguntaba filosóficamente o
desde cualquier punto de vista,
¿cómo pensamos sobre este
tipo de eventos cambiantes, ya sea que cambien
de una manera negativa, como un trauma, o de una
manera positiva, como la
curación?
bueno, en realidad es una muy buena
pregunta porque, en el
caso de la psiquiatría, parece que
casi todas las terapias son igualmente buenas
e igualmente malas,
como que ninguna de ellas
realmente funciona de una manera que podamos.
Predecir o explicar Solo hay una
estadística. Conoces
las correlaciones estadísticas. Algunas personas
tomaron ciertos antidepresivos y conoces
cierta proporción.  mejoran, pero
luego recaen, algunas personas fueron a un
terapeuta o terapia cognitiva cognitiva,
algunas mejoran, algunas recaen.
la motivación, creo,
para los enfoques uh psicodélicos de la
psiquiatría donde está bien,
un pensamiento podría ser mira, no
puedo, realmente no podemos tener una
intervención exitosa porque eso requeriría que
te reconstruyas o
remodeles, no es solo cambiar tu
percepción y  cambiar tu
experiencia es la forma en que incorporas eso
en todo tu tipo de
marco regulatorio cómo lo vamos a hacer
bien tal vez con 10 años de terapia y
sabes un montón de
reconstrucción del paciente o, a veces, un
evento que cambia la vida, la
gente deja las drogas  porque sabes que
por alguna
razón es un evento que cambia la vida o simplemente se
les pasa, la gente dice,
pero es demasiado
difícil de sistematizar, ¿no es así?  eran
psicodélicos lo que la gente dice es
bueno, vamos a interrumpir su modelo de sí mismo,
vamos a
introducir la máxima entropía en el
sistema de nuevo por un tiempo,
ya sabes,
para
que experimenten la vida
brevemente, con suerte, de manera segura,
uh,
con mucho de su modelo de sí mismo, um, se
desintegró,
sí y  para
que puedan ver la vida por una vez sin filtrar
sabes que normalmente todo está filtrado
¿qué me importa esto en relación
a mí en relación con mi historia mis planes
conoces a las otras personas que
me importan
toda la vida?
en todos los niveles así
y eso es muy difícil experimentar la
vida sin ese filtro
y los
psicodélicos te dan
una breve
experiencia inmersiva muy desestabilizadora
de la vida sin filtro
y tal vez a partir de eso puede ser un punto de
partida para algo que es bueno
clásico william blake puertas de
percepción
um idea y también el trabajo de
acertijo de fristen y carhartt harris, así
como adam saffron y en realidad preguntando como
tal vez allí'  Es cierto que estas
intervenciones neuroquímicas
fortalecen ciertos aspectos, tal vez no sea solo este
debilitamiento generalizado de nuestro
modelo mundial, sino que hay ciertos niveles de
análisis en los que las cosas podrían
fortalecerse y justo
en esta nota, aunque del tratamiento
y el  recuperación una de las primeras
diapositivas creo que fue mr a
um era el paciente y luego um
entró inicialmente presentando algunos
fenotipos y luego hubo
intercambio de plasma
y dijo que después de algunos intercambios de plasma
usted sabe que había mejorado y luego
tuvo esto  otra cosa, así que pensé en
tratamientos interesantes,
¿qué dice sobre el cuerpo y el
cerebro?
tenían esto tenían esta
idea de que la
inflamación era el núcleo de muchos de estos
catastróficos el núcleo de muchos de los
síntomas cuando
observas la depresión  sión y miras los
trastornos psiquiátricos, la gente a menudo se
envuelve en la experiencia sensorial de um
y la experiencia cognitiva de um y sabes que la
gente dice cosas que son tan locas
que sabes
y la cosa es ¿por qué dirías eso
por qué son tan irracionales
tú  saben y la gente comienza en ese nivel
y les hablan y les dicen que
traten de entender su experiencia de vida
y todo esto o lo que sea,
pero la vista de estos muchachos en México
fue mira, mira, mira, mira los otros
síntomas
um
[Música]
mira  lo que está pasando sabes que
el tipo se está meando en los pantalones
cagándose a sí mismo no ha dormido
durante tres días y luego duerme durante
dos semanas
y no quiere comer nada que
no ha comido durante una semana sabes entonces esto
es  como
realmente básico, su funcionamiento realmente básico está fuera de
control ahora um
y parece que tal vez sea una
especie de y sabemos que uh, sabes que la
inflamación afecta
mucho a la homeostasis,
así que ese fue su pensamiento, ya sabes  Es
um
y luego analicemos todos estos
anticuerpos para la encefalitis y lo
encuentran así que el intercambio de plasma es el um el
tratamiento para eso
y luego, por supuesto, podrías pensar, bueno,
está bien, pero
eso no es algo que vas a
reparar.  Inmediatamente
sabes cuando has pasado de una
catástrofe homeostática a
un poco de
reintegración. Sabes que todavía te
quedará el nivel cognitivo. Tiene que volver a ponerse
en contacto.
niveles de organización y
funcionamiento sistemático e interacción
bueno, está bien
, cambias la función del nivel molecular
, no cambias todo de
inmediato, por
eso, es un muy buen estudio de
Katherine Harmer, ya sabes, dale a la gente
antidepresivos
o algo así como que le dan a la gente
antidepresivos o a ti.  He cambiado sus
niveles de serotonina en una hora,
así que trajo su
nivel de serotonina a través del cerebro hasta ahora, ¿por
qué no, por qué, señor,
la teoría de la serotonina?  la antidepresión
es correcta, por qué no se sienten mejor, por
qué no cambian su patrón de
pensamiento, sí
afecta, sí afecta algún tipo de
procesamiento perceptivo de bajo nivel,
aunque son patrones de mirada,
ya sabes, las personas depresivas son sus circads
son muy evasivos, ya sabes, si les muestras
caras emocionales o algo así
, no miran la nariz, los ojos, la
boca,
sus ojos se desvían automáticamente y las
personas con ansiedad, etc., por lo que
no obtienen ningún comentario positivo, ya sabes,
retroalimentación emocional  de su mundo social,
pero si le das a la gente antidepresivos,
ese patrón de cigarras cambia en unas
pocas horas,
así que es casi como si les estuvieras dando
la capacidad ahora de
hacer algunas inferencias activas y volver a adquirir
algo de información nueva
sobre su mundo,
así que si  dan la vuelta al mundo afortunadamente
y la gente les sonríe, se ríen
y hablan con ellos, luego
obtienen información nueva, pero
eso no va a interrumpir
directamente un  manera todos los modelos de alto nivel
que han construido
para um sabes que no vas a
cambiar su eso no va a suceder de
inmediato
y esa
um historia sobre la historia de la serotonina que
personalmente he sentido
es que la jerarquía disciplinaria es como
bien  sabemos cómo funciona este fármaco, mira
mi simulación de cómo se une al
receptor que mencionas, pero si lo
hiciera y así es como funcionaba, si
no fuera solo, um, sabes, cambiar un
sistema biológico complejo,
entonces no lo haría.  el curso de la acción en el tiempo
será muy diferente
y exactamente es un es un um
mirando dónde está la luz porque
podemos hacer estas simulaciones con un
acoplamiento de una molécula
pero aún
nos faltan algunas de estas capas entre
absolutamente la molécula vibrante y la
nuestra  fenomenología, que es una especie
de niebla de
experiencia que estamos explorando
juntos,
sí, lo sé, estoy absolutamente 100 de acuerdo
y creo, um,
ya sabes, sí, pero la
mayoría de mis colegas psiquiatras en ejercicio
y tú sabes colla  los borradores
también estarían de acuerdo,
pero hay un gran complejo industrial farmacéutico
que tiene interés en
pensar que sabes persuadir a la gente de lo
contrario y también la gente está desesperada,
sí, sí
, no puedo esperar hasta que tengamos una gran precisión previa,
sí, exactamente
Mencionaste al filósofo australiano colin klein, con
quien estaba familiarizado debido a la
colaboración con andy barron, en
realidad sobre la experiencia de la albahaca en las
abejas y en los insectos,
así que fue una conexión interesante
con pensar en si vamos
a tomar este tipo.  del enfoque computacional de abajo hacia arriba
, entonces,
donde tomamos eso no solo
en el contexto clínico sino también en el evolutivo,
sí, no, es un gran, es un gran
filósofo, seguro, y realmente tiene
el dedo en el pulso de todos los
um creo que
cruzado-  disciplinario
um
sí material que necesitas para hacer ese
tipo de cosas bueno él es realmente bueno así
aquí hay otro solo en estos últimos
minutos a  pregunta del chat
cb escribió
alguna idea sobre el papel de
la transmisión de información no sináptica a
través del cerebro
especialmente el
acoplamiento enfático gracias amablemente
um
honestamente
[Aplausos
] realmente no lo sé um
sí no lo sé porque eh
claramente tiene que tener
no hay ninguna razón dentro del
marco de inferencia activo o en realidad cualquier
marco computacional
para pensar que, um
, sabes que el mecanismo fundamental
tiene que ser sináptico,
aunque podría ser algo correcto,
cómo el cerebro
está organizando
el cuerpo para atravesar el mundo para
sobrevivir podría ser cualquier cosa, podría ayudarse a
sí mismo a cualquier mecanismo, ya sabes,
astrocitos, células gliales, lo que sea
que sepas,
pero tenemos
que compramos esta idea de que es uh
sináptico
probablemente volviendo a heb y gente
así y una teoría de la red neuronal es
que  es una teoría sináptica, ¿verdad?
Tienes estas unidades,
uh, unidades interconectadas con pesos
que se supone que modelan algunos
niveles abstractos sinápticos.  funcionando
bien
, podríamos estar equivocados, podríamos estar fuera de
lugar,
pero tal vez esto sea una especie de buena
ventaja. Buena ventaja de
la inferencia activa.  y las
redes neuronales son
la configuración correcta para establecer pesos en todo
el cerebro, pero esa es una idea muy abstracta
de um
pesado y sabes que es una idea muy abstracta
de lo que ed estaba sobre él
y la mayoría de los neurocientíficos como si tuviera un
chico hablando en mi clase  el otro día
lo invitó a dar una conferencia, él trabaja
en la visión de las libélulas
y solo estaba hablando de las
neuronas en los ojos de las libélulas,
estaba diciendo que hay todas estas cosas
allí que no sabemos,
células gliales, astrocitos, qué demonios.
que sabes lo que están haciendo lo
que están codificando cómo lo están codificando
pero dice que si te metes con su
función
entonces te metes con la capacidad de las
libélulas para
hacer su increíble  vuelo y
aterrizaje precisos y representación sensorial, así que
sí, tal vez el modelo sináptico es, una
vez más, se trata de mirar dónde está
la luz, ya sabes,
las redes neuronales artificiales
son geniales, pueden hacer muchas
cosas,
pero son una especie de  abstracción de alto nivel
, de nuevo, los modelos bayesianos son una
abstracción de nivel aún más alto
si quieres decirlo de esa manera
porque el mod bayesiano los
modelos bayesianos simplemente dicen que está bien, tienes un sistema que
interactúa con su entorno
y tengo una función
una función que le dice
cómo va a interactuar el sistema con
su entorno
y puedo convertir eso en muchos, si
lo desea, puedo convertir eso en muchos
niveles subsidiarios de
inferencia bayesiana bayesiana hasta abajo, pero
¿cómo lo hacen?  ¿cómo se glom? ¿cómo se
glom en
la sopa molecular real?
uh, el funcionamiento en el
cerebro sigue siendo un poco un triunfo
porque, lo
siento, entender el sistema de dopamina
es porque tienes
un sistema cuyas propiedades se
corresponden bastante bien con las predicciones de
la teoría formal.
encaja
así que está bien así que está bien sabes
que está bien parecía decir
que estamos en el estadio de béisbol
un artículo sobre la señalización de dopamina sobre el
pluralismo explicativo desde una
perspectiva filosófica sobre
la forma en que la
señalización dopaminérgica um de diferentes maneras  puede
verse como consistente con la cuenta de precisión, la
cuenta de recompensas u otras
cuentas, por lo que es como si
tal vez, um, ya saben, esperen algunas
décadas, sí,
antes de, um, ya saben, entreguemos los
trofeos, sí, sí, sí,
absolutamente, así que lo
haré muy  bien, sí, porque así es,
por qué no puede
tener un artículo sobre eso,
incluso usted lo sabe, y en realidad hay un
par de buenos  documentos sobre eso ahora,
sí, dentro del
marco de inferencia activa, podemos
conceptualizar el sistema de dopamina, como saben
, ajustar los patrones de ajuste fino de
la inferencia activa en
lugar de retropropagar una
señal de recompensa
exactamente, sí, así que cerraré con
este tipo de um este díptico de
preguntas un pequeño camino alto en un
camino bajo uno de los caminos sería qué
direcciones de investigación crees que son
emocionantes para que las personas sigan y el
otro lado es um ¿cómo crees que para
los no investigadores potenciales
qué  con los que has hablado hoy podría
cambiar la forma en que piensan o actúan
[Música
] creo que para los
investigadores creo que cualquier
investigador debería seguir
investigando sabes lo que les
interesa
como si tienes una fascinación o una
interés, hay visión de libélula,
señalización dopaminérgica, lo que sea, creo
que deberías seguir adelante
e incorporar, uh,
inferencia activa o cualquier marco
que sea, te
está ayudando a saber que no lo hago.  creo que
subirse a un carro o cualquier investigador
es
útil,
aunque tiene un poco, debe tener en
cuenta que si está tratando de funcionar
en un entorno institucional,
estará en algún carro, ¿
verdad?  voy a estar en algún laboratorio o
en una escuela de pensamiento,
pero creo que aún deberías todavía
tienes que hacer lo que te interesa en
lugar de promocionar
conoces
el programa de otra persona, así que no tengo un
tipo de
i  me encantaría ver
me encantaría ver eso um
que conoces las ideas fristonianas
y todo
podría ponerse de una
manera intuitiva
que las hiciera más accesibles
para las personas que buscaban
un tipo de receta o algo así
porque  son tan técnicos y son
tan formales
y uh es difícil extraer um
cómo extraer el oro sabes si
sabes a lo que me refiero es y es por eso que
sí así
que creo
que un buen conjunto de ejemplos sería
realmente útil
como si conociera casos estándar que la gente
usa para  explícalo,
um
, sería bueno, ya sabes, tal como lo sabes, a
menudo estos ejemplos, los ejemplos están
mal, así
que piensas en la teoría de la visión de Marte,
está bien, probablemente esté mal,
pero al menos te dio una forma
de entender
que sabes lo que está pasando en el
sistema visual y luego puedes afinarlo y
cambiarlo y discutir con él y
todo eso, pero él le dio a la gente
una forma de sacar la comprensión de la
percepción de esto fuera de lo que sabes
fuera de un tipo de marco técnico
especializado
y  ahora los filósofos hablan
de eso, los
psicólogos, probablemente se haya convertido un poco en
un albatros alrededor del cuello
porque, pero a nadie se le ocurrió a
nadie se le ocurrió como
ese, sería bueno si alguien
pudiera decir porque el ma  el marco es tan um
tan claro y funciona para
la inferencia activa también puedes decir bien
mira
la mente está en el negocio es lo que santo
dice de um
reconstruir la estructura causal
del mundo que conoces infe  Llevar la
estructura causal del mundo exterior más allá de
sus límites, por lo que es una visión muy internalista
,
pero esa es una forma muy um plausible de
hacerlo, sabes, creo que sí, lo entiendo.
dentro de su cráneo
no puede, no puede relacionarse con el mundo,
solo puede hacerlo por medio de un representante indirectamente
y qué tiene fotones
receptores sensoriales, tiene que construir la imagen, está bien, y
sabes que eso es lo que mamá dijo y cómo
él  ponlo en el marco de procesamiento predictivo,
algo así sería útil si
logras transmitir esa idea, puedes hacerlo
para otras modalidades, por supuesto,
interocepción, sabes lo que sea,
lo siento, ¿cuál fue la otra pregunta?
el día a día, ¿cómo influye esto
en la forma en que podemos pensar o actuar solo
en nuestras
experiencias cotidianas?  modelo
, sabes, creo que hace
una gran diferencia, sabes, si estás
discutiendo como si estuvieras discutiendo con tu
pareja o si
estás atrapado en
una forma de vida o formas de
interacción especialmente especialmente social, puedes
pensar en las interacciones sociales que  sé
que tengo una idea tengo que tratar de
transmitir un punto o tengo una meta
quiero lograr la meta
bien quiero hacerme amigo de esta
persona quiero hacer esto quiero hacer
aquello
um
y luego puedes enojarte o
lo que sea si está funcionando o
no, pero tal vez la forma correcta de pensarlo
es que sabes
que tengo un modelo de cómo funciono en
el mundo
y conoces mi cerebro  ha construido esta
imagen de cómo funciono en el mundo
y ahora
estoy dando tumbos por todo el mundo tratando de
optimizarlo,
sabes, entonces, lo que pienso lo que pienso
como este tipo de tú sabes
compromisos autónomos de este um tú
conoce a la
persona que está por encima de todo y
elige y lo que sea y sabes
tomar decisiones  ns y
no realmente, tal vez lo que estoy haciendo es
chapotear en todo el mundo tratando de
optimizar mi modelo
y, um, tal vez tengo, puedo quedarme atascado en
un mínimo local
y puedo quedarme atascado en un
ya conoces todos mis modelos, mi modelo no es
trabajando, tuvimos esta discusión, tal vez
no sé si conoces a este filósofo
dominic
murphy, es un filósofo fantástico de la
ciencia, la ciencia y la psicología,
pero pensaríamos en ti, conoces este
modelo nacional y
sabes muchas veces lo que eres.  lo que estás haciendo es,
uh, la gestión de la marca, tú mismo sabes
quién eres,
es este modelo que has hecho que
funciona para ti en tu entorno, tu
familia, mientras creces, estás en la escuela
secundaria o lo que sea, y
ahora tienes esta marca.  y desafortunadamente
o afortunadamente, así es como otras personas lo
ven,
sus acciones son realmente para
hacer que su marca salga a la luz.
a  y si solo ves tus
acciones como oh dios,
lo que estoy haciendo es
refinar y pensar y reforzar
y fortalecer
este modelo de cómo actúo en el mundo,
¿tiene que ser así
?
en lugar de um
interacciones sociales maximizando mi recompensa tu
recompensa nuestra recompensa compartida suma cero
podemos pensar bien qué pasaría
si ambos redujéramos nuestra incertidumbre
sobre una interacción social positiva
[Música]
lo que podría conocerse como ganar-ganar en el
paradigma de la recompensa pero  aquí, sí, esa es
una muy buena
manera de pensarlo, esa es una muy buena
manera, sí, exactamente,
gracias por esta increíble visita, fue
una charla realmente fascinante y uno de
los brillantes consejos prácticos del chat,
gracias daniel y gracias por  su invitado,
así que sí,
muchas gracias de parte de nuestro laboratorio y usted y
cualquier otra persona siempre son bienvenidos a unirse en
cualquier momento,
muchas gracias, fue una gran experiencia, fue un
placer probar estas
ideas y esta discusión.  Es realmente
útil e informado, ya sabes,
muchas gracias por la oportunidad y estaré
um propagando
, sabes, estaré difundiendo las noticias
sobre el laboratorio, así que muchas gracias,
muchas gracias, adiós, hasta todos, adiós,
buena charla  muy genial