hallo iedereen welkom bij het actieve
inferentielab vandaag is het 9 september
voor gaststream nummer 10.1 dubbele
cijfers of dubbele cijfers met een decimaal
en we zijn echt vereerd en
dankbaar dat professor Philip
Guerins
vandaag uit Australië komt en ook dave
met ons meedoet  stream
we hebben een presentatie van
philip en dan hebben we wat
tijd voor discussie en dialoog, dus als
je live kijkt, aarzel dan niet
om vragen achter te laten in de livechat en we
zullen die op de stream behandelen
en we  ik kijk er gewoon echt naar
uit en nogmaals dankbaar dat
je op onze stream komt dus bedankt en neem
het weg phillip
oke geweldig uh heel
erg bedankt voor de uitnodiging ik sprak
met anna kanika die me vertelde dat ze  ik heb
een geweldige ervaring met jullie gehad, dus ik ben
heel erg blij dat
ik jullie een beetje kan vertellen
over de achtergrond van deze lezing ik was van
oorsprong een filosoof van geest en van
cognitieve wetenschap en ik ben erg
geïnteresseerd in
het
gebruik van
modellen en technieken in de cognitieve
wetenschap om psychiatrische stoornissen te begrijpen
en ik vond voorspellende verwerking erg
nuttig toen ik hier een boek over schreef
een paar jaar geleden, maar terugkijkend op
een andere psychiatrische stoornis  stoornissen zoals
de cotard-waan enzovoort.
Ik denk dat het echt geweldig is om
een beetje dieper en funda
enteler te gaan als je voorspellende verwe
king ziet als een soort compu
ationele structuur op het niveau van repre
entatie en algoritme, maar
atuurlijk veel  van psychiatrische
stoornissen ik denk dat je een heel
soort bottom-up genese hebt.
We moeten echt weten hoe de
hersenen werken om het lichaam te controleren en
zelfs hoe het lichaam werkt in zijn
sociale wereld,
dus het actieve gevolgtrekkingskader voor  mij
is erg behulpzaam geweest
bij het heroverwegen hiervan in dit boek dat ik
nu
aan het schrijven ben en ik denk ook dat het eigenlijk
cruciaal is om een fenomeen te begrijpen dat i
niet  praat er nu over dat
de kotar-waan
de cotard-waan zo interessant is
omdat
het op zich interessant is, zoals
je zult zien, het is een fascinerend fenomeen,
maar het wijst ons op een aantal echt
interessante,
interessante feiten of ja interessant
bewijs over de manier waarop de geest is
geest werkt op een heel basaal niveau en
hoe dat zich vertakt
en omhoog vloeit door
cognitie en gedrag dus laten we gaan
ik zal je gewoon vertellen wat
de kotar-waanzin is, het is een waanvoorstelling van
soms denken mensen er in de
volkswereld aan
de waan dat je dood bent
ik werd ontdekt in 1882
maar
we beschreven het nauwkeuriger ik denk dat
als een waanidee van niet-bestaan
er is iemand die het heeft ze ha
de ervaring geen ident
teit of zelf te hebben en sl
chts een lichaam zonder inhoud te zijn
ze was ervan overtuigd dat haar hersenen waren
verdwenen en dat het hele lichaam
doorschijnend was nog een recentere
ik spreek en adem en eet maar ik ben dood
oke dus er is wat cla  ssische
voorbeelden, maar hier
is een heel recente die de
afgelopen jaren is gepubliceerd. Dit zijn fascinerende
gevallen afkomstig uit Mexico.
Er is daar een hele goede groep die
hieraan werkt,
dus mr. A werd doorverwezen naar het nationale
instituut voor neurologie vanwege
psychotische en katatonische symptomen
zijn eetlust verminderde hij sliep nauwelijks
hij bleef teruggetrokken en stil
hij klaagde over zijn lichaam zei dat zijn
pezen waren opgedroogd en zijn organen
werden groter spreken van een inwendige
bloeding zijn organen zijn uit
elkaar gescheurd hij begon vol te houden dat hij
dood was ik kan'  het bloed
door mijn aderen voelen stromen
weerhield hem er niet van op zoek te gaan naar scherpe
voorwerpen om zijn nek en onderarmen door te snijden
toen verbeterde hij geleidelijk aan eerst werd
hij stom begon op zijn kleren te plassen
weigerde te eten
en
toen
eindelijk te spreken weet je na een behandeling  hij
zei dat hij iets verbeterd was, maar hij zei dat
ik geen gevoelens heb omdat ik dood ben
hij had een rechtszijdig hart en dat
stopte
en toen ging hij  pt om zelfs na
aanhoudende behandeling zijn nihilistische
waanideeën te zeggen, zoals ze correct worden genoemd,
je kent waanideeën van het niet-bestaan van het niets
ik ben dood tussen andere mense
het is als een programma waarin ik dood ben en hi
zei dat hij een dode persoon was tussen de li
ken  onder het puin van de aardbeving is
nu
het ontstaan van dit geval van qatar-waan u
m encef
litis een vorm van encefalitis waarb
j het een auto-immuunreactie is tegen
eiwitten in de hersenen, dus het is een v
n de meest fundamentele dinge
die mis kunnen gaan op cellulair nivea
en als het eiwit  zit in methyl
het aspartaat de aandoening heet
nmdar antilichaam encefalitis oke dus
dat is wat meneer a had maar natuurlijk onze
interessante vraag is
of we weten wat er aan de hand is weet je
op moleculair niveau op het niveau van
soort membranen en receptoren
waarom in hemelsnaam zou  die je doen denken
dat je niet bestond,
dus ze waren aan het adresseren dat ze
op het gebied van het aanpakken van de
vraag waren, je weet hoe werkt th  de hersenen
maken ervaring
en cognitie mogelijk, dat zijn de
vragen van cognitieve neurowetenschap
en psychologie en iedereen die betrokken wil
raken bij dat onderwerp fenomenologie
filosofie
oké, maar het is echt een relevante
vraag,
dus hier is de schets van het gesprek dat ik je net
vertelde over de waanvoorstelling  en dan ga
ik je vertellen over enkele van de
klassieke pogingen om het uit te leggen,
eh, loop die gewoon door
en wijs op een probleem daarmee
en dan in het bespreken van eh een van de
meest recente en overtuigende en echt
interessante
um-verklaringen
die we hebben  dank aan alexandre bien ga
ik de actieve inferentie introduceren
en ik ga laten zien hoe de actieve
inferentiebenadering
een probleem met Beyonce's account kan verhelpen,
maar ook een punt om te wijzen op een ander
diep soort verenigende thema's
in de cognitieve wetenschap en  over
stoornissen heen, dus het actieve
gevolgtrekkingskader geeft volgens mij een elegante
en
overtuigende manier om uit te leggen, niet alleen jij kent
gevallen zoals mr a
b  er zijn veel andere aandoeningen
en pathologieën waarbij onze ervaring van
onszelf verdwaalt, dus dingen zoals pijn en
symboliek waarbij mensen zeggen dat ze
pijn ervaren, maar ook dat hun
lichaam pijn ervaart, maar het
overkomt hen niet,
maar het voelt  alsof het niet hun
pijn of depersonalisatiestoornissen zijn
waarin mensen zullen zeggen niet alleen dat
pijn niet van hen is, maar dat
ze zich buiten of los van
hun hele ervaring voelen.
korte samenvatting nu
is dat als onderdeel van het um
project of proces van actieve
inferentie het lichaam de hersenen
hiërarchische modellen maken van zichzelf en de
wereld van diep de diepe structuur van de
wereld
zoals bevolkt met objecten en
eigenschappen die de buitenwereld
waarmee het interageert,
maar natuurlijk moeten de hersenen ook
een model maken van hun eigen
interne uh
uh-
werking
de processen die ervoor zorgen dat
ze ons in leven houden en functioneren  g en
om dat te doen maakt het een model van
zichzelf als een verenigde, volhardende entiteit
en dat is wat we voelen als het zelf dat is
wat we
voelen als we
willen volharden mensen als we ons
zelf voelen we we zijn het model
dat is wat we'  opnieuw activiteit ervaren
in het circuit waardoor dat uh
zelfmodel oké is
en in een cotard-waan is er het zelfmodel
uh gaat op een bepaalde manier mis of dat
proces van zelfmodellering gaat op een
bepaalde manier mis, maar we kunnen andere
stoornissen zien  waarin dat proces van
zelfmodellering verkeerd gaat
en ik denk dat die
theorie ervoor zorgt
dat het heel mooi overeenkomt met de
neurale substraten van al deze aandoeningen,
het verklaart de symptomen enzovoort, dus
laten we gaan
, natuurlijk, want we zagen
zo'n interessant  wanorde de
kwartielwaan omdat
je weet dat er vragen zijn in een
soort van filosofie en over
rationele geloofsfixatie enzovoort, ik
bedoel hoe kan iemand coherent zeggen dat
ik ben gestorven of dat ik niet besta en er is een
vraag  uitleg over
rationaliteit daar en de aard van
redeneren enzovoort op basis van
ervaring die op zichzelf interessant
is, dat is dat dat deel uitmaakt van de filosofie
van wanen denk ik of de filosofie
van psychiatrische stoornissen waar ik
een tijdje geleden in dit onderwerp kwam,
maar van  natuurlijk is het ook heel interessant
in oke hoe kun je ook de
ervaring hebben niet te bestaan weet je, dus het w
jst ons op de vraag wat er aa
de hand is als je je echt een zelf voelt oke e
natuurlijk is het ook een geweldige testc
se voor theorieën  die
proberen ervaring en cognitie te verklaren
in termen van onderliggend
neuraal functioneren, dus hier is het soort
brede kwast van het soort klassieke
benaderingen van deze onderwerpen die je
krijgt in theorieën over waanvoorstellingen sinds ik
denk dat
de vroege jaren 90
die probeerden de
geloofsfilosofie te huwen  rationele overtuiging
fixatie op de neurowetenschap van
verdunningsvorming en dat
de meest abstracte manier
om het uit te drukken is dat
er twee fasen zijn in waanvorm
de eerste die je kent is een ongewone
binomiaal zoals ze zeggen
zintuiglijke
ervaring dus er gaat iets mis
weet je op het niveau van sensorisch motorisch
functioneren
geeft je een ongebruikelijke ervaring
en dan is de tweede fase
een metacognitieve reactie op die
ervaring dus daarom is
iemand  bijvoorbeeld die
de controle verloren of niet in staat waren om
uh
niet in staat te voelen dat zij de agent zijn
van hun acties wanneer
ze dingen oppakken en de wereld rondreizen. Oké,
dat is het verlies ervan, zoals ze het gevoel
van keuzevrijheid noemen
vanwege um jij  weet normaal gesproken problemen in
de
pariëtale kwab inferieure pariëtale kwab
daar gaat iets mis met het
soort sensorische motor
in actie van keuzevrijheid en dan de mensen
wat de persoon zal zeggen om die
rare ervaring uit te leggen van het zich over de wereld verplaatsen,
maar niet het gevoel hebben dat zij de
persoon zijn  die de beweging heeft geïnitieerd of deze
controleert en zegt dat iemand anders
mij controleert, je kent zo'n waanvoorstelling van
controle zoals ze zeggen dat dat een klassieker zou zijn
het geval dat we een abnormale
ervaring hebben
in de eerste fase en dan is de
waanvoorstelling een geloof of een soort
metacognitieve rationalisatie of verhaal
dat de persoon vertelt. Oké,
nu zijn
er twee implicaties van de um de
tweetrapstheorie
één is zo goed als de patiënt het niet doet
geen probleem heeft met verwerking van hogere orde,
dan zal ze geen waanvoorstelling ontwikkelen
omdat de waanvoorstelling een metacognitieve
reactie is, dus in dat geval zou de
persoon
een abnormale ervaring moeten hebben, ze zou het gevoel moeten hebben
dat
ze bewegingen maakt die niet van haar zijn
, bijvoorbeeld  of je zou het gevoel kunnen hebben dat
je een stem hoort je zou kunnen
horen alsof je het gevoel hebt dat je stemmen hoort
en de persoon zal gewoon melden dat ik
bedoel dat ik een ongewone rare
verontrustende ervaring heb, maar ze zouden
geen waanvoorstellingen hebben omdat de
waanvoorstelling  is het resultaat van een
probleem in het stadium van zoals ze
geloofsfixatie of metacognitie noemen
oke
en als dit echt klopt, dan
zouden er gevallen moeten zijn waarin mensen de
u hebben  nutteloze ervaring,
maar ze
hebben geen waanvoorstellingen en natuurlijk kennen we dit allemaal
in het dagelijks leven als
je erover nadenkt
je hebt waarschijnlijk eh gevoelens van deja
vu of jamaica je kent in deja vu je
denkt dat ik  ik ben hier eerder geweest ik heb
deze ervaring eerder gehad ook al
weet je dat het niet
goed met je gaat en dit is het punt dat je weet dat
je een ervaring kunt hebben
die volledig afwijkend of raar is
ga niet verder met een waanvoorstelling  over het
oke en in dit geval zeg je goed het
voelt alsof ik hier eerder ben geweest of in
het tegenovergestelde geval jamie vu
je weet dat je je slaapkamer binnenloopt en
het voelt waar je elke nacht slaapt, maar
je hebt gewoon dit vluchtige moment van
uh
wat dit nieuw is of dit is voelt als een
duplicaat van mijn slaapkamer of zoiets, maar
je gaat niet verder met het vormen van een waanvoorstelling
omdat rationeel inzicht behouden blijft in
tegenstelling tot het klassieke geval van waanideeën van
verkeerde identificatie waar ik geen tijd aan besteed
in de waan  van verkeerde identificatie
een persoon  zullen iets zeggen alsof
ze hun vrouw zullen zien of hun
man of vriend zien of zoiets en
zeggen dat ze een vreemde zijn zie en je zegt
waarom zeg je dat je weet dat ze
dat niet doen ze zien er hetzelfde uit als hun
uiterlijk chanten  en dan zien ze er
identiek uit,
maar ze zijn als een replica of een
duplicaat of een bedrieger in de klassieke
waanvoorstelling
en het verhaal is wat
hier is misgegaan is er een probleem op het niveau
van zintuiglijke verwerking
deze gedachte is dat normaal gesproken wanneer
we een bekende zien  gezicht krijgen we een affectieve
reactie op dat gezicht dat deel uitmaakt van een
signaal dat dat een bekend persoon is
weet je ik zie jou
ik zie mijn zus of mijn mijn partner en
dan is het van oh ja dat is zij
dus het is een gevoel van vertrouwdheid dat is
gebaseerd  in affect maar als dat
ontbreekt,
is alle andere perceptuele
informatie intact ik herken de
fase de vorm van het gezicht enzovoort,
maar ik voel me niet vertrouwd en
in het geval van
waanideeën van verkeerde identificatie de
persoon rationaliseert deze verliezen of
veranderingen in het gevoel van vertrouwdheid
door te zeggen oh
je weet dat mijn vrouw is vervangen
door een bedrieger oke verbazingwekkende waanideeën
maar daar ga je
maar dat is slechts een voorbeeld van het
soort tweetrapstheorie
van waanvorming die werd
ontwikkeld voor  waanvoorstellingen van
verkeerde identificatie nu in de richting van de
kwart divisie
wat is
de eerste fase binnen dit kader
nou alexander bion
zegt dat
het het verlies is van wat mensen het
gevoel van geest
of eh subjectieve aanwezigheid noemen is wat
anil set dit noemt en mensen uit sussex
die werken  over de-personalisatie
basisidee is dat
iets waar filosofen en veel
mensen over hebben opgemerkt of
over nagedacht
is dat wanneer je ervaringen hebt een
deel van die ervaring een besef is
dat jij de persoon bent die
ervaring heeft zoals jaspis zei
elke psychische manifestatie waarneming
lichamelijk geheugen  het draagt het gevoel van
ij te zijn en een oogkwaliteit te hebben van persoon
ijk  toebehoren wordt
het personalisaties genoemd
en dus is de gedachte net alsof wanneer
je bekende mensen ziet er een soort van
subtiele eh gewoon dit kleine subtiele
gevoel van vertrouwdheid is waarvan je niet
eens merkt dat het er is totdat
het vermist wordt
en dus is het zo dat  met je
dagelijkse ervaring voelt het alsof het van
jou is.
ervaar
een soort subtiele begeleiding van al het
leven
totdat
we worden geconfronteerd met
uitzonderlijke en pathologische gevallen van Beyonce
en als het dan vermist wordt, zit je echt in de
problemen, dus bijvoorbeeld
in geval van pijn is een symbool
wat kan gebeuren is dat
iemand kan
pijn hebben ze kunnen de ervaring
van pijn hebben
je weet wel
en ze kunnen die ervaring
van pijn melden ja zeggen je weet dat ik bedoel ja
ik heb pijn eh maar dat doet het niet  ik heb niet het gevoel dat
het mijn pijn is
of ik voel me onthecht alsof het
mij niet overkomt
totdat je weet wanneer je tijdens het verhoor
zegt
ja ja je weet dat het warm aanvoelt ik voel een
soort druk het voelt intens met
andere woorden
ze kunnen
nog steeds detecteren
en  vertegenwoordigen uh lichamelijke schade door
het proces van zoals het heet je weet
nociceptie de primaire representatie
van pijnprikkels
oke maar er is iets anders
verdwenen en wat uh in deze mooie um
en er zijn twee theorieën over penissymbolen
een is dat wat er is verdwenen is een
emotionele reactie op pijn dus dat
zou de gedachte zijn dat je
in het normale geval van
pijn geen conceptie
hebt je de detectie en
representatie van lichamelijke schade kent en dan is
er of je een affectieve of een
emotionele reactie of interpretatie
daarvan
en de resulterende pijn wilt  ervaring is
als een fusie of combinatie van lichamelijke
schade plus
uh leed en dat is wat je meldt,
maar als je het noodgedeelte eruit
haalt,  st krijgen de weergave van
lichamelijke schade
dat is een theorie van pijn,
maar colin klein had een ander verhaal
en volgens colin klein is het geen
verlies van affect dit is geen verlies van
affect het is een verlies van het gevoel van
geest,
dus een symboliek op zijn  uitzicht
is een gelokaliseerde
versie van depersonalisatie ervaring
asymbolia is als een beperkt geval
alleen voor de pijnverwerking
waar het verband tussen uh de
verwerking van lichamelijke schade of
nociceptie zoals het heet
en het
subtiele gevoel dat de ervaring
van jou is, uit elkaar valt dus zoals hij zegt
dit soort eenheid kan mislukken
en dat dit leidt tot wat hij
depersonalisatie of pijn noemt
in tegenstelling tot
depersonalisatie in het algemene geval
waar
het verlies van het gevoel van geest
niet alleen voor pijn is,
maar voor alles,
dus iemand met een ernstige personalisatiestoornis
zal
bewegen door het leven
je weet dat je gewaarwordingen hebt
gewaarwordingen van beweging je kent
perceptuele gewaarwordingen lichamelijke ervaringen
maar voel je  g
alsof die dingen niet van hen zijn
zoals iemand hier zegt het voelt bijna
alsof ik dood ben maar niemand heeft eraan gedacht
om het me te vertellen dus ik leef in een schelp die
ik niet herken
ik voelde dat mijn brein ergens was  anders en
alleen maar naar me te kijken ik kon niet zeggen of
ik aanwezig was of dat ik het deel was
dat het weg was daar was de een die
keek en de ander
het is alsof je het leven ziet alsof
het in een film of een film wordt gespeeld, maar in dat
geval die naar de film kijkt
ik merk dat ik over het bestaan zo van buiten
et graf ik ben buiten mijn eigen lichaam en
ndividualiteit ik ben gedepersona
iseerd dus gewoon om samen te vatten oke klein g
eft ons het idee dat je symbolen ke
t je verliest dit dit gevoel
van geest of bij mij horen voor een
bepaald uh-kanaal van lichamelijke
verwerking dat is nociceptie of pijnsignalering,
maar bij depersonalisatie is dit verlies
globaal en dan en wanneer het verlies
globaal is, meldt de persoon
depersonalisatie voor alles en het
gevoel dat er zoiets is
als de  je zegt dat het voelt alsof ik niet
besta, het voelt alsof ik er niet goed ben
en dus
hoe moeten we uitleggen wat hier aan de hand
is, nou, er zijn verschillende theorieën
uh daarbuiten heeft er een ik had er een 20 jaar geleden
het is een beetje verouderd  nu denk ik dat ik
het vandaag aan het updaten ben,
zelfs terwijl we spreken
en dan hebben we degene waar ik het
vandaag over zal hebben die we te danken hebben aan de
actieve babyluchten zoals seth sakirus
enzovoort,
maar hier is meer dan de kijk erop die is
heel interessant,
dus
wat beyonce zegt,
is dat depersonalisatie dit geval is
van een abnormale ervaring en de
abnormale of vreemde ervaring is het
gevoel dat het
zelf onwerkelijk is
en dat het er niet is
en dus als we teruggaan naar de cotard-
waan, onthoud dan de twee-  stadiumtheorie
van waanvoorstellingen is dat
een waanvoorstelling ontstaat wanneer je een
abnormale ervaring hebt
en dan heb je een
probleem op een hoger niveau van
rationele interpretatie narratieve
organisatie of metacognitie
zodat je eh
je hebt geen rationeel inzicht in de
ex  ervaring of zijn niet in staat om het
uit te leggen of je neemt het uiteindelijk
als vanzelfsprekend aan
en dat gaat verder dan het idee van
depersonalisatie het is de eerste fase
van cottage-waanzin,
dus als iemand met depersonalisatie
zegt dat het voelt alsof ik niet besta,
voelt het alsof ik'  Ik ben hier niet, het voelt alsof de
ervaring buiten mij is of ik ben er niet
bij betrokken,
dat komt omdat ze dezelfde
ervaring hebben als de kotard-persoon die de
kotard-patiënt had, maar ze hebben
rationeel inzicht en intacte
metacognitie zodat ze er goed uit kunnen zien  kan
omdat het naar die ervaring zal kijken en
zeggen dat
het voelt alsof ik niet besta
het voelt alsof ervaring niet van mij is,
maar
ik weet dat dat niet waar is, dus ik rapporteer het
gewoon door te zeggen dat het zo voelt, maar ik
niet zij  ontwikkel geen waan, dus
wat cotard en
gedepersonaliseerde waanideeën onderscheidt,
is dat de kotard-patiënt dezelfde
ervaring heeft
als een patiënt met
depersonalisatie,
maar ze hebben een intact rationeel inzicht
oke
nu
um dat is de philosophica  Ik kijk ernaar uit, maar
onlangs heeft
deze
zeer interessante
groep jongens in
Mexico een neuropsychiatrische versie
van het tweetrapsverslag van um alexandra beyond,
wat inhoudt dat ze meneer a's geval uitleggen.
Je kent de man die dacht dat
zijn organen waren opgedroogd en dat hij
dood was
hij heeft  insulaire cortex-disfunctie en
die insulaire cortex-disfunctie is de
eerste factor
oké, dus de insulaire cortex-disfunctie
produceert
de ervaring
van depersonalisatie het gevoel dat
die ene zintuiglijke ervaring en
cognities niet
bij het onderwerp horen
of dat
en dan is
er een prefrontale cortex-disfunctie
die produceert  de tweede fase de
tweede factor dus dit is het verhaal
als je naar links kijkt heb je uh
de eh de eerste fase
insulaire cortex
um produceert deze abnormale subjectieve
gevoelstoestand dus als je een hypoactieve
insulaire cortex hebt of misschien een laesie of je
kent neurochemische  verstoring,
dan krijg je problemen met de insulaire cortex
en dat zal leiden tot het gevoel
dat ex  ervaringen zijn niet de jouwe op de een of andere
manier die zich zouden kunnen manifesteren als pijn een
symbolische depersonalisatie
of het is ook in alexa thymia waar we
het vandaag niet over hadden,
maar die in ieder geval aanleiding geeft tot
deze abnormale zintuiglijke toestand of als ze
het abnormale waarneming noemen, dus iets
is misgegaan met je vermogen om te voelen
dat ervaringen bij jou horen
dankzij je insulaire cortex-
disfunctie
en
als je dan ook
prefrontale corticale disfunctie hebt, dan
kun je niet uitleggen dat je daar geen rationeel
inzicht in hebt en dus eindig je met
de waan
nu om de ehm de veronderstelling
hier samen te vatten die wordt gedeeld door beyond
en door ramirez bermudez en zijn
medewerkers
is dat de eerste fase in wezen
hetzelfde of vergelijkbaar is tussen de
personalisatie-ervaringen en qatar-
waan
oké,
dus de abnormale ervaring van
depersonalisatie met rationeel inzicht
, dat is goed  depersonalisatie,
maar als je de abnormale ervaring
van depersonalisatie hebt zonder rationeel
inzicht  ht dan krijg je de cotard-waanzin
goed
en het resultaat en dit komt door
hypoactiviteit of laesie misschien in je
insulaire cortex,
maar dit is waar ik
vandaag heen wil dit is verkeerd goed dit past niet
bij de fenomenologie van het cotard-
syndroom  of de neurobasis van het cotard-
syndroom, wat typisch
een diepgaande en catastrofale
herconfiguratie is van de lichamelijke en
effectieve levenswereld van de patiënt.
waarvan je cottage-
waan ziet
precies een paar goede affectieve stoornissen
schizofrenie syfilis cephalo
encefalitis bloeding
misvormingen hersenneoplasma de kanker
migraine ziekte van parkinson
dementie zo wijdverbreid
je kent
catastrofale
uh
aandoeningen van je kent neurale
storing en dan en dan zie je
een quater-waan dat het niet is  alleen de ins
niet alleen de insulaire cortex
um hypoactief oke
en niet alleen dat het niet alleen
kraakbeenwaan is lijkt niet op a
ik ben gewoon van oh het voelt alsof ik er niet
ben
als je teruggaat naar de eerste
beschrijving van het symptoom van
symptomologie het is niet alleen ik voel me alsof ik
intacte waarneming en cognitie hebben het
voelt gewoon alsof het niet van mij is of ik voel me er
los van ik bedoel typisch een deel
van de qatar waanvoorstellingen ondergaan als een
volledig diepgaande
en eh nogal catastrofale
herconfiguratie van hun hele
levenservaring ze hebben het gevoel dat hun lichaam zich
uitbreidt of construeert of  je weet
dat die man het gevoel had dat zijn organen waren
opgedroogd
ze kunnen niet slapen ze blijven plassen en
seksueel functioneren en alles gaat te
gek hun eetlust is pech
je weet dat het een complete
catastrofale instorting is
uh vaak is het progressief maar er is geen
twijfel  daarover, dat is een catastrofale
ineenstorting,
oké,
dus er is een eerste waar we het niet mee eens kunnen zijn,
maar
tegelijkertijd, maar tegelijkertijd
sorry voor de  hetzelfde
punt is het waar dat insulaire storing wordt
geassocieerd met cottage met uh
depersonalisatie, neem me niet kwalijk,
dus laten we daar eerst naar kijken
en het is ook waar dat de insulinestoring
onder andere
sterk betrokken is bij cataractverdunning
en ik denk dat we dat kunnen  zie waarom en dit is
waar actieve
inferentie zijn intrede doet betreed het podium rechts
actieve inferentietheorie
uh actieve inferentie en voorspellende
verwerking bieden dit echt mooie
raamwerk om al deze ideeën
samen te voegen om depersonalisatie cotard asymbolia te verklaren
en om het soort neurale correlaten in elkaar te
passen  fenomenologie en
symptomatologie symptomologie
oke laten we beginnen met het
soort van
het beperkte ding laten we het hebben over eh
depersonalisatie waarom zou insulaire
schade
leiden tot depersonalisatie waarom
zou het zo zijn dat als je hypoactiviteit
in je insulaire
cortex zou hebben, je het gevoel zou hebben dat je ervaring
gebeurde niet met jou,
het is behoorlijk inte  rustend en geweldig
uh sensatie nou de reden is dat de
insulaire cortex
het veel dingen doet weet je zoals ze
zeggen het is een
raadselachtige en alomtegenwoordige neurale
structuur het is erg diep het is
soort van het ontvangt afferenten van
bijna overal waarmee het communiceert
bijna elk deel van de hersenen in
orde en je zult zien dat het bij
zoveel dingen betrokken is,
dus het is
moeilijk om een bepaalde functie uit te werken die d
insulaire cortex goed doet het is niet
oals je weet, bijvoorbeeld kijke
naar  een deel van de visuele cortex
waarvan je weet dat het
golflengte-informatie of iets
dergelijks verwerkt of er bij betrokken is weet dat
deze neurale circuits betrokken zijn bij het
bepalen van beweging of traject of
iets dergelijks het is niet zo dat
de insulaire cortex op de een of andere manier
aan zoveel dingen lijkt bij te dragen  als een
integrerend um-
apparaat van integratie en ik zou zeggen als
een apparaat van organisatie en
coördinatie en het is als een
relaisst  tussen al deze andere
verschillende dingen,
maar de posterieure insulaire cortex is erg
belangrijk bij somatosensorische vestibulaire
en motorische integratie.
Oké,
dus de posterieure insulaire cortex is in
principe betrokken bij het
integreren van alle informatie over
wat er
in je lichaam gebeurt
terwijl de voorste  insulaire cortex die
hier onze echte boosdoener is, heeft pre-
projecties naar limbische regio's
waarvan je weet dat dit een van de
substraten is van emotionele processen
en wordt geassocieerd met het integreren van
autonome en viscerale informatie, met
andere woorden de basisinformatie over
hoe je lichaam functioneert
, weet je wel  mijn bloeddruk mijn bloed
verzuring zuurstofvoorziening je weet de
toestand van mijn organen enzovoort dit
soort van echt basaal je in leven houden
uh soort informatie die dat integreert
met emotionele cognitieve en
motiverende functies
met andere woorden en hier is de moordenaar het
brengt interne signalen in het
bewustzijn en  emotionele
inte  rpretaties die de neurale
constructies van
subjectieve gevoelens ondersteunen,
dus
laat me gewoon even hier blijven,
dus de gedachte die je weet dat we krijgen met
mensen als bud craig en
zo, is dat de anterieure insulaire
cortex in
feite al deze signalen opneemt over
wat er aan de hand is.  gebeurt aan de binnenkant aan de
binnenkant van je lichaam je weet dat mijn
bloeddruk omhoog is mijn hart klopt
wat mijn organen ook goed werken
of niet
en integreert dat met alle andere
uh cognitieve systemen die je
vertellen wat er buiten aan de hand is je weet
wat je  zien wat je hoort wat je
ruikt en de hogere cognitie wat je je
herinnert wat je zei waar je aan
denkt
oke en dat creëert het integreert
dit alles met andere woorden om
je te laten
creëren als je van een weergave houdt van
hoe  wat er in de wereld gebeurt,
is interactie met wat er
in
mijn lichaam gebeurt om me in staat te stellen adaptief te functioneren
in de context
en zoals ze goed zeggen w  hat is dat behalve
een gevoel van eigenwaarde een gevoel van zelfgevoel
of representatie van hun zelf is dat
ik het ding ben dat mijn
lichaam over de hele wereld moet manipuleren om ermee om te
gaan en er adaptief mee om te gaan en om dat te doen moet
ik alles integreren  de informatie
die relevant is voor die taak dat is waar
we zelf een zintuig voor nodig hebben en dat is
wat de voorste insula doet de
voorste isolator kijkt neer op de
lichamelijke verwerking kijkt naar de wereld
en integreert ze om je een gevoel te geven
van zoals ze zeggen subjectief gevoel in  het
moment
nu, dus met dat op zijn plaats kunnen we zien waarom
wanneer de
voorste insula fout gaat, jij of
je storingen kent, je een eh
het gevoel krijgt dat je niet betrokken bent bij
ervaring
nu de meest
overtuigende ik denk uitleg over hoe
dit mis kan gaan  is dat het een
dissociatieve reactie is
op een trauma, dit komt van medford hier
en david de mensen die eraan werken,
maar ze leggen het uit in emotionele
termen, dus ze noemen het een resultaat
als  emotioneel verdovend dus de gedachte is
dat je een traumatische ervaring
hebt je wordt verkracht of geslagen of
misschien ben je in een
je weet wel destructieve gewelddadige omgeving
en
als een manier om ermee om te gaan weet je dat
je
je hersenen het voorste
insulaire afsluiten  cortex het is net aangezet het
zet het gewoon uit en wat is het resultaat je
eindigt nog steeds en je eindigt nog steeds je
weet het zien van het voelen denken
enzovoort maar je hebt niet het soort
effectieve als ik zeg effectieve reactie of
zo uh  sierra stelt dat
je niet langer de emotionele
kleuring van ervaring hebt,
dus het leidt tot een kwalitatieve verandering van
bewustzijn die door
het onderwerp wordt gerapporteerd als onwerkelijk of afstandelijk, dus het
basisidee is dat je affectieve verwerking afsluit,
zodat je kunt omgaan met
extreme nood  of trauma
en om dat te stoppen, sluit je de
voorste insulaire cortex af, zodat je niet langer
voelt
dat het je overkomt, zodat je kunt
zien wat je hier hebt is echt een
effectieve of een emotionele theorie  van
zelfbewustzijn het basisidee is dat
zelfbewustzijn echt wordt gecreëerd door
de emotionele kleuring van ervaring
en als dat weg is, beland je
bij wijze van spreken in een emotioneel monochrome wereld
en er zijn aanwijzingen dat gebrek aan
anterieure insuline insuline gerelateerd is aan een
verminderde emotionele respons die wordt gezien
bij dpd
en dat als de insuline weer
online komt, ze niet alleen hun
effectieve reacties herstellen, weet
je,
dan beginnen ze te voelen dat
dit gevoel van onthechting en
onthechting verdwijnt.
Ik maak alleen maar duidelijk dat deze
theorie  van um
deze theorie deze remmende theorie van
depersonalisatie is dissociatief,
het vereist eigenlijk een voorspellend
verwerkingskader, omdat het niet
alleen het feit is dat
het onderwerp bijvoorbeeld geen effectieve
reacties voelt, maar het feit dat
het geen effectieve reacties voelt in
contexten of omstandigheden waarin ze worden
voorspeld waar ze zich zouden moeten
voordoen, dus depersonalisatie ontstaat wanneer:
je weet ik weet het niet neem een moeder die n
t is bevallen en da
geeft iemand haar het kind om te knuff
len of te verzorgen en ze
voelt niets goed
f je komt thuis van een lange reis je ki
deren rennen naar je toe en springen in je
armen en geef je een dikke knuffel je voelt niets
of je weet dat je slecht nieuws hoort eh je
hoort verschrikkelijk nieuws iemand in je omgeving
is overleden of wat
dan ook voel niets nu het is niet alleen
dat je niets voelt dat is  het
probleem is dat je geest voorspelt
dat je, als je
geest dit soort doorlopend model
van de wereld heeft en jij en jij in de
wereld, dat je voortgang door de
wereld en je interacties met de
wereld zoals ze zeggen emotioneel
gekleurd zullen zijn
en deze deze  emotionele kleuringen zijn
effectieve reacties die je over
de hele wereld brengen
en als dat goed is
gegaan, is het niet alleen dat het weg is, dus
je weet het, want
we hebben genoeg ervaringen
die emotioneel neutraal zijn als je
over straat loopt, je weet dat ik  weet niet wat
je belastingaangifte doet eh een boek aan het lezen
je bent niet echt geïnteresseerd in
al dat soort jazz luisteren naar een
lezing weet je naar een
afdelingsvergadering gaan of dat is een enigszins
verontrustende ervaring maar je weet dat je
weet wat ik  bedoel alleen al het feit dat
er geen effectieve reactie is,
maakt je niet gedepersonaliseerd het is het
verlies van affectieve respons in een
toestand waarin je geest het voorspelt
het is dat het de ehm is
het is de disjunctie tussen of de
tegenstelling tussen
er zou affect moeten zijn en nu  dat
is er niet
en dat is tegen die tijd gemeld dat is de
gedachte dat ik het gevoel heb dat ik hier niet ben oke
en dus het veronderstelde mechanisme is
dat
jij in een traumatische situatie zit
en het is te veel voor je hersenen om mee om te gaan
, dus
deze remmende processen schoppen
om de affectieve respons op
het moment als een dissociatieve respons af te sluiten
en de
remming van de voorste insulaire
cortex door deze remmende structuren
oké
en dit is precies wat  ik zei net
waarom dat depersonalisatie veroorzaakt, is
omdat affectieve ervaring
belangrijk is in um
[muziek
] om door het leven te gaan en er wordt ook
voorspeld dat je weet dat je geest het model van
je handelen in de wereld is dat je het zult
hebben,
uh,
effectieve reacties hebt op  de wereld
hier is waar de affectieve gevolgtrekking
begint te werken oke dus dan is de
vraag
hoe voorspelt de geest
dat je vooruitgang door de wereld
zal hebben
of zal leiden tot effectieve
ervaringen hoe doet het dat
goed ik denk dat het dat doet in  een proces van
wat uh inactief gevolgtrekkingsraamwerk wordt genoemd,
voorspellend verwerkingsraamwerk
hiërarchische zelfmodellering
oke
en eigenlijk hiërarchische zelfmodellering
is zoals ik al eerder kort zei dat eh
net zoals de geest die je kent uh
modellen of representaties van de
externe wereld maakt de wereld buiten  daar
in termen van zijn causale structuur,
dan moet de geest een model maken van
wat er in het lichaam gebeurt in termen
van zijn causale structuur
en de manier waarop de geest dit doet, is
door alle eigenschappen en
kenmerken van de wereld te integreren en ze toe te
kennen aan verenigde aanhoudende oorzaken, nou ja,
dat zijn objecten in het geval van de
externe wereld die verenigde aanhoudende
oorzaken zijn objecten waarvan je weet dat je ze niet
ziet
uitstrijkjes van kleuren en bewegingen en
veranderingen je ziet auto's over het
spoor rijden je ziet dit soort
vreemde, op elkaar inwerkende vormen en eigenschappen niet
je ziet de gezichten van mensen lachen enzovoort,
dus
het is een soort verplichte strategie voor de
geest om
eigenschappen en kenmerken te integreren door
toeschrijven aan
onderliggende
objecten of in het geval van substanties als
je het dat verenigde aanhoudende dingen wilt noemen,
oké en dat is wat
we van buiten doen en het idee van het hogere
van het zelfmodellerende raamwerk is dat is
wat we innerlijk doen  ook de
verplichte strategie van de geest is om te verenigen en te
integreren wanneer er regelmatige
coherente
voorspelbare
stromen en opeenvolgingen van
ervaringen of zintuiglijke i  informatie
de geest legt uit dat als je het leuk vindt, het
interpreteert en voorspelt door
het aan hetzelfde object toe te kennen,
dit op
meerdere niveaus gebeurt, op het meest basale
niveau, je weet dat je al
deze verschillende verschillende homeostatische uh-
functies moet integreren, je weet bloeddruk
uh visceraal  verwijding weet je vasculaire
verwijding al dit soort dingen die
ervoor zorgen dat
je goed blijft doen eigenlijk niet
dat is echt
geïntegreerd door al die dingen toe te schrijven
aan dezelfde entiteit en we
voelen het resultaat
in wat in een onderscheppende staat
onderschepping wezen  de interne analogie
van perceptie dus een voorbeeld dat
dit punt goed maakt ik denk dat
uh vermoeidheid goed is
als je vermoeid bent
goed wat voel je je voelt je alsof ik
vermoeid ben het ding dat je weet het
belichaamde ding voelt uitgeput
maar jij niet  voel
uh al deze individuele stromen van je
weet glycogeen uitputting adenosine
uitputting um langzaam metabolisme alles dat
je gewoon het soort krijgt  algehele sfeer van
ik ben
moe en dat is goed want dan
kun je gaan slapen je hoeft toch niet te
finetunen je kunt niet je kunt daar niet naar binnen gaan
en je glycogeen niveaus veranderen of
iets dergelijks je kunt gewoon  eet zo
honger is een ander voorbeeld van een soort van
onderscheppende sensatie dat is eh
je weet dat dit dit soort
aggregatieve en integratieve dingen doet
en
dit soort zelfmodellering dit
is heel bekend uit het voorspellende
proces van dat
vindt plaats op meerdere niveaus  gezien het
soort imperatieven
dat we hebben om te overleven
oké, dus laat me hooguit een klein beetje
van dit oké besteden binnen het um
actieve inferentiekader
oké de meest fundamentele taak
van een zelforganiserend systeem van een organisme
is om te overleven, het moet in stand blijven  het moet
zijn fysieke integriteit behouden je kent
zijn grens met de
wereld het moet energie opnemen van de
wereld waarvan je weet dat het heeft enzovoort moet zich
bezighouden met de wereld energie opnemen
van de wereld en dan is het  moet
iets met die energie doen om zichzelf in stand
te houden om al zijn componenten met elkaar in wisselwerking te houden,
dus dat is op het meest basale fysieke
niveau, organismen vermijden
deze onvermijdelijke neiging tot
thermodynamisch verval waar we allemaal mee te maken hebben en
je weet dat de probabilistische en analoge
daarvan is dat ze entropie vermijden ze
moeten zichzelf
in een staat houden ver van entropie
door energie op te nemen en
het natuurlijk op biologisch niveau te gebruiken wat
betekent dat eigenlijk dat betekent
in leven blijven overleven floreren in
de wereld
en het meest als we naar de
fysiologie kijken
oke
dan natuurlijk  we hebben het over
homeostatische mechanismen we hebben het
over mechanismen van zelfonderhoud
voor een um
voor een
discrete je kent een uniek individu om zo
te zeggen nu kunnen er duidelijk
gevallen zijn waar um
borderline gevallen van thuis is homeostase
waar je weet
waar organismen zijn  afhankelijk van andere
organismen zijn er bijvoorbeeld veel
gevallen waarin er een soort van je kent
die grensoverschrijdend is  maar laten
we het even simpel houden
denk aan een cel of denk aan een
organisme moeten hun um
basisfunctioneren behouden en dat is
wat homeostase of allostase wordt genoemd
iets groter
meer geavanceerd concept
dus dit zijn het soort fundamentele fysieke
imperatieven maar  om dat te doen moet
er natuurlijk veel um-signalering
in het systeem zijn, je kent de niveaus van
niveaus van endocriene functie niveaus van
bloeddruk niveaus van
bloedoxygenatie ze worden gesignaleerd
naar een brein of een protobrein of een geest als
je wilt  noem het dat
en dat signaleren oke
dat signaleren vereist
dat het organisme
in zekere zin een model implementeert of onderhoudt
dat voorspelt
wat
eh wat is optimaal voor hem hoe ver het
van optimaal afwijkt en of de
acties die het onderneemt om weer
optimaal te worden  bereik
succesvol zijn
en wanneer het dat kan
wanneer het zichzelf met succes kan modelleren,
dan minimaliseert het wat zij
variatievrije energie noemen
en  verrassing verwijst hier alleen maar naar het
afwijken van
de voorspelde optimale toestand gezien
de actie van het organisme nu als dat te
abstract klinkt denk dan dat je weet dat dit je
brein is
eh en je rijdt naar boven je begint
met je fiets een heuvel op te rijden of naar
boven te lopen oke  en je hebt een soort van
goed
optimaal bereik van hartslagfunctie en
bloedoxygenatie oke maar dat moet
nu veranderen omdat je nu naar boven loopt,
je moet meer
zuurstof in je bloed hebben, je moet
harder werken en je hartslag verhogen
zodat je  let op je weet zendt als je van
hersenzin houdt instructies
verhoog de hartslag je weet dat dit allemaal op
het soort
signaalniveau is het is behoorlijk dynamisch
als je hartslag omhoog gaat dat is goed het
zou omhoog moeten zijn als je naar boven gaat
en het zou omhoog moeten zijn als je
je fietst een heuvel op dus je hebt geminimaliseerd
je weet gratis energie je bent
binnen je optimale grens gebleven oke en
je krijgt geen informatie binnen
die
niet van het soort pre is  dicteerde eh
ja dat schendt een voorspelling mijn model
voor die situatie
maar
laten we zeggen dat je terug naar beneden komt
en je gaat zitten en je rust
en drinkt
en je hartslag klopt nog steeds goed
dat is buiten het optimale bereik dat is niet
wat je um
je bent  lichaam en geest je weet wel voorspel voor
die situatie je hersenen
denken dat je hersenen niet goed zijn je hersenen
denken niet maar ja nu zijn er
signalen dat dit uit de hand loopt ik
zit op mijn bank mijn hartslag is 200
of liever ik  ik zweet
razend zwetend maar ik fiets niet
oke en het is geen 40 graden buiten
wat er aan de hand is ik heb zo veel
signalen de hele tijd
over of en hoe je
je lichaamsfunctie optimaliseert en zo  dat is gewoon
dat het niveau van signalering en een deel
daarvan heel erg dynamisch is en leidt tot
dit soort automatische aanpassingen,
maar natuurlijk op een hoger niveau als je
het hebt over um
cognitie of wat je van de geest kunt denken
of als wat we  noem cognitie de
constructie van een soort representatieve
of computationele systemen waarvan je weet
dat ze deze informatie of
eigenschappen exploiteren of die deze
informatie- en signaleringseigenschappen organiseren
zodat we eindigen met een
representatieve architectuur, zo
krijgen we perceptiegeheugen
sensorische motorische controle enzovoort
en
wat de berekeningstheorie
ons geeft voor het begrijpen van de geest het
geeft ons
wat de berekeningstheorie
in zijn meest abstracte vorm is, is het omzetten van
informatie,
informatie en signalen in
representaties, representaties die
gemanipuleerd kunnen worden oké vertaal deze
abstracte ideeën
naar het idee van het
zelf  -modellering
en we krijgen zoiets
als dit, we komen in orde op het zeer
basale niveau
van het functioneren van het organisme
dan heb je allostatische of homeostatische
integratie je geest is een soort van je
hersenen die rondkijken
ben ik in of uit ben ik in of uit
optimaal functioneren  al deze signalering
is aan de gang en wat we
interc . noemen  eptie
is de integratie van die processen
oke die hen toeschrijft aan het ding
dat wordt gereguleerd het ding dat
wordt beheerd oke het ding waarin
al deze um-
processen moeten samenhangen om adaptief functioneren mogelijk te maken
en dan krijgen we een
uitlezing daarvan en  de uitlezing is uw
interceptieve gevoel vermoeidheid u weet of
u zich moe voelt
dat komt omdat u weet dat de
glycogeenuitputting adenosineniveaus zijn veranderd
u weet dat de stofwisseling traag is, bla, bla,
bla, de spieren zijn zwakker en trekken
niet zo snel samen
en u voelt dat als vermoeidheid als de
integratie van  al die
allostatische variabelen en dat gebeurt in
feite de taak van de achterste
insulaire cortex daar geschreven als pi
is om dat te doen dat is waar al dat
spul goed samenhangt dat is waar al
dat spul samenhangt
dan is er natuurlijk niet alleen de
kwestie van um
hoe is  mijn lichaam functioneert
dat is één ding
oke is mijn lichaam spanningsloos ja
dat is belangrijk om te weten
maar dan is
er een scheiding  We zouden
een soort probleem op hoog niveau kunnen noemen van de betekenis en het
belang van die lichamelijke processen
voor jou
in de juiste context, dus als je hartslag sneller gaat
en je fietst een heuvel op of
gaat ervoor in de sportschool,
dat is een goede  goed dat
je geen bijzonder leed zou moeten veroorzaken, je zult
dat als uitputting voelen,
maar als je hartslag sneller gaat omdat
je op je kankertest wacht,
weet je en de dokter is net
terug, kom gewoon uit zijn kantoor en
hij is  hij kijkt naar de eh
hij kijkt naar je kaart en hij
kijkt naar je eh hij kijkt naar je
echo met een blik van eh zorg en
zorgen
nu je hart klopt goed waarom
racet het omdat je je zorgen maakt dat
je je zorgen hebt gemaakt dat  je hebt misschien
kanker dat is iets anders, maar het
punt is dat het gevoel anders is
het gevoel van zorgen uh angst
anticiperend je kent angst
goed die wordt gekenmerkt door uh razende
hartslag en en gevoelens van spanning
enzovoort
maar dat is dezelfde lichamelijke handtekening
die je kunt krijgen als je heuvelopwaarts rijdt
op je fiets of je weet wel of
zoiets, dus
het niveau van de hartslag op zich
is als het ware je weet effectief of
emotioneel neutraal
wat dat niveau van hartslag afhangt  op
en hoe het
en hoe je er goed op moet reageren
dat is een product van het soort
emotionele context en om de emotionele context te begrijpen,
dat is wanneer je de
rest van je perceptuele geheugen moet binnenhalen enzovoort
vermogens en inderdaad je
zelfrepresentatie  van jullie weet hoe ik
functioneer in de wereld en dus
om dat te doen
moet je
uh interpreteren of ik plaats het hier gewoon
transcribeer die lichamelijke gevoelens
in emotionele gevoelens van verdriet of
angst of wat ze ook zijn ik heb
hier het voorbeeld gegeven van um
vermoeidheid omdat het later naar boven komt maar
het is ook een goede
als je vermoeid bent weet je of je
gewoon moe bent goed dat is een bepaald lichamelijk
gevoel ongetwijfeld
maar als je depressief bent weet je  iemand
met een aanhoudende depressie
ze voelen zich ook vermoeid ze voelen zich moe
lethargisch apathisch
ongemotiveerd niet-energetisch
maar vermoeidheid in een episode of sorry d
energiek lichamelijk dna oordeel lichamelijke
de-energisering in een episode van eh
verdriet wordt anders ervaren dan
alleen vermoeidheid dat is het punt goed en
waarom  is dat omdat in een episode van
droefheid
de wereld en je vooruitzichten daarin
zijn beoordeeld of geëvalueerd of bekend,
kies je term
dat is omdat je geest in
feite heeft bepaald dat de wereld voor
jou een plaats is van
onherstelbare troost, je weet dat
er verliezen zijn  daar in dat je niet kunt
herstellen of heroveren
en
dat produceert natuurlijk de gevoelens van verdriet
oke dus
waarom dit zo
als we dit vertalen naar zelfmodellering,
je hebt het soort
fysieke niveau van lichamelijk functioneren en
de  soort homeostatisch en signalerend
spul,
maar om de
betekenis van al die veranderingen te interpreteren, heb
je een modus nodig  l de geest heeft een model nodig van
je organisme en hoe het functioneert
in de wereld en wat het
van de wereld zou moeten verwachten en het soort affectieve
consequenties dat het van de wereld zou moeten krijgen
en dus maakt het een
multi-level um
zelfmodel aan de  meest basale niveau
op het meest basale niveau je kent de
geest, modelleert zichzelf
als een verenigde entiteit waarin al
deze lichamelijke signalen samenhangen
en dan kan het en dat model gebruiken
om het lichaam te reguleren nu kun je gaan
slapen als je bent  moe op een hoger niveau een
beetje de geest modelleert zichzelf als de
entiteit die deze gevoelens heeft deze
gevoelens van zonde deze affectieve gevoelens
deze gevoelens van verdriet angst of
deze gevoelens van geluk plezier
wrok je kent al deze subtiele
gevoelens die worden gemoduleerd door je
acties terwijl je  ga door de wereld dus
net zoals je een model nodig hebt van de uh het
lichamelijk functioneren om het lichaam te modelleren op
een basisniveau
eenmaal te beheersen om de wereld goed door te komen komen
we door de wereld door
handelen om onze gevoelens te manipuleren, dus we
hebben een model van onszelf op een hoger niveau nodig
als onderwerp van affectieve toestanden
oké en hier is het en op het hoogtepunt
is het nog steeds een hoger niveau, toch
rapporteren we die gevoelens op een soort
verbale verhalende manier je weet dat ik te laat ben
voor werk je weet dat ik studeer ik
studeer je weet dat ik aan
gymnastiek doe je weet dat ik getrouwd ben enz al
deze dingen goed dit is gewoon het soort
verhalend zelfmodel op hoog niveau
dat we gebruiken om ons gevoel te rapporteren dat we
gebruikt om onze toestanden te rapporteren en deze te
communiceren en met andere
mensen in contact te komen en dus gaan we op dit
narratieve niveau in
gesprek.  andere mensen en onze toestanden rapporteren
wat we doen is dat om
onze manier te veranderen veranderen hoe we ons voelen om ons beter te voelen
en op een nog lager niveau die
affectieve gevoelens wat zijn
ze transcriberen  ed lichamelijke gevoelens dat
wil zeggen dat ze emotioneel geïnterpreteerde
lichamelijke gevoelens zijn,
dus het um het zelfmodel is een hiërarchie
is hiërarchisch een basisniveau het is
waarschijnlijk op een hoger niveau het is
lichamelijk zoals geïnterpreteerd voor zijn emotionele
betekenis en op het hoogste niveau
is het verhalend
nu hier is je eh hier is de hypothese
over eh al deze stoornissen
in een cotard waanvoorstelling het zelfmodel
desintegreert gewoon van onder naar boven rechts
het valt gewoon in stukken het valt uiteen
op het
fysieke niveau precies
met andere woorden dit wordt het systeem
ongereguleerd en  onvoorspelbaar
rechts de geest stuurt zijn
geest stuurt signalen controle slaap controle
eetlust controle metabolisme um controle
beweging je weet het, maar
ze krijgen geen tractie ze
krijgen geen feedback
ze zijn het hele soort
modelleringsstructuur  wordt gedesintegreerd
zodat
wat de geest leert, zodat de geest
eigenlijk geen model kan maken dat
de functie voorspelt  g van het organisme heeft
het nog steeds dit soort gewaarwordingen van
organismische functie, maar ze zijn niet
geïntegreerd, verenigd en gemodelleerd als
behorend tot een continu ding,
omdat en dat is precies omdat
dat model is gemaakt met het oog op
regulering
en wanneer de geest en wanneer de  lichaam
wordt ongereguleerd
de geest leert
dat er geen is, er is geen model
dat zijn gedrag gaat voorspellen en reguleren
, met andere woorden, als je aan het
zelf denkt als een model dat de
geest op het meest basale niveau maakt voor
regulerende doeleinden,
dan wanneer het  wanneer het volledig
onreguleerbaar is
, leert de geest dat er geen model is
dat het werk kan doen,
oké,
we zullen niet zeggen oh
ja dus dat is de dat is mijn uitleg
van cortad
oké, maar bij de-personalisatie is het niet
helemaal zo, want in
de-  personalisatie eigenlijk is het
model intact
oke het model is intact je hebt een soort
van
controleerbaar lichamelijk functioneren je
hebt cognitie perceptie enzovoort allemaal
werkend
maar  het enige is
dat de affectieve processen zijn
geremd, dus dit soort jij ziet
de wereld de wereld voelen de wereld aanraken en
ermee omgaan, maar
er zijn geen effectieve reacties op de
wereld omdat ze zijn
afgesloten als een dissociatieve reactie
dus nu heb je een intact zelfmodel,
maar je kunt er geen
effectieve toestanden in annexeren of incorporeren, dus dat is inderdaad
de reden waarom depersonalisatie mensen het gevoel hebben
alsof hun lichaam
hetzelfde is hun perceptuele en sensorische motorische
toestanden zijn hetzelfde
en hun verhalend vermogen om te rapporteren
dat denk erover na dat je hun
metacognitieve toestanden op een hoger niveau kent en
verhalende reportage
ze zijn intact,
maar affect ontbreekt
effect is geweest als je van afstand houdt
of uit dit model dat verder
intact is en dat voelt alsof
ze niet  niet denken dat ze zich onthecht voelen en
aan de buitenkant van de ervaring daarom
zeggen ze dat ze melden dat ze het gevoel hebben dat
ze niet bestaan, maar ze zeggen niet dat ze
bestaat niet omdat het model nog steeds het
model in wezen intact is, alleen met deze
uh aftrekking van zijn effectieve
component vermogen nu pijn en dat is
als gevolg van onvoorziene deactivering
van de anterieure insula omdat anterieure
insuline precies de structuur is die
alle verwerking integreert
dat dat soort evaluatieve
emotionele processen uitvoert en nu
effectieve reacties produceert
bij pijn een symbolie
die wordt gerapporteerd als een soort
beperkte depersonalisatie dat
eigenlijk een probleem is op het lagere niveau
omdat pijn een symbolisch probleem is op
het lagere niveau van het achterste insulaire
cortex die meer op het niveau van de
zintuiglijke integratie zit
niet de emotionele interpretatie
dus bij pijn een symboliek geen gevoelige
signalen worden niet in het lichaam
zelf opgenomen of in het lichaam
zelf verwerkt model dus dat is een soort vroeg
proces dus
nogmaals bij pijn een  symbolisch je hebt
een intact zelf
uh lichamelijk zelf-model affectief en
verhalend maar op de een of andere manier  er worden geen gevoelige
signalen in
dat model opgenomen, dus en aangezien ze
helemaal niet in het model zijn opgenomen,
zullen ze niet worden getranscribeerd op de
effectieve niveaus van zelfmodellering en
dan zul je en dan de um
de geest  blijft zitten met goed ik
ervaar geen gevoelige signalen
maar dat ben ik niet ze zijn niet opgenomen in
het soort lichamelijk zelfmodel op het
basisniveau dus
ze zijn niet van mij om zo te zeggen ik
antropomorfiseer namens je
hersenen  hier
en dan, omdat ze niet zijn opgenomen
in het lichamelijke zelfmodel, zullen ze niet
effectief worden geïnterpreteerd, geïnterpreteerd op
hogere niveaus van emotionele zelfmodellering
en nogmaals, het onderwerp wordt op
dit soort verhalende niveau gelaten door alleen maar te
rapporteren over de daaropvolgende  ervaar
het voelt alsof de pijn me niet overkomt
oke
en zo is deze zelfmodelleringstheorie nou ja
deze zelfmodelleringstheorie um komt
van natuurlijk
effectief het spijt me actieve inferentie en
voorspellende verwerkingstheorieën juist
u  h en dit is eh van seth en fristen
je weet dat ze zeggen dat op deze theorie van
interceptie
dit hier zou kunnen schuiven, ga ik de
verkeerde kant
op met deze theorie dat gevoelens
op het laagste niveau worden gegenereerd door dit
soort opeenvolgende interpretaties
in termen  van modellen die uiteindelijk van
boven naar beneden zijn en binnen dit kader
is het zoals ik al zei de voorste insulaire
cortex is gespecialiseerd
om ons in staat te stellen informatie
over de lichaamstoestand te integreren om de betekenis ervan te voelen
en het punt met de
zelfmodelleringstheorie is
die gevoelens van betekenis of
effectief  gevoelens worden toegeschreven aan
een verenigde aanhoudende entiteit het zelf
oke dat is het zelfmodel ik ben net aan het
oefenen om hier te herhalen wat ik heb gezegd
oke
en zoals ze zeggen
er is een andere manier om het te zeggen wat ik
zojuist heb gezegd emotie en belichaamd zelf
zou  hebben gegrondvest op actieve gevolgtrekking
van die signalen die het meest waarschijnlijk mij zijn,
met andere woorden als je door de
wereld gaat, moet
je
geest de gevolgen van je  acties
en de gevolgen van die
acties zullen zijn dat je interceptief
intern lichamelijk bent
en ze zullen ook emotioneel
en affect zijn
en dus hebben we op elk moment een
zelfmodel dat voorspelt
hoe onze acties met de wereld zullen maken
ons voelen
en wat voor soort zintuiglijke
gevolgen die acties zullen zijn op
alle niveaus van
homeostase lichaamsintegriteit lichaamsintegriteit
enzovoort en zoals ze zeggen
de metacog cognitieve en verhalende oog
of zoals ik het heb gezegd om te vereenvoudigen
je hebt een soort van  fundamentele lichamelijke zelf dat
je hebt en dat wordt
getranscribeerd en geïnterpreteerd als een eh
effectief of emotioneel zelf en dan um
op het hoogste niveau rapporteren en
communiceren we dat met het verhalende zelf in
wezen het zelf er is om te dienen als
om de bron van te vertegenwoordigen  endogene
signalen die van binnenuit komen en
het doelwit zijn van interne regulering
en dit uh dit gaat terug en het haalt
kranten in de vroege
duizenden weet je om het zo te zeggen
dat je weet w  in de achterste
insuline die de basislichaamsdingen doet,
weet je hartslag zuurstofvoorziening
energie-uitputting
en dan worden die representaties van de
basislichaamstoestand progressief en
progressief opnieuw toegewezen op hogere niveaus,
gebruikmakend van meer, meer hogere en
modale cognitieve processen totdat we
bij de voorste insula komen.
anterieure insuline moet communiceren
met deze andere waarnemingssystemen
geheugen gevolgtrekking verbeeldingskracht
om je de ervaring te vertellen om je te vertellen
wat je moet vertellen sorry wat de uh
de betekenis of de betekenis van al
deze lichamelijke veranderingen is en als deze
lichamelijke veranderingen zijn ze adaptief in  deze
situatie ik ren mijn fiets bergop
hoge hartslag prima
mijn hart bonst als
ik een gesprek heb met mijn vrouw dit
is erg
dit is een soort van angst eh enzovoort
oke ik kan overslaan dat dit alleen jij bent
weet te zeggen dat de voorste en
achterste insula
je weet
dat het hubs zijn, ze zijn geen plaats waar
dit niet het soort is o  Als er
niet zoiets is als een zelfmodule, een lichamelijke
zelfmodule in een effectieve zachte module, is het
meer dat het een soort integratieve
hubs zijn
die in feite direct verkeer een goede
manier is om aan te trekken of een andere manier om erover na te
denken, ze zijn zoals de gelezen  schrijf hoofd
op een um op een turing machine
ze coördineren en doen dingen
ze integreren dingen over hen heen
in de hersenen voor deze specifieke
taak en ze communiceren met
andere
prefrontale en amygdala knooppunten die erg
belangrijk zijn voor het verzamelen van informatie  voor
de evaluatie ken je de prefrontale
cortex meer over het verzamelen van informatie
voor op het land het is een conceptueel
niveau
je weet het denken aan
jij weet is mijn heb ik heb ik
iemand beledigd is dat waarom ze zijn je weet
dat is waarom ze boos zijn of negeren  bij
mij is dat vanwege dat soort dingen,
terwijl de amygdala meer lijkt op het
coördineren van informatie over basale
perceptueel gestuurde dingen waarvan je weet dat
iemand zijn stem verheft o  r trekt een
boze uitdrukking op en binnen een paar
honderd milliseconden voel ik daar een reactie
op,
dus goed, dus waar moeten we
het samenvatten, dit zijn slechts een
paar citaten over de
insula van verschillende dingen
laten we er een goed lezen de
convergentie van multimodale zintuiglijke
informatie en het vermogen om
subjectieve toestanden uit te lezen verklaart waarom het
eiland nauw betrokken is bij
effectieve verwerking correct
oke het is functioneel belangrijk voor het weergeven
van zoute informatie en
interfacing tussen fysiologie en
hogere cognitieve systemen
en daarom is het zo functioneel
alomtegenwoordig
en verbonden  met zoveel dingen
om een salience-detectienetwerk te vormen, kunne
we voelen hoe dingen er toe doen oké,
maar niet binnen de voorspellende verwe
king in actieve gevolgtrekking, het is niet allee
dat je merkt dat o
val
endheid voor mij saillant betekent relev
nt voor het organisme en zijn vooru
tzichten i  iets kan alleen opvallend zijn
als het relevant is voor een
echt doel  relevant voor een doel om te overleven of
saillant voor een doel waarvan je weet dat het
onderhouden van sociale relaties of het
bereiken van een
bepaalde ambitie is,
dus opvallendheid is niet iets op zichzelf
opvallendheid is relatief aan bepaalde doelen
om te overleven of organisme te ontwikkelen
bloeien op verschillende niveaus
en om te doen  dat de geest
zichzelf moet modelleren als de drager van de
doelen als het ding
voorspoedig is of niet wordt beïnvloed door zijn
acties
nu is hier de gedachte
die ethisch is als je net zoals je
lichamelijke toestanden hebt, zoals onderschepping,
je hebt affectieve toestanden zoals angst
of  depressie
en wat die toestanden doen, is dat
ze je vertellen hoe je voorspoedig bent, ze je
vertellen hoe je lichamelijk voorspoedig bent
en ze je vertellen hoe je emotioneel voorspoedig bent,
wat geweldig is en het goede
daaraan is
dat je dan kunt handelen  rechts kun
je je actieve gevolgtrekking van foerageren in de
wereld uitvoeren voor oplossingen van bewegen en
bemonsteren van sensaties en het uitproberen van
activiteiten, enzovoort  al dit
soort manieren om met de wereld om te
gaan die gaat optimaliseren je kent je
vermogen om een model van jezelf als een f
nctionerend systeem te bouwen, maar
e hoeft niet echt alle
oorten mechanismen en lage-
niveausystemen
en dat is goed, want we kunnen het niet goed doen,
dus als je aan vermoeidheid denkt, ik kan niet
naar binnen gaan en het metabolisme van al
mijn cellen
veranderen.  serotonine en
acetylcholine in mijn hersenen,
maar ik kan gaan slapen,
dus ik beheers het gevoel van uitputting
en dan word ik wakker en voel me beter nadat
ik mijn um heb geoptimaliseerd mijn organisme
heb geoptimaliseerd ik mijn organisme heb geoptimaliseerd door mijn
gevoelens te beheersen
en op dezelfde manier op een soort hoger niveau
van  het emotionele functioneren ik optimaliseer
mijn organisme
door effectieve of emotionele
gevoelens te beheersen zodat je weet dat als ik me verdrietig voel ik me
terugtrek uit het leven en
de context vermijd die me verdrietig maakt
als ik me gelukkig voel dan zal ik blijven doen
wat ik doe jou  weet of ik me geamuseerd
of geïnteresseerd of betrokken voel, dan zal
dat me ertoe brengen om de acties na te streven en te blijven
uitvoeren die
lonend zijn, enzovoort, enzovoort,
en zo wordt het leven een kwestie van
handelen om het affect te reguleren
door actieve gevolgtrekking als een  proxy
voor het minimaliseren van voorspellende fouten of met
andere woorden het optimaliseren
van de
werking van het organisme over de functie van het organisme, dus
met andere woorden en het zelf is hier het
ding als het zelf wordt gemodelleerd als het
ding dat deze gevoelens ondersteunt en
het ding waarvan de gevoelens kunnen worden veranderd
door  actieve gevolgtrekking of actie
dan is dat de rol van het zelf de
rol van het zelf is om de entiteit te zijn
oke dat we kunnen manipuleren
oke dus in deze zin is
actieve
gevolgtrekking als een proxy voor algehele
regulering van het organisme
oke dus
het zelf het gevoel van zijn  het
gevoel een verenigd, volhardend
zelf te zijn,
stelt ons in staat om door de wereld te komen door
onze gevoelens te manipuleren, zodat het
zelfmodel het is als het vliegtuigpictogram op een bedieningspaneel
op  een vliegtuig recht zodat de piloot die
Boeing 737 of 747 of wat dan ook vliegt
door de bedieningselementen te manipuleren en je
kunt op zijn paneel zien dat je het kleine
model van het vliegtuig kent dat
bankiert of op en neer gaat
, dat is geweldig omdat de piloot
geen toegang heeft tot de  elektronica de
software de hydrauliek en alle
mechanismen de juiste piloot kan niet opleggen niet
terug naar de staart gaan en
proberen en je weet dat je de rolroeren of
iets dergelijks verandert en de piloot gaat daar
niet naar binnen en je weet
rotzooi  met de software die van de
computer die het systeem bestuurt dat is
allemaal goed gedelegeerd dat is de weg naar
beneden de piloot hoeft alleen maar
het pictogram te manipuleren en dat is alles wat we
hoeven te doen
we moeten gewoon handelen om onszelf beter te laten
voelen
en het zelf is  alleen het doel
van die regelgevende acties ik sla
dit nu over help omdat ik denk dat ik
klaar moet zijn ik heb echt bijna geen tijd meer
dus
om samen te vatten voor ons geval van de uh de
kotar waanvoorstelling en deze andere dingen
Welnu, in de waan van de cotard wat er gebeurt,
is dat je een versie hebt van waar deze
theoretici op trappen en ze zullen catastrofale ontregeling noemen,
dus in het geval van ndmr
en encefalitis is de juiste
cellulaire metabolische functie
een beetje
uit de war vanwege deze alomtegenwoordige
ontsteking in de hersenen en dus
kan er geen enkele vorm van signalering op laag niveau zijn
die werkt en op de
hogere, meer representatieve niveaus
krijg je geen enkele vorm van
consistentie
over nauwkeurige representaties wanneer het een
soort van omgezet is in
computertaal,
dus
de de  hersenen zijn disreguleerbaar het lichaam
is disreguleerbaar dus het systeem leert het
systeem leert
dat
als een regulerend systeem als doelwit van
regulatie het niet
bestaat natuurlijk
dat wil zeggen dat het
zelfmodel verdwijnt
maar je kunt nog steeds je lichaam voelen het is
alleen dat die lichamelijke gevoelens niet zijn
geïntegreerd als
in een model van iets dat je kunt
veranderen
en reguleren en voorspellen en anticiperen
o  kay dus dat heet
ontregeling van de winst dus
ongeveer dat mijn laatste dia een
typefout bevat, dus ik zal dat hierna veranderen, maar
alleen om je eraan te herinneren en ik zal
nu afsluiten omdat we al te
lang bezig zijn, maar descartes beroemd  zei dat
het is als honger en dorst, ze leren
ons dat we niet in ons lichaam aanwezig zijn
als een matroos in zijn schip,
maar we zijn er nauw mee verbonden en
vermengd ermee, dus ik componeer er
één ding mee, je weet wel
met mijn lichaam i  ben mijn lichaam ik heb het gevoel dat
ik mijn lichaam ben
we zouden kunnen zeggen binnen het voorspellende proces
dat de ervaring het onderwerp te zijn
van interreceptieve en effectieve
ervaringen
het gevoel produceert
de gevolgtrekking dat die ervaringen
tot een eenvoudig verenigd ding behoren
en des te meer dat ik erin slaag om te
controleren  mezelf door mijn
ervaringen te reguleren mijn interceptieve en
effectieve ervaringen hoe meer ik leer
dat ik dat ding ben dat je weet als ik eet
ik ben verzadigd als ik een doel bereik ik ben
gelukkig en ik maak me zorgen en ik los mijn problemen op
maakt zich zorgen,
maar toestanden van hardnekkige dyshomeostase
leren ons het omgekeerde
in ernstige gevallen, zoals bij de ammonium-
encefalitis, waar de
geest terecht moet komen
.  houd entropie op het meest
basale niveau op afstand
door een soort model te hebben dat werkt,
dan is je biologisch functioneren in de
war en heb je geen
fysiologische controle alle
signalering valt in duigen je kunt
variatievrije energie niet minimaliseren en dat is
bij  het representatieniveau het
celmodel desintegreert er is geen soort
zelfmodel dat je voorspelbaar in
staat stelt om jezelf te reguleren en
je blijft achter met dit soort
chaotische ervaring in de cotard-
waan die je rapporteert met het
soort schaduw
dat is alles wat je hebt  ik heb links, je weet
linguïstisch functioneren
um
[Muziek]
je hebt net linguïstisch functioneren
rooks
oké, je hebt net de reportage
praten
zo dat een cotard-patiënt de beroemde zei:
ah
ik ben maar een stem en als dat gaat,
zal ik niets zijn
als mijn stem weggaat, ben ik verloren en
weet ik niet waar ik heen ben, dus
de patiënten dit is  de enige
reactie van de patiënt op dit hardnekkige gevoel van
lichamelijk effectieve entropie de linguïstische
schaduw het verhalende oog
volledig losgekoppeld van de
structuur van lichamelijk niet-effectieve
ervaringen die het normaal verankeren
omdat het kleine model in stukken is gevallen
en
ik daar zou moeten stoppen omdat ik ben
gegaan  al heel lang
bedankt je
kunt het scherm delen en we kunnen
een beetje praten het is net zo lang als
je wilt
ja zeker dezelfde knop als om te delen en
dan kun je
afkoelen
ik heb een heleboel dingen opgeschreven er waren
wat vragen  in de chat dus bedankt voor
het geweldige gesprek
ik zal beginnen met een van Dave's
vragen die Dave had geschreven,
sluit je evolutionaire en neurologische
verkenning van waanideeën in het bijzonder van
de pathologieën van de prefrontale cortex
functioneel aansluiten  iviteit
sluit de validiteit van psychologische
benaderingen uit
of hoe kunnen psychologische en psychosociale
benaderingen profiteren van een bedrijf
dat dit soort methoden en
bevindingen opneemt,
goed dat is een heel goede vraag ik
denk niet dat ze helemaal niets uitsluiten ik
denk dat ze dat zijn ik denk dat ze  het is van vitaal belang voor
je psychologische benadering, ik bedoel, dat heb
ik niet geschreven, het is een hoofdstuk in een
boek, ik heb hier een tijdje
over geschreven, maar
dat is niet zo.
benaderingen
je hebt de gedachten van mensen hun
ervaringen en gevoelens en dan heb
je
het soort dingen dat de biologische
psychiatrie kent je kent
interventies op moleculair niveau met receptoren en
serotonine en dat ze nooit ze nooit goed
met elkaar praten en dus heb je
een ziektemodel  van geestesziekte
en je hebt een psychosociaal model van
geestesziekte je weet dit
maar dat is duidelijk verkeerd goed
en het moet verkeerd zijn want als je
denkt aan um t  denk aan een voorbeeld
als astigmatisme
of uh je kent maculaire degeneratie
dat is iets dat je ervaart op
een persoonlijk en ervaringsniveau, omdat je
weet dat een deel van je gezichtsveld verloren gaat
als je een zwarte vlek in je
gezichtsveld hebt die van invloed is op hoe  je
ervaart de wereld hoe je er omheen
gaat hoe je omgaat met andere mensen
en er is een mechanische
verklaring die is in termen van
je kent
de visuele visuele cortex of het netvlies
of wat dan ook en de haarvaten en dat
alles in het
goed waarom waarom  zou dat het geval zijn
en als iemand tegen je zou zeggen: nou ja, kijk,
je weet dat we alleen um
als een persoonlijk niveau een ervarings-
fenomenologisch verslag van
uh van visuele ervaring
zouden kunnen hebben, zou je zeggen dat het gek was,
het is oh ik wil naar het oog gaan
specialist en hij weet alles van jou
weet hoe diabetes dit ding veroorzaakt
omdat we een mechanisch ding hebben, maar
niet alleen dat
de mechanische verklaring
afhangt van een computationele verklaring
van ho  w visie werkt
deze cellen in het netvlies worden gebombardeerd
door fotonen waar
ze
spijt van hebben en de geest
reconstrueert
geleidelijk een beeld van het beeld van de oorzaken
van dat bombardement en dat is onze
visuele ervaring,
dus ik kan je vertellen waarom maculaire
degeneratie je op elk niveau kent
het niveau van het netvlies of de visuele cortex
het gaat je ervaring beïnvloeden
en we denken dat dat allemaal in orde is en we
denken dat dit precies de manier is om het te doen
waarom zouden we daar niet aan denken voor de
kotar-waan of voor um
of of voor uh  je kent een psychiatrische
stoornis angst of wat dan ook het is niet
dat
je dit soort
autonoom niveau hebt van um
autonoom niveau van eh je kent
interventies op moleculair niveau en dan
heb je een fenomenologisch niveau
van ervaring en denken,
ik bedoel, een hangt af van de  het ene hangt van
het andere af,
ik denk gewoon dat
dat zo is, dus naar mijn mening is
het juiste wat we proberen te
doen proberen te begrijpen wat er
in het tussenliggende niveau gebeurt en  d dat is welke
theorieën over visuele verwerking
ken je of je hebt kunstmatige theorieën en
je hebt neurologische theorieën en
ze komen samen en dat is wat de
actieve inferentie zelfmodelleringstheorie
zou moeten doen in deze gevallen van
pathologieën van zelfbewustzijn jij  een
soort ervaring van jezelf hebben is
veranderd
en we weten dat dat komt omdat
er iets in je lichaam en brein gebeurt.
veranderingen in je lichaam en hersenen zijn
georganiseerd om deze informatieverwerking uit
te voeren soort computationele
representatieve functies
en wanneer je deze low-level veranderingen krijgt
, compromitteren ze dit functioneren
dit computationele niveau werken
met als resultaat dat je deze
ervaringen hebt en het gaat de andere kant op
je  weet wanneer iemand je
informatie van de wereld krijgt,
hij helemaal moet filteren
door vertegenwoordigd te worden  op de een of andere manier verwerkt
en je weet dat we een standpunt moeten innemen
over de aard van de comp of de
aard van de berekening of het nu een
breed smal symbolisch
neuraal netwerk is
de vraag is van
decaan wie heeft geschreven
of dit de disassociatie van
gevoelens
laat de persoon niet in staat om een plan te maken omdat
op de een of andere manier hun voorspellende model
is aangetast, dus hoe kunnen deze
ensen die je kent, objec
en op de juiste manier pakken, kunnen ze door
e stad komen op  de bus welk niveau
of op welke manieren is hun actievoorspelling
veranderd,
maar ja, ik denk dat je weet ik denk dat
mensen die heel effectief zijn
afgeplat en gedepersonaliseerd
uh ik denk dat planning een probleem is, planning
is een probleem voor hen,
juist omdat je weet
van  het idee dat je weet of je
probeert te beslissen waar je op
vakantie gaat, of je gaat trouwen
of je baan opzegt,
het is niet zomaar een  soort koud cognitief
proces van het afwegen van de kosten en
baten
die dingen moeten goed gevoeld worden
je weet of je besluit of
ga ik naar hawaï waar het warm
en aangenaam is of ga ik naar
alaska en word gewoon beter hoe die
je oefent mentaal die opties
en hoe je je voelt, bepaalt
de beslissing die je weet en als je besluit
te scheiden of te trouwen
is het niet alleen oh ja, je weet of ik
dit en dit ga trouwen en dit zal
gebeuren en als ik ga scheiden  de
waarschijnlijkheid hiervan is meer
dat je je op een bepaalde manier voelt,
dus als je leven effectief
plat wordt, zodat
perceptie en cognitie van alle
verschillende
opties voor
actie nu effectief neutraal zijn
, maakt het het erg moeilijk om te plannen
en te engageren en  en uiteindelijk denk ik dat
wat je in depersonalisatie vindt, is dat
mensen gewoon door de
gang gaan met hun gebruikelijke acties
, weet je, dus of je een buschauffeur bent of een
universitair docent of een echtgenoot  en
ouder
dan, maar je voelt je gedepersonaliseerd dan
blijf je gewoon doen wat je
doet,
maar je hebt het gevoel dat eh
gewoon de lege huls die door de
bewegingen gaat, maar die mensen hadden veel
moeite om met het coherente
alternatieve plan te komen, het is zoals waarom niet  als je
iets anders doet, waarom weet je het niet,
maar we zien dit eigenlijk weet je
zelfs
in alledaagse gevallen van het leven je weet dat je
misschien weet dat het goed zou zijn als
je zou gaan sporten,
maar het zou zijn dat je het weet  als een objectief
stukje
kennis zou het geweldig zijn als ik zou beginnen met
fietsen of als ik op dieet ging of als
ik je wat dan ook weet als ik naar steden zou verhuizen,
maar je weet gewoon dat als een soort van jullie
weet stukje van
informatie zal je het niet laten doen,
tenzij dat op de een of andere manier in je affectieve zelfmodel kan klikken.
ik
kan eigenlijk
niet alleen bewonen  intellectueel maar ook
emotioneel en persoonlijk
goed, slechts één gedachte daarover en dan
zal ik een vraag van Dave voorlezen, zoals
in zekere zin is de
samenleving een grote top-down zoals in actieve
gevolgtrekking, we praten veel over geneste
systemen en je concentreerde je op een soort van  het
niveau van lichamelijke integriteit en hersenlichaam,
maar in zekere zin de sociale
structuur onze niche ondersteunt ons
gedrag of het nu hey is, het maakt niet
uit of je broccoli niet lust,
je stopt die vork in je mond
of dat het een andere is  soort
beslissing
er zijn top-down-prioriteiten die
onze besluitvorming en planning structureren
bij gebrek aan precisie of
een goede manier om te plannen,
dus gewoon heel interessant daar,
ik denk dat dat precies goed is en je
weet het,
ik denk dat dit echt je punt is
precies  is echt heel goed van toepassing op
verslaving.
Er is een vrouw genaamd Hannah Pickard
die uitgebreid schrijft over verslaving en
waar ze op wijst is dat
een verslaafde kan weten dat als ze stoppen
met het nemen van drugs het wo  Het zou beter voor ze zijn,
maar je weet wat ze
moeten kunnen doen, is zichzelf projecteren in
de niet-verslaafde toekomst waarin ze
leven, zich bezighouden met de wereld en
ze positieve feedback van de wereld krijgen,
maar ze
zegt tegen  pak je punt op
dat is heel moeilijk om zo'n model van
jezelf te hebben
zonder sociale steigers zonder
sociale structuur zonder een soort van eh
positieve of zonder een soort positieve
feedback
en structuur van een wereld om je heen dus
de gedachte is het zelf dat je  zijn
is zoals je zegt je prioriteiten je
voorspellingen
ze gaan niet alleen over interne modellering
ze gaan ook over de prijsverwachtingen
en plannen die en plannen en
versterking die je krijgt door
ondergedompeld te zijn
in een soort sociale media en voor
verslaafden is dat niet  daar kunnen
ze zich niet voorstellen dat ze geen model van
zichzelf hebben als functionerend in een
alternatieve sociale media, dus als
ze uit de gevangenis komen of uit de afkickkliniek komen, komen
ze helaas terug in hun
oude leven  sociale media
het zijn bekende triggerende situaties
in de vertrouwde sociale omgeving
en dat activeert hun
zelfmodel als iemand
die dit doet dat doet
en er is en en ze zegt als je ze
vraagt om na te denken over hoe h
t is als een niet-  verslaafde stel je voor dat
ze het niet kunnen,
dus er is een soort waarvan ze zei dat het
een soort existentiële angst bij hen
oproept omdat ze zich echt
niet kunnen
voorstellen
als een
niet-verslaafd leven, het is een soort van het is een
lege toekomst voor hen,
deels omdat ze zegt  er is geen
levensvatbare sociale steiger om
hun leven in die wereld te ondersteunen, dus je punt
is dat ik denk dat het
heel goed in die
literatuur past
en wat je daar zei, eh, hoe is
het om je weet in dat geval niet
verslaafd te zijn aan een stof of een  gedrag is
het een soort subtiele toespeling op de
beroemde filosofische traditie van hoe het
is om een vleermuis te zijn om een miere
e te zijn enzovoort, en toen je
pgroeide, denk ik dat je zelfs in het begin z
i hoe het is
om te voelen dat je niet bestaat
dat
dit idee van negatieve ruimte
en van negatie op zulke
interessante manieren in het gesprek naar voren kwam, alsof als je
iemand vraagt hoe het voelt om te besta
n, het is alsof dat 99 van het disco
rs is of je weet dat dat het myste
ie is  maar dan, door onze aandacht goed te trekken,
wat zou het contrafeitelijk
belang zijn voor actieve gevolgtrekking, hoe
zou het voelen om niet te bestaan zoals ik we
t dat ik dat niet voel, dus wat is dat e
wat is dan de andere kant van d
medaille  van het gevoel alsof ik niet
besta het is alsof het is alsof ik het gevoel heb dat
ik de controle heb alsof ik het
schip stuur dus dat was zo'n coole
verbinding
dat is dat ja ik denk dat dat het
punt was dat ik wilde ik wilde te pakken krijgen
weet je  waarom ik het actieve inferentiekader hiervoor leuk vind,
is omdat
het gevoel mij te zijn,
je weet dat veel mensen je vertellen
ach, als je een perceptuele ervaring hebt,
dan heeft iemand het, je weet dat
een
ervaring een ervaring moet hebben of
zoiets  zo
of hoe kun je niet het gevoel hebben dat je mij bent
als je een lichaam hebt je kunt zien dat je lichaam
je lichaam aanraakt en voelt, maar
daar hebben we het niet over het
gevoel mij te zijn
is het gevoel in  laad
het gevoel op dat ik het ding ben
dat ik kan
manipuleren om al deze ervaringen goed tot stand te brengen
en je kunt nog steeds goede ervaringen
hebben omdat er genoeg ervaringen zijn,
maar als je het gevoel verliest dat die
ervaringen dingen zijn die je kunt
veranderen en manipuleren afhankelijk van  je
intenties
dan verlies je de ervaring om
jezelf te zijn en dat is op een hoog niveau maar
hetzelfde stel je voor dat het helemaal
naar beneden gaat je weet heel laag je
hypothalamus stuurt signalen om
je hartslag te verhogen en krijgt geen
feedback
je hartslag blijft laag blijft
koppig laag
of koppig hoog het is hetzelfde
ik niet ik krijg hier geen tractie
duidelijk een hypothalamus denkt
dat niet maar
je weet
of je weet stel je een b voor  acterium dat
zijn vliezen probeert samen te trekken om naar
links te draaien om een suikergradiënt na te streven en er ge
eu
t niets het wordt steeds maar dit s
ort koppige gevoel dat ik de leidi
g niet meer heb e
ik heb geen model dat ik geen model
heb  op mezelf dat werkt
om me het gevoel te geven dat ik mezelf ben
en dat is
in zo'n geval het systeem heeft nog steeds
zintuiglijke ervaring, een soort activiteit bij
zijn receptoren en er gebeuren dingen, maar
het is gewoon
geen regulerend doelwit meer
en dat zet me aan het denken
toen je sprak over de mensen die
lijden aan pijn, maar ze zijn
er niet mee verbonden, het voelt alsof het
niet hun pijn is,
het is een woordspeling, dus het is geen
filosofisch argument, maar gnosis
en nociceptie
.  eigenlijk is het bijna te scheiden
van het lijden
en dus is dit een extreem geval waarin de
gnosis van nociceptie volledig is
gescheiden van het verhaal van het zelf,
het is zoals jij  ah er is pijn in de arm,
maar dat ben ik niet of het maakt geen deel uit van mijn
verhaal en dus stoort het de
persoon niet psychologisch
dat is precies goed
er is schade er is schade aan het
lichaam dat ik bewoon
is dat is wat de hersenen hiermee
zeggen  lichaam waarin ik woon is beschadigd,
maar het is niet mijn schade
nu vragen ze ooit wie het is of
lijkt het gewoon niet zo oh het is net
als oh iemands auto iemand
buiten geparkeerd of is het alsof ik een grapje maak
nee nee um
het echt interessante, ik bedoel de
vroege gevallen het echt interessante
aan um symboliek is dat je weet dat
ze geen enkele actie ondernemen om pijn te voorkomen
,
weet je, dus in die zin weet je
dat dat echt erg is en zo, maar dat is
het niet  precies hetzelfde als aangeboren
ongevoeligheid voor pijn, wat een probleem is
met het receptorniveau, juist die
mensen detecteren geen pijn
en dus
je weet dat ze er slecht aan toe zijn ze leggen
hun hand op een brandend fornuis ze
breken hun benen  en dat doen ze niet  hey heb
gewoon niet het gevoel dat ze niet eens de
lichamelijke gewaarwording hebben,
maar pijn asymboliek ze hebben de lichamelijke
gewaarwording,
maar ze hechten het niet
goed aan zichzelf
, het wijst op verschillende um-rollen voor
verschillende receptoren, dus ik wil vragen
over de nmda  receptor die
je in het begin een beetje naar voren bracht wat doet
de nmda-receptor
neurologisch of waarom is het geassocieerd
met dat
fenotype nu ben je eh nu ben je nu
nu weet je nu ik ben wakker nu ben ik weg  van
mijn klasse eh
maar eh ik denk dat dat soort
encefalitis een eh inflammatoire
zaak is, ja, het is een inflammatoire uh reactie
en dus
als het die receptoren raakt, denk ik dat
het gewoon is omdat uh ndma is alsof het
zo wijdverspreid is in de hersenen,
ik denk dat het is  zoals uh,
ik praat hier voor mijn beurt, dus
het is niet mijn vakgebied, dus annuleer
dit, maar
ik denk dat het een soort katalysator
of modulator is voor zoveel metabolische
functies, het is bij alles betrokken als een
soort heel fundament  heel ding dus als
je ermee rotzooit ben
je zo'n beetje
jij daarom krijg je dit soort
catastrofale
ontregeling in de hersenen
ah ja dat is de gedachte dat het
een van deze is het is als um
adenosine of iets dergelijks je
weet dat deze uh metabolisme hangt af van
dat en als je dat verknoeit of uh
wat is nog een uh
de ketonen
je weet als je als je een opeenhoping van
uh fenylketon in de hersenen krijgt,
je weet dat het deze kleine chemische stof is, maar als
je kleine hoeveelheden van deze chemische stof
gewoon alles kunnen vernietigen produceren mentale
vertraging mutisme
motorische stoornissen het is een catastrofe
een absolute catastrofe omdat
je weet dat
het functioneren op cellulair niveau zo
afhankelijk is van deze nano nano-niveau
aanpassingen van deze fundamentele dingen
die
spreekt over twee dimensies van de
uitdaging, namelijk de multi-schaal
systemen er zijn kleine dingen zoals
moleculen  en grote dingen zoals mensen en
dan ook de transdisciplinariteit en
het is alsof we één verhaal moeten hebben voor
één niveau f  van de ene discipline en dan een
aparte discipline en een apart verhaal
we hebben zoiets nodig als een geïntegreerde
aanpak wat gaat dat zijn
dat is precies goed en dus waar ik
denk waar ik in kwam toen ik
was weet je wanneer ik in de filosofie kwam
en mensen dachten  nou dat wat het
integratieve verhaal zal zijn, je
kent een soort computationeel verhaal
je kent
top-down klassieke computationele
modellering cpu
modulaire inputs modulaire outputs dat is
een manier het is een soort brede
borstelbenadering dan heb je neurale netwerkverhalen
en dan heb je  je kent deep learning-
verhalen en al deze verschillende
architecturen en nu heb je en ze
hebben actieve inferentie
en het hangt ervan af wat je denkt, uh actieve
inferentie gaat eh hoe het
zal uitpakken, ik bedoel als je denkt aan
actieve inferentie zoals
je weet bij de  biofysisch niveau
klinkt het goed maar het is heel abstract
juist het behandelt als een menselijk organisme als
als een fysiek systeem in de ruimte
het is als een  zelforganiserende asteroïde of
iets dergelijks is eigenlijk
hetzelfde dezelfde natuurwetten zijn van toepassing
en dan heb je het soort bayesiaanse
implementaties van
actieve inferentie.
van psychologen
zal je vertellen dat
de hersenen bijna overal en bijna altijd vertrekken van de Bayesiaanse optimale
redenering,
dus ja,
heel interessant en welkom terug Dave,
dus een van de vragen van Dave
was: heb je gekeken naar functionele
wanen
gesocialiseerd zoals in  mobs of diepte
psychologische
nee nee ik ben gewoon ik ben nog steeds op de um
ik ben nog steeds op het
standaard curriculum van um
wanen van verkeerde identificatie cotard
wanen schizofrene schizofrene
wanen ik heb niet gesproken over wiskunde
psychologie en diepte psychologie ik had
wat gedachten  maar
ik bedoel duidelijk dat zelfmodellering van
toepassing is, uh als je het hebt over
hoe ideeën zich goed verspreiden
in de bevolking
dan denk ik dat je die ideeën zou kunnen zeggen
die het meest
consistent zijn met een zelfmodel,
ze zullen gemakkelijker worden geabsorbeerd
en
stabieler worden gestabiliseerd, weet je, binnen het
individu,
dus het zal heel moeilijk zijn om
grip te krijgen op een idee of een  ideologie die
niet past bij een zelfmodel en
waarschijnlijk
zelfmodellen zijn
omdat ze zijn geconstrueerd om
affectieve toestanden te reguleren
die je vertellen dat de ideeën die
zich verspreiden en stabiliseren, degenen zullen zijn
die
grip krijgen op het effectieve zelfmodel van mensen
weet waardoor ze
zich op een bepaalde manier voelen in
plaats van een soort abstract
intellectueel argument je gaat
een anti-vaxxer niet overtuigen
door ze statistieken te geven
en je krijgt geen soort
verspreiding van een golf van eh iets
op sociale media op basis van
dat je een irrationele gevolgtrekking kent,
maar dat is dat ik daar niets
super veel over te zeggen heb, het is
helemaal waar dat we
patronen voor delen en activeren
in de sor zien  t van globale hersenen gebaseerd op
affect niet waarachtigheid of nauwkeurigheid of
enig ander kenmerk
um en misschien spreekt dat tot een andere
vraag van Dave, namelijk
hoe uw werk het
begrip cognitieve dissonantie of medeklinkers verlicht,
zelfs in zijn technische werk Leon
Festenger lijkt niet  erin
slagen een geloofwaardige dynamiek van
compatibiliteit en onverenigbaarheid tussen
paranormale atomen op te bouwen
relevante passages van de essays van Gregory Batson
in stappen naar een ecologie van de
geest lijkt even beperkt, dus
of je die specifieke teksten hebt gelezen of niet,
zoals ik die specifieke dingen niet heb gelezen
ik veronderstel dat een manier om
erover te denken is
binnen het soort actieve gevolgtrekking of
binnen het um
voorspellende verwerkingskader is je
weet of je wat tegenstrijdige
informatie krijgt
die uh in
tegenspraak is met de jouwe in tegenspraak is met een
zelfmodel of in tegenspraak is met een voorspellend
model je hebt weet je wat  keuzes
kunt u het model herzien
waarvan u weet dat het perceptuele gevolgtrekking is zoals
ze zeggen,
of u kunt het verkennen  de wereld en probeer
wat te krijgen je krijgt wat meer
informatie om je model te bevestigen jij
dat is dat lijkt de actieve
inferentiebenadering te zijn en natuurlijk is het leven
een balans goed leven is een balans
tussen de twee
houd je model of krijg wat meer
informatie
maar het  het lijkt erop dat als we de
wetenschappelijke uh-
analogie nemen van je weet hypothetische
gevolgtrekkingen
vaak wat mensen doen met tegenstrijdige
gevolgtrekkingen in sorry tegenstrijdige
informatie is het gewoon in hokjes verdelen,
je weet dat ze het gewoon wegstoppen
en wetenschappers van de wetenschap waarvan je weet dat ze
erdoorheen gooien niemand gooit  een goede
wetenschappelijke theorie uitbrengen alleen vanwege een
tegenstrijdig
bewijs,
zelfs als dat niet met elkaar te verzoenen is,
weet je op dit moment dat niemand de
evolutietheorie weggooit omdat
iemand met een gek organisme of een gekke
functie kwam je weet dat het is als hmm dat
moet  moet een verklaring zijn ik
weet niet wat het is maar laten
we gewoon ons ding blijven doen
en hopen dat het uiteindelijk r zal zijn
Ik heb begrepen dat je het weet, dus ik denk niet dat
mensen
deze ideeën hebben van het
bijwerken of upgraden van hypothesen in het
licht van de stroom van nieuwe informatie die
eigenlijk niet waar is, omdat we niet
zo gevoelig kunnen zijn
voor informatie die gek zou zijn
,
dus
en ik  raad eens of je een bepaald zelfmodel hebt
dat de wereld overkomt
en functioneert,
je weet of je een religie bent als je
een zeer religieus persoon bent of iets
dergelijks en je leeft in een religieuze
gemeenschap en je gaat naar de universiteit en je
weet
lees dawkins of iets dergelijks
goed ik bedoel je hebt een keuze je kunt
je hele zelf model in je
hele wereldbeeld weggooien
of je zou gewoon kunnen denken zoals veel
chirurgen wetenschappers
en verder rationele mensen oke dit
is mijn leven
in het ziekenhuis waar ik ben  een
neurowetenschapper of wat dan ook
en dit is mijn leven thuis waar ik een
prediker ben en een
geduldige familiepatriarch van een religieuze
gemeenschap
um
omdat volledige consistentie over
alle niveaus en alle functies
is
te veel, maar ik zou zeggen omdat het
een soort zelfmodel bedreigt, het is niet
omdat het eh
weet je, dat soort
compartimentering is niet zozeer een
kwestie van intellectuele consistentie,
maar wel
consistentie met het zelfmodel
en heel belangrijk dat het zelf  model
bevat het zintuiglijke bewijs en dat
metamodel, dus hoewel mijn
achtergrond in evolutionaire biologie
heel vroeg is, realiseerde ik me dat
mensen die in evolutie geloven mensen
die in schepping geloven elke andere
smaak naar een boom kijken en bewijs zien
voor hun wereldmodel, dus dat is de
uitgangspunt voor de discussie niet
dat je het bewijs
ziet, maar dat iedereen bewijs ziet dat hun
wereldbeeld bevestigt en dat is een heel andere
discussie dan de dogmatici die
aan de andere kant misschien aan de andere kant staan, en ja en
niemand zal komen.
naar de top komen niemand zal
naar het onderwerp komen zonder model
dat zal zeggen zet je
vooroordelen opzij  e is niet zo
goed, dus
uh ja ja zeker en dat is
relevant voor de uh cognitieve bias en
ai bias discussie
in deze toekomstige systemen, maar we zullen
een onbevooroordeeld systeem hebben,
wat gaat dat zelfs betekenen
ja precies en dat is wat je weet
de sterkte zwakte van het bayesiaanse
ding is het niet, want
het bayesiaanse idee is dat je weet dat je
ab initio begint en dan krijg je wat bewijs
en je werkt je model bij, je krijgt wat
meer bewijs en je werkt je model bij
en het is aan, maar je hebt  moet ergens beginnen
en zoveel van de actie in de bayesiaanse
theorie is in de priors,
maar er is geen interne theorie
die je zal vertellen waar je eerdere
veronderstellingen over hoeveel gewicht
je binnenkomt om binnenkomend
bewijs te leveren vandaan zullen komen,
het is een klein beetje  meer zoals blockchain
met de manier waarop we onze prioriteiten expliciet kunnen maken,
je stapt niet om dit probleem heen
door frequentistische statistieken te gebruiken of door
theeblaadjes te gieten, zodat we tenminste
een discussie kunnen hebben hey ik gebruik diff  erent
priors ik kreeg een ander antwoord versus
we gebruiken radicaal verschillende families van
priors en hyperprioriteiten en we
convergeren naar een vergelijkbare actie,
dus misschien zegt dat dat deze actie in ieder
geval geschikt is, zo niet het is
de ultieme ja dat is een dat is een ja
dat is een heel goed punt, het is niet zo
dat eh ja, het is niet alsof iemand
anders een oplossing heeft
voor uh waar beginnen we vanaf weet
je wat onze basis is, wat zijn
onze fundamentele veronderstellingen eh ja, dus
het is een beetje onbeleefd om kritiek te leveren
uh  Bayesianen omdat ze zeggen dat
er veel actie in de prijs moet zitten
, er moet veel
informatie in de prijs zitten om het
project van de grond te
krijgen.  chomp skins of
iemand
ze gewoon
ja
precies
dus een andere um
zin of stuk dat in me opkwam was
bijna als parametrische hysterese
het idee dat, hoewel het meeste zintuiglijke
bewijs min of meer gewoon weggegooid is
zoals teflon in onze gedachten, je kijkt
weg het is gewoon helemaal weg
er zijn traumatische ervaringen en
aan de andere kant zijn er
helende modaliteiten, of het nu een
helende ervaring is of een biochemische
interventie
er zijn een soort
van interventies
die
onze modellen herstructureren en we kunnen  denk daar eens over na
in een actief gevolgtrekkingsperspectief, dus ik
vroeg me gewoon af, zoals filosofisch of
vanuit welk oogpunt dan ook,
hoe denken we over dit
soort veranderende gebeurtenissen, of ze nu
op een negatieve manier veranderen, zoals een trauma of op een
positieve manier, zoals genezing,
hoe stellen we ons op voor  zo
goed, dat is eigenlijk een heel goede
vraag, want je weet dat in het
geval van de psychiatrie het lijkt alsof
bijna alle therapieën even goed
en even slecht zijn
alsof geen van hen echt geen van hen
echt werkt op een manier die we een beetje kunnen
voorspellen of uitleggen er is alleen een
statistiek die je kent
statistische correlaties sommige mensen
namen antidepressiva en je kent een
bepaald aandeel  het wordt beter maar dan krijgen
ze een terugval sommige mensen gingen naar een
therapeut of cognitieve cbt
sommigen worden beter een terugval je weet dus
wat voor soort interventies
werken
is echt uh interessant en het soort
herstructurering weet je en dat is het euh
dat maakt deel uit van  de motivatie die ik denk
voor uh psychedelische uh benaderingen van de
psychiatrie waar het oke is,
een gedachte zou kunnen zijn kijk ik kan niet we
kunnen niet echt een succesvolle
interventie hebben, want daarvoor zou
je jezelf moeten herbouwen of hermodelleren
het is niet alleen je
perceptie veranderen en  het veranderen van je ervaring
het is de manier waarop je dat opneemt
in je hele soort regelgevend
kader hoe we dat goed gaan doen
misschien met 10 jaar therapie en
je weet veel van een
patiëntreconstructie of of soms een
levensveranderende gebeurtenis
mensen stoppen met medicijnen  omdat je weet
dat
het om de een of andere reden een levensveranderende gebeurtenis is of ze
groeien er gewoon overheen, zeggen mensen,
maar het is moeilijk te
moeilijk om te systematiseren, nietwaar  was
psychedelica wat mensen zeggen is
goed laten we hun zelfmodel verstoren
laten we een beetje voor een tijdje laten
we maximale entropie opnieuw in het systeem introduceren
weet je
zodat
ze het leven
kort ervaren hopelijk veilig
uh
met veel van hun zelfmodel um
gedesintegreerd
yep en  zodat
ze het leven voor een keer ongefilterd te zien krijgen
je weet dat normaal gesproken alles gefilterd is
wat maakt dit voor mij uit in relatie
tot mij in relatie tot mijn geschiedenis mijn plannen
je kent de andere mensen die belangrijk voor
me zijn het
hele leven weet je dat je gewoon
gefilterd wordt  op elk niveau zoals dat
en dat is heel moeilijk om het leven te ervaren
zonder dat filter
en
psychedelica geven je
een korte
meeslepende, zeer destabiliserende
ervaring van het leven ongefilterd
en misschien kan daaruit een
startpunt zijn voor iets dat goed is
klassieke William Blake deuren van
perceptie
um idee en ook het rebus-werk van
fristen en en carhartt harris
evenals adam saffraan en eigenlijk vragen zoals
misschien daar'  Als bepaalde aspecten die deze
neurochemische interventies
versterken, is het misschien niet alleen deze
algehele verzwakking van ons
wereldmodel, maar er zijn bepaalde
analyseniveaus waarop dingen kunnen worden
versterkt en precies
op deze noot, hoewel van de behandeling
en de  herstel een van de zeer vroege
dia's Ik denk dat het
meneer was, was de patiënt en toen
kwam hij binnen en presenteerde aanvankelijk enkele
fenotypes en toen was er plasma-
uitwisseling
en er stond na een paar plasma-uitwisselingen dat
je weet dat hij verbeterd was en toen
had hij dit  iets anders en dus dacht ik um
interessante behandelingen
wat zegt het over het lichaam en de
hersenen of wat deed die dokters gaan voor
de plasma-uitwisseling en was het met
een zaak
goed omdat
ze het idee hadden dat
ze eh hadden  ze hadden dit ze hadden het
idee dat ontsteking
, weet je, de kern was van veel van deze
catastrofale de kern van veel van de
symptomen als je kijkt naar
depre  ssion en je kijkt naar
psychiatrische stoornissen mensen raken vaak
verwikkeld in de eh zintuiglijke ervaring
en de eh
en de cognitieve ervaring weet je
mensen zeggen dingen die zo gek
zijn weet je
en het punt is waarom zou je zeggen dat
waarom zijn ze zo irrationeel
jij  weet en mensen beginnen op dat niveau
en ze praten met ze en ze zeggen
probeer hun levenservaring te begrijpen
en dit alles of wat dan ook,
maar het uitzicht van deze uh jongens in Mexico
was kijk weet je kijk kijk naar de andere
symptomen
um
[Muziek]
kijk  wat is er aan de hand je weet dat
de man in zijn broek pist en
zichzelf poept heeft
drie dagen niet geslapen en dan slaapt hij
twee weken
en hij wil niets eten wat hij
al een week niet heeft gegeten weet je dus dit
is  zoals heel basaal,
het is echt basaal functioneren is nu uit de
hand gelopen
en dat lijkt erop misschien is dat een
soort van en we weten dat uh je weet dat
ontsteking de homeostase echt slecht beïnvloedt,
dus dat was hun gedachte, weet je le  t's
um
en laten we ze dan testen op al deze
je kent
antilichamen voor encefalitis en ze
vinden het zo plasma-uitwisseling is de um de
behandeling daarvoor
en dan zou je natuurlijk kunnen denken
ach oke maar
dat is niet iets dat je gaat
repareren  meteen
weet je wanneer je van
homeostatische catastrofe
naar eh
een beetje re-integratie bent gegaan
je weet dat je nog steeds
met het cognitieve niveau blijft zitten moet
weer contact met
je opnemen weet of je aan dat soort dingen denkt
niveaus van organisatie en
systematisch functioneren en interactie
goed oké
je verandert de functie op moleculair niveau
je verandert niet alles
meteen daarom
is het een heel mooi onderzoek door Katherine
Harmer je weet wel geef mensen
antidepressiva
of iets dergelijks ze geven mensen
antidepressiva of jij  hebben hun
serotonineniveaus binnen een uur veranderd
, zodat u hun
serotonineniveau in de hersenen terugbracht naar nu,
waarom niet, als meneer
de serotoninetheorie van  anti-depressie
is juist waarom voelen ze zich niet beter waarom
veranderen ze hun
denkpatroon niet
het heeft
wel invloed op een soort van perceptuele verwerking op een laag
niveau dus
het zijn
kijkpatronen je kent depressieve mensen hun circads
zijn erg vermijdend je weet of je
ze emotionele gezichten laat zien of zoiets ze
kijken niet naar de neus de ogen de
mond
hun ogen automatisch afwenden en
mensen met angst enzovoort zodat
ze geen positieve uh je weet
emotionele feedback krijgen  uit hun sociale
wereld,
maar als je mensen antidepressiva geeft, verandert
dat patroon van krekels binnen een
paar uur,
dus het is bijna alsof je ze
nu de mogelijkheid geeft
om wat actieve gevolgtrekkingen te maken en
wat nieuwe informatie
over hun wereld terug te krijgen,
dus als  ze gaan gelukkig de wereld rond
en ze glimlachen naar hen en lachen
en praten met hen, dan krijgen ze
wat nieuwe informatie, maar
dat zal niet direct een verstoring veroorzaken
zoals alle modellen op hoog niveau
die ze hebben gebouwd
om eh je weet dat je
hun niet gaat veranderen dat zal niet meteen gebeuren
en dat
eh verhaal over het serotonine verhaal dat ik
persoonlijk heb gevoeld
is die disciplinaire hiërarchie het is als
goed  we weten hoe dit medicijn werkt, kijk naar
mijn simulatie van hoe het zich bindt aan de
receptor die je naar voren brengt, maar als het dat
deed en dat is gewoon hoe het werkte als
het niet gewoon was, je weet dat het veranderen van een
complex biologisch systeem
dan niet zou gebeuren  het tijdsverloop van actie
kan heel anders zijn
en precies het is een eh,
kijken waar het licht is, want we
kunnen deze simulaties maken met een
koppeling van een molecuul,
maar tot nu toe
missen we enkele van deze lagen tussen
absoluut het trillende molecuul en
onze eigen  fenomenologie, dat is een
soort mist van uh
ervaring die we samen aan het verkennen
zijn
ja ik weet het ik ben het er absoluut mee eens en
ik denk eh
je weet het ja maar de
meeste van mijn praktiserende psychiaters
collega's en je weet colla  borators zijn
het er ook mee eens,
maar er is een groot uh farmaceutisch
industrieel
complex dat
je weet dat er belang bij heeft om te
denken dat je weet dat je mensen
anders overtuigt en ook mensen zijn wanhopig
ja ja
kan niet wachten tot we een grote prioriteit hebben
en grote precisie
ja ja precies
jij bracht de um
australische filosoof colin klein ter sprake
die
ik kende vanwege de
samenwerking met andy barron
eigenlijk over basilicumervaring bij
honingbijen en insecten
dus het was gewoon een interessant verband
met het denken over oke als we
dit soort gaan nemen  van een bottom-up
computationele benadering,
dan nemen we dat niet alleen in de
klinische maar in de evolutionaire context
ja nee hij is een geweldig hij is zeker een geweldige uh
filosoof en hij heeft echt
zijn vinger aan de pols van alle um
ik denk
cross-  disciplinair
eh
ja materiaal dat je nodig hebt om dat
soort dingen te doen nou hij is echt goed zo
hier is er nog een in deze laatste paar
minuten een  vraag uit de chat
cb schreef
enige gedachten over de rol van
niet-synaptische informatieoverdracht
door de hersenen,
vooral
nadrukkelijke koppeling dank u vriendelijk
eh
eerlijk
[Applaus]
ik weet het niet echt
eh ja ik weet het niet omdat het
duidelijk moet hebben
er is geen reden binnen een actief
gevolgtrekkingsraamwerk of eigenlijk enig
rekenraamwerk om te
denken dat het fundamentele
mechanisme synaptisch moet zijn,
hoewel
het van alles zou kunnen zijn
hoe de hersenen
zich organiseren,
het lichaam om door de wereld te komen om
overleven kan van alles zijn het kan
zichzelf helpen aan elk mechanisme je kent
astrocyten gliacellen wat
je ook weet
maar we hebben
het idee dat het uh
synaptisch is
waarschijnlijk terug naar heb en
dat soort mensen en een neuraal netwerk theorie is
dat  het is een synaptische theorie, je
hebt deze eenheden,
onderling verbonden eenheden met gewichten
die verondersteld worden een aantal
abstracte synaptische niveaus te modelleren  goed functionerend zitten
we er misschien naast we zitten er misschien naast
maar misschien is dit een goed
voordeel goed voordeel van actieve
inferentie het is alsof
op dit moment uh computationele theorie is
opgehangen aan het synaptische model, want
dat is wat diep leren is  en neurale
netwerken zijn de
juiste instelling om gewichten in
de hersenen te plaatsen, maar dat is een heel abstract
idee van um
zwaar en je weet dat het een heel abstract
idee is van waar Ed het over had
en de meeste neurowetenschappers zoals ik had een
man die in mijn klas praatte
nodigde hem onlangs uit om een lezing te geven hij werkt aan l
bellenvisie en hi
had het gewoon over de neuro
en in de ogen van libellen hij z
i dat er al dit spul in zit d
t we niet weten gliac
llen astrocyten wat in godsn
am  dat je weet wat ze doen wat
ze coderen hoe ze het coderen,
maar het zegt dat als je knoeit met hun
functie, je rotzooit met het vermogen van de
libellen om
hun ongelooflijk te doen  nauwkeurig vliegen en
landen en zintuiglijke weergave dus
ja, dus misschien is het synaptische model eh
nogmaals, het is een kwestie van kijken waar
het licht is, je kent
kunstmatige neurale netwerken,
ze zijn geweldig, ze kunnen veel
dingen doen,
maar
ze zijn een soort van  abstractie op hoog niveau
dan weer bayesiaanse modellen zijn een nog
hoger niveau abstractie
als je het zo wilt zeggen
omdat de bayesiaanse mod de bayesiaanse
modellen gewoon zeggen oke je hebt een systeem dat in
wisselwerking staat met zijn omgeving en
ik heb een functie
een functie die je vertelt
hoe het systeem gaat interageren met
zijn omgeving
en ik kan dat delegeren in een heleboel als
je wilt.
hoe glommen ze hoe komen ze
op
de eigenlijke moleculaire soep
uh
ik weet het niet maar ik bedoel dat is het
dat is de taak van het weet je niet
dat is dat je weet dat is waarom ik denk dat het
nog steeds
uh dopaminergisch is  uh functioneren in de
hersenen is nog steeds een beetje een triomf,
want
sorry, het dopaminesysteem begrijpen
is omdat je
een systeem hebt waarvan de
eigenschappen vrij goed overeenkomen met de voorspellingen van de
formele theorie
je kent temporeel
leren en beloningsleren niet perfect, maar
je weet
het  past
dus dat is goed dus dat is goed weet je
dat is goed het leek te zeggen dat
we in de marge zitten
een paper over de dopamine signalering over
verklarend pluralisme vanuit een
filosofisch perspectief over
de manier waarop de dopaminerge
signalering op verschillende manieren ingaat  kan worden
gezien als consistent met het precisie-
account, het beloningsaccount of andere
accounts en dus is het alsof we
misschien een paar decennia wachten
voordat we de trofeeën uitdelen,
ja, ja, absoluut
absoluut, dus
ik zal gewoon heel  goed ja want dat
klopt waarom waarom kan het niet fristen niet fristen
hebben dat
zelfs jij weet en eigenlijk zijn er een
paar goede  artikelen daarover nu
ja met het binnen het actieve
inferentiekader kunnen we
het um het dopaminesysteem conceptualiseren, zoals je weet,
fijnafstemmingspatronen van actieve inferentie afstemmen in
plaats van terug een beloningssignaal
precies
precies te verspreiden ja, dus ik zal gewoon afsluiten met
dit soort van eh dit tweeluik van
vragen een beetje hoofdweg in een lage
weg een van de paden zou zijn welke
onderzoeksrichtingen volgens jou
opwindend zijn voor mensen om na te streven en de
andere kant is eh hoe denk je voor
potentieel niet-onderzoekers
wat  met wie je vandaag hebt gesproken,
kan de manier waarop ze denken of handelen veranderen
[Muziek]
Ik denk voor
onderzoekers Ik denk dat ik denk dat alle
onderzoekers nog steeds moeten blijven
onderzoeken, je weet waar ze in
geïnteresseerd zijn,
zoals of je een fascinatie of een
interesse er is libel visie
dopaminerge signalering wat ik denk dat
je er gewoon voor moet blijven doen
en uh
actieve gevolgtrekking opnemen of een raamwerk dat
dat
is, helpt je te weten dat ik dat niet doe  denk
dat het nuttig is om op een trein of een onderzoeker te springen,
hoewel
je een beetje
hebt.  ga naar een of ander laboratorium
of een school van denken, maar
ik denk dat je nog
steeds moet doen waar je in geïnteresseerd bent in
plaats van te promoten
je kent
het programma van iemand anders, dus ik heb geen
soort van
ik  zou graag zien
ik zou graag zien dat ehm
dat je een soort van Fristoniaanse ideeën kent
en alles
op een intuïtieve manier zou kunnen worden gezet
waardoor ze toegankelijker werden
voor mensen die op zoek waren naar
een soort recept of iets dergelijks
omdat  ze zijn zo technisch en ze zijn
zo formeel
en het is moeilijk om uit te zoeken
hoe je het goud kunt extraheren, weet je, als je
begrijpt wat ik bedoel, is het het en daarom
ja, dus
ik denk
dat een goede reeks voorbeelden erg nuttig zou zijn
zoals je standaardgevallen kent die mensen
gebruiken om  leg het uit
zou goed zijn je weet het net zoals je
vaak deze voorbeelden kent de voorbeelden zijn
fout goed dus
je denkt aan mars theorie van visie
oke waarschijnlijk fout
maar het gaf je tenminste een manier
om te begrijpen
je weet wat er gaande is in de  visueel
systeem en dan kun je het verfijnen en
veranderen en er ruzie mee maken en
zo, maar hij gaf mensen
een manier om het begrip van
perceptie hier uit te halen, je weet het
uit een echt soort technisch
gespecialiseerd
raamwerk en  nu filosofen
erover praten psychologen
het is waarschijnlijk een beetje een
eh een albatros om de nek geworden
want maar niemand komt met
niemand komt met
zo een het zou leuk zijn als eh iemand
kon
ik bedoelen want de ma  raamwerk is zo eh
zo duidelijk juist en het werkt ook voor
actieve gevolgtrekking je kunt goed zeggen
kijk
de geest is in de zaak is wat heilig
zegt van um
reconstructie van de causale structuur van
de wereld weet je infe  de causale
structuur van de wereld buiten
haar grenzen brengen, dus het is een erg internalistische
kijk,
maar dat is een zeer um plausibele manier
om het te doen weet je ik denk ja ik snap het
je weet dat je dat aan
studenten en mensen kunt uitleggen kijk
het brein zit vast  in zijn schedel
kan het niet het kan niet met de wereld omgaan het
kan het altijd alleen indirect doen
en wat heeft het fotonen sensorische
receptoren
het moet het beeld opbouwen oke en
je weet dat is wat ma zei en en hoe
hij  zet het in het voorspellende verwerkingsraamwerk
zoiets zou handig zijn als
je dat idee overbrengt je kunt het
voor andere modaliteiten doen natuurlijk
interoceptie je weet wat
sorry wat was de andere vraag oh
op de niet-onderzoeksgrens is um net
binnen  het dagelijkse hoe
beïnvloedt dit hoe we zouden kunnen denken of handelen, alleen al
in onze dagelijkse ervaringen,
ik denk dat het een groot verschil maakt als je
van jezelf denkt dat
je je gedrag ziet
als een bevestiging van een  model
weet je ik denk dat het een
heel groot verschil maakt je weet of je
ruzie hebt alsof je ruzie hebt met je
partner of
je weet vast te zitten in
een manier van leven of manieren van
vooral sociale interactie je kunt
sociale interacties bedenken jij  weet
ik heb een idee ik moet
proberen een punt duidelijk te maken of ik heb een doel ik
wil het juiste doel bereiken
ik wil vrienden maken met deze
persoon ik wil dit doen ik wil dat doen
um
en dan kun je pissig worden of
wat dan ook als je bent of het werkt of
niet, maar misschien is de juiste manier om
erover te denken is dat je weet dat
ik een model heb van hoe ik in
de wereld functioneer
en uh je kent mijn brein  heeft dit
beeld gemaakt van hoe ik in de wereld functioneer
en ik ben nu pas aan
het klungelen over de wereld om het te
optimaliseren
weet je dus wat ik denk wat ik denk van
als dit soort van jullie weet
autonome engagementen van dit um jij
ken
iemand die boven alles staat en
kiezen en wat dan ook en je weet
dat je beslissingen neemt  ns en
niet echt, misschien is wat ik aan het doen ben
de hele wereld aan het klungelen om
mijn model te optimaliseren
en eh misschien heb ik ik kan vast komen te zitten in
een lokaal minima
en ik kan vast komen te zitten in een
je kent al mijn modellen mijn model is dat niet
aan het werk hadden we deze discussie misschien
weet ik niet of je deze filosoof Dominic Murphy kent,
hij is een fantastische filosoof van uh
wetenschap uh wetenschap en psychologie
maar we zouden denken dat jij dit
nationale model kent en je weet
vaak wat je'  wat je doet is
uh merkbeheer je weet zelf
wie je bent
is dit model dat je hebt gemaakt dat
voor jou werkt in je omgeving je
familie als je opgroeit of op de middelbare
school of wat dan ook en je
hebt nu dit merk  en helaas
of gelukkig is dat hoe andere mensen
je zien
je acties gaan er echt over
om je merk daar te krijgen gloednieuw
merkbeheer en als je je identificeert
met je merk
geweldig weet je,
maar als het merk als je merk
niet voor je werkt
en als je  a  en als je je acties gewoon ziet
als oh god,
ik ben gewoon wat ik doe is een soort van
finesse en denken en versterken
en versterken van
dit model van hoe ik in de wereld handel,
moet het zo zijn,
weet je
heel
mooi punt dat  in plaats van sociale
interacties mijn beloning maximaliseren jouw
beloning onze gedeelde beloning nul som
we kunnen eigenlijk nadenken over wat als
we allebei onze onzekerheid
over een positieve sociale interactie zouden verminderen
[Muziek]
wat bekend zou kunnen staan als win-win in het belon
ngsparadigma, maar  hier ja dat is een
heel goede manier om het is een heel goede
manier om erover na te denken dat is een heel goede
manier ja precies
bedankt voor dit geweldige bezoek het was
echt uh fascinerend gesprek en een van in
de chat briljant praktisch advies
bedankt daniel en bedankt voor  je gast
dus ja
heel erg bedankt van ons lab en jij en
iedereen zijn altijd welkom om op elk moment mee te doen
heel erg bedankt het was echt een
geweldige ervaring leuk om deze ideeën uit te proberen
en deze discussie wa  is erg
behulpzaam en geïnformeerd, dus
heel erg bedankt voor de kans en
ik zal het verspreiden, weet je, ik zal het nieuws
over het lab verspreiden, dus heel erg
bedankt, heel erg bedankt, tot ziens, tot ziens,
leuk gesprek  best wel gaaf