привет всем, добро пожаловать в лабораторию активного
логического вывода сегодня, 9 сентября
2021 года,
гостевой поток номер 10,1
двузначный или двузначный с десятичной дробью,
и для нас большая честь и
признательность за то, что профессор
Филип Геринс сегодня
приезжает из Австралии, а также Дэйв
присоединился к нам на  поток,
у нас будет презентация от
Филиппа, а затем у нас будет
время для обсуждения и диалога, поэтому, если
вы смотрите прямую трансляцию, пожалуйста, не стесняйтесь
оставлять вопросы в чате, и мы
ответим на них в потоке,
и мы  мы просто очень ждем
этого и снова благодарны, что вы
придете на наш стрим, так что спасибо и
заберите это, Филипп,
хорошо, отлично, спасибо большое
большое спасибо за приглашение я говорил
с анной каникой, которая сказала мне, что она  у
меня был отличный опыт с вами, ребята, поэтому я
очень-очень рад возможности
представить и рассказать вам немного
о предыстории этого выступления. Я
изначально был философом разума и
когнитивная наука, и я очень
заинтересован в
использовании
моделей и методов в когнитивной
науке для понимания психического
расстройства,
и я нашел прогностическую обработку очень
полезной, когда писал книгу об
этом несколько лет назад, но оглядываясь назад на
некоторые другие психиатрические  расстройства, такие
как бред Котара и т. д.
Я думаю, что действительно здорово
пойти немного глубже и более
фундаментально, если вы думаете о прогнозирующей
обработке как о чем-то вроде
вычислительной структуры на уровне
представления и алгоритма,
но, конечно, многое другое.  психиатрических
расстройств, я думаю, у вас есть что-то
вроде восходящего генезиса,
нам действительно нужно знать о том, как
работает мозг, чтобы контролировать тело, и
даже о том, как тело работает в своем
социальном мире,
поэтому активная схема вывода для
мне очень
помогло переосмыслить это в книге, которую я
пишу прямо сейчас,
и я также думаю, что это действительно
важно для понимания явления,
которое я не  я говорю о том, что
бред Котара, бред Котара, настолько интересен,
потому что, ну,
он интересен сам по себе, как
вы увидите, это увлекательное явление,
но оно указывает нам на некоторые действительно
интересные, э-э,
интересные факты или да, интересные
свидетельства о том, как устроен разум.
ум работает на действительно базовом уровне, и
как это разветвляется
и ниспадает вверх по всему
познанию и поведению, так что пойдем,
я просто скажу вам, что
такое котарская иллюзия, это иллюзия,
иногда люди думают об этом в народном
мире как
иллюзия того, что ты мертв,
была обнаружена в 1882 году,
но
мы описали ее более точно, я думаю,
как иллюзию несуществования,
так что вот кто-то, у кого
она была, у нее был опыт отсутствия
идентичности или личности
и быть только телом без содержимого
она убедилась, что ее мозг
исчез, а все тело было
прозрачным еще одно более свежее
я говорю и дышу и ем но я мертв
ладно так что есть немного кла  ssic
примеры, но
вот действительно недавний, опубликованный за
последние пару лет, это захватывающие
случаи, происходящие из Мексики,
там действительно хорошая группа, которая
работает над этим,
поэтому г-н А был направлен в национальный
институт неврологии из-за
психотических и кататонических симптомов
у него уменьшился аппетит он почти не спал
он оставался замкнутым и молчаливым
он жаловался на свое тело говорил что его
сухожилия высохли и его органы увеличивались
говорить о внутреннем
кровоизлиянии его органы были
разорваны он начал настаивать что он
умер я могу'  t чувствую кровь, текущую
по моим венам
, не лишило его возможности искать острые
предметы, чтобы порезать себе шею и предплечья,
затем он постепенно поправился, сначала он
стал немым, начал мочиться на
одежду, отказывался есть,
а
затем говорить,
наконец, вы знаете, после некоторого лечения.  он
сказал, что ему немного лучше, но он сказал, что у
меня нет чувств, потому что я мертв,
у него было правостороннее сердце, и что оно
остановилось,
а потом он  pt говоря, даже после
упорного лечения его нигилистический
бред, как они правильно называются,
вы знаете, бред
небытия небытия, я мертв среди других
людей, это как программа, где я
мертв,
а он сказал, что он мертвец
среди трупов  под обломками землетрясения,
причиной этого случая катарского
бреда является гм
энцефалит, форма энцефалита,
где это аутоиммунная реакция
против белков в мозге, так что это
одна из самых основных
вещей, которые могут пойти не так на клеточном
уровне, и если белок  находится в
метил аспартате, состояние называется
энцефалитом антител Nmdar, хорошо, это
то, что было у мистера А, но, конечно, наш
интересный вопрос заключается в
том, знаем ли мы, что происходит, вы знаете
на молекулярном уровне, на уровне
типа мембран и рецепторов, с
какой стати?  которые заставляют вас думать,
что вы не существовали,
поэтому они обращались к тому, что они были
в области решения
вопроса, который вы знаете, как это  Мозг
обеспечивает опыт
и познание, это
вопросы когнитивной нейробиологии
и психологии, и всех, кто хочет
принять участие в этой теме, феноменологической
философии,
хорошо, но это действительно уместный
вопрос,
так что вот план выступления, о котором я только что
рассказал вам о заблуждении.  а затем я
собираюсь рассказать вам о некоторых
классических попытках объяснить это,
просто пробегитесь по ним
и укажите на проблему с ними,
а затем в обсуждении, э-э, одно из
самых последних, убедительных и действительно
интересных
объяснений,
э-э, что мы  Благодаря Александру Бьену, я
собираюсь представить активный вывод
и показать, как
подход активного вывода
может
решить проблему с аккаунтом Бейонсе,
а также указать на некоторые другие
глубокие темы, объединяющие
когнитивную науку и  через
расстройства, так что схема активного вывода,
я думаю, дает элегантный
и
убедительный способ объяснить не только то, что вы знаете,
такие случаи, как мистер а
б  но множество других расстройств
и патологий, когда наше ощущение
себя
сбивается с пути, например, боль и
символика, когда люди говорят, что они
испытывают боль, но также и то, что их
тело испытывает боль, но это не
происходит с ними,
но они чувствуют.  как будто это не их
боль или расстройства деперсонализации, при
которых люди будут говорить не только, что
боль не их, но
они чувствуют себя вне или оторванными от
всего своего опыта, хорошо, так что и
решение, которое я предложу, я дам вам
просто  краткое изложение прямо сейчас
заключается в том, что как часть
проекта или процесса активного
вывода тело, мозг создает
иерархические модели себя и
мира глубинной структуры
мира
, населенной объектами и
свойствами, которые внешний мир  с
которыми он взаимодействует,
но, конечно же, мозг также должен
создавать модель своего собственного
внутреннего, э-
э,
функционирования процессов, благодаря которым он
поддерживает нашу жизнь и функционирование.  g и для
того, чтобы сделать это, он создает модель
себя как единой сохраняющейся сущности,
и это то, что мы чувствуем, это то,
что мы чувствуем,
когда мы
чувствуем себя стойкими людьми, когда мы чувствуем
себя самими, мы - это модель
, это то, что мы'  переживание активности
в схемах, которые делают эту
модель себя нормальной,
и в бреде Котара есть
модель себя, которая
идет определенным образом неправильно, или этот
процесс моделирования себя определенным образом идет неправильно,
но мы можем видеть другие
расстройства.  в котором этот процесс
самомоделирования идет не так,
и я думаю, что
теория позволяет
очень хорошо отображать
нейронные субстраты всех этих расстройств,
она объясняет симптомы и так далее, так что
давайте
, конечно, как мы увидели
такое интересное  расстройство
квартильного бреда, потому что
вы знаете, что есть вопросы в
своего рода философии и о
рациональной фиксации убеждений и так далее, я
имею в виду, как кто-то может связно сказать, что
я умер или я не существую, и есть
вопрос  Мнение о
рациональности и природе
рассуждений и так далее на основе
опыта, который интересен
сам по себе,
который является частью
философии бреда, я полагаю, или
философии психического расстройства, где я пришел
к этой теме некоторое время назад,
но  Конечно, это также очень интересно
в порядке, как вы можете также иметь
опыт несуществования, вы знаете, поэтому
это указывает нам на вопрос о том, что
происходит, когда вы на самом деле чувствуете себя в
порядке, и, конечно, это также отличный
пример для проверки теорий  которые
пытаются объяснить опыт и познание
с точки зрения лежащего в основе
нейронного функционирования, так что вот своего
рода широкая кисть классических
подходов к этим темам, которые вы
получаете в теориях бреда, я
думаю,
с начала 90-х,
которые пытались жениться на
философии веры  фиксация рационального убеждения
в нейронауке о
формировании разбавления и
что наиболее абстрактный способ
выразить это состоит в том,
что в форме бреда есть две стадии.
Первая стадия, которую вы знаете, — это необычный
бином, как говорят
сенсорный
опыт, поэтому что-то идет не так, как вы
знаете, на уровне сенсомоторного
функционирования
вы получаете необычный опыт,
а затем вторая стадия —
это метакогнитивный ответ на этот
опыт, вот почему
кто-то  например, кто
потерял контроль или был не в состоянии чувствовать себя
не в состоянии чувствовать, что они являются
агентом своих действий, когда они собирают
вещи и перемещаются по миру, хорошо
, это потеря этого, как они называют
чувство воли
из-за тебя  обычно знаю проблемы в
теменной дольке нижней теменной
дольке что-то там не так с
сенсорным мотором
в действии агентства и затем люди
что человек скажет, чтобы объяснить этот
странный опыт перемещения по
миру, но не чувствуя себя
человеком  кто инициировал движение или
контролирует его и говорит, что кто-то другой
контролирует меня, вы знаете, так что бред
контроля, как говорится, это было бы
классикой  случае у нас есть аномальный
опыт
на первой стадии, а затем бред
- это убеждение или некая
метакогнитивная рационализация или история,
которую человек рассказывает, хорошо,
теперь
есть два следствия хм,
двухэтапной теории
один - это хорошо, если пациент не  Если у человека
нет проблем с обработкой более высокого порядка,
то у него не разовьется бред,
потому что бред является метакогнитивной
реакцией, так что в этом случае у
человека должен быть
аномальный опыт, он должен чувствовать, что,
например, совершает движения, которые ему не принадлежат.
или вам может показаться, что
вы слышите голос вы можете услышать,
что вы слышите голоса,
и человек просто сообщит, что я
имею в виду необычный странный
неприятный опыт, но у него не
будет бреда, потому что
бред  является результатом
проблемы на стадии, как они называют
фиксацию убеждений или метапознание,
и если это действительно так, то
должны быть случаи, когда у людей возникает
u  обычный опыт,
но у них не
бывает бреда, и, конечно, мы все
знакомы с этим в повседневной жизни, если
вы думаете об этом,
у вас, вероятно, было чувство дежа
вю или ямайки, вы знаете, в дежа вю вы
думаете, что я  я был здесь прежде, у меня был
этот опыт раньше, даже если вы
знаете, что у вас не
все в порядке, и это тот момент, когда вы знаете, что
вы можете получить опыт,
который является совершенно аномальным или странным
, не продолжайте иметь иллюзию  об этом
хорошо, и в этом случае вы говорите хорошо, что я
чувствую, как будто я был здесь раньше, или
в противоположном случае джейми вю
вы знаете, что входите в свою спальню,
и вы чувствуете, где вы спите каждую ночь, но у
вас просто есть это мимолетное мгновение
э,
что это нового или это похоже на
копию моей спальни или что-то в этом роде, но
вы не формируете иллюзию,
потому что рациональное понимание сохраняется, в
отличие от классического случая бреда
неправильной идентификации, на который я не трачу время
в бреде.
ошибочной идентификации  он скажет что-то вроде
того, что они увидят свою жену, или
мужа, или парня, или что-то в этом роде, и
скажут, что они незнакомцы, и вы скажете,
почему вы говорите, что знаете, разве они не
делают, они выглядят так же, как их
внешний вид, скандируют  и тогда они выглядят
идентичными,
но они похожи на реплику или
дубликат или самозванца в классическом
заблуждении,
и история в том, что здесь пошло не так,
есть проблема на
уровне сенсорной обработки
эта мысль заключается в том, что обычно, когда мы
видим знакомое  мы получаем аффективную
реакцию на это лицо, которое является частью
сигнала о том, что это знакомый человек, которого вы
знаете, я вижу вас,
я вижу свою сестру или своего партнера, а
затем это похоже на о да, это она,
так что это чувство знакомства, которое
основано  в аффекте, но когда это
пропадает,
тогда вся остальная перцептивная
информация остается нетронутой, я узнаю
фазу, форму лица и т. д.,
но я не чувствую, что они не кажутся знакомыми, а
в случае
бреда неправильной идентификации
человек рационализирует эти утраты или
изменения в ощущении знакомства
, говоря, о,
вы знаете, что мою жену
заменил самозванец, ладно, поразительные бредовые идеи,
но вот так,
но это всего лишь пример своего
рода двухэтапной
теории формирования бреда, которая была
разработана для  бред
неправильной идентификации теперь, когда мы обращаемся к
делению кварталов,
что
является первой стадией в этой структуре,
ну, александр байон
говорит, что
это потеря того, что люди называют
чувством разума
или субъективным присутствием, это то, что анил сет
называет это и люди из Сассекса,
которые работают
Основная идея деперсонализации заключается в том,
что философы и многие
люди отмечали или
думали о
том, что когда у вас есть переживания,
частью этого опыта является осознание того,
что вы являетесь человеком, который имеет
опыт, как сказал Джаспер,
каждое психическое проявление, восприятие,
телесную память.  он несет с собой это
ощущение того, что я мой и обладаю
качеством глаз лично  Принадлежность
это называется персонализацией,
и поэтому мысль такая же, как когда вы
видите знакомых людей, есть такое
тонкое, э-э, просто это тонкое тонкое
чувство знакомства, которое вы даже не
замечаете, пока оно не
исчезает,
и так бывает, что  с вашим
повседневным опытом кажется, что это
ваше,
я имею в виду, кто еще, так что есть такой
аспект субъективности или субъективного
присутствия
, о котором вы даже не подозреваете,
пока оно не исчезнет, мы только видим это, поскольку мы
олько даже замечаем, что это  испытать
своего рода тонкое сопровождение всей
жизни,
пока
мы не столкнемся с
исключительными и патологическими случаями Бейонсе, а
затем, если он пропадет, у вас действительно будут
проблемы,
так что, например,
в случае боли символика,
что может случиться, это
то, что кто-то может
есть боль, они могут
испытать боль, которую
вы знаете,
и они могут сообщить об этом
испытании боли, говоря, что да, вы знаете, я имею в виду, да,
мне больно, но это не так.  я не чувствую, что
это моя боль,
или я чувствую себя отстраненным, как будто это не
происходит со мной,
пока вы не узнаете, когда на допросе вы
говорите «
да, да, вы знаете, что мне жарко».
представляют собой телесные повреждения
в процессе, как это называется, вы знаете, что
ноцицепция первичная
репрезентация болевых раздражителей в
порядке, но что-то еще пропало,
верно, и что в этом милом, эм,
и есть две теории о символике пениса.
эмоциональная реакция на боль, так что это
будет мысль о том, что
в обычном случае боли у
вас нет представления, что
вы знаете об обнаружении и
представлении телесных повреждений, а затем
есть, если вам нравится аффективный или
эмоциональный ответ или интерпретация на
это
и результирующую боль  опыт
похож на слияние или комбинацию телесных
повреждений плюс
дистресс, и это то, о чем вы сообщаете,
но когда вы убираете часть дистресса,
вы ju  Я получаю представление о
телесных повреждениях
, это одна теория боли,
но
у
Колина Кляйна
была другая версия, и, по мнению Колина Клейна, это не потеря аффекта, это не потеря аффекта, это потеря чувства разума, поэтому символика на его  точка зрения
представляет собой локализованную
версию опыта деперсонализации.
такого рода единство может потерпеть неудачу,
и это приводит к тому, что он называет
деперсонализацией или болью,
в отличие от
деперсонализации в общем случае,
когда потеря сознания происходит
не только из-за боли,
но и для всего,
поэтому человек с тяжелым расстройством персонализации
будет
двигаться по жизни
вы знаете ощущения
ощущения движения вы знаете
перцептивные ощущения телесные переживания
но чувствуете
как будто эти вещи не принадлежат им,
как кто-то говорит здесь, это похоже на то,
что я умер, но никто не
подумал сказать мне, поэтому я живу в оболочке, которую
я не узнаю,
я чувствовал, что мой мозг был где-то  еще и
просто наблюдая за мной, я не мог сказать,
был ли я в настоящем или был ли я той частью,
которая исчезла, был один,
наблюдающий, а другой,
это все равно, что видеть жизнь, как если бы она была
сыграна в фильме или в кино, но в этом
случае, кто смотрит фильм,
я нахожусь в отношении существования, поэтому
из-за могилы я нахожусь вне своего собственного
тела и индивидуальности, я
деперсонализирован, поэтому просто подытожу, хорошо, Кляйн дает нам идею, что вы знаете символию, вы теряете это это чувство
сознания или принадлежности ко мне для одного
конкретного канала телесной
обработки, который представляет собой ноцицепцию или болевые
сигналы,
но при деперсонализации эта потеря носит
глобальный характер, и тогда, и когда потеря носит
глобальный характер, человек сообщает о
деперсонализации для всего, и
чувство там
похоже на то, что  ты говоришь, что мне кажется, что
я не существую, мне кажется, что меня там нет,
и
как мы должны объяснить, что
здесь происходит, ну, есть разные теории,
кроме той, что была у меня 20 лет назад,
она немного устарела.  теперь я думаю, что я
обновляю его сегодня,
даже когда мы говорим,
и затем у нас есть тот, о котором я буду
говорить сегодня, который мы обязаны
активным младенческим небесам, таким как сет сакирус
и так далее,
но здесь есть еще одно мнение, которое
очень интересно
так
Дион, что Бейонсе говорит, так
это то, что деперсонализация - это
случай аномального опыта, а
аномальный или странный опыт - это
ощущение, что я
нереален
и его нет,
и поэтому, если мы вернемся к бреду Котара,
вспомните два-  стадийная
теория бреда заключается в том,
что бред возникает, когда у вас есть
аномальный опыт,
а затем у вас есть какая-то
проблема на более высоком уровне
рациональной интерпретации, нарративной
организации или метапознания,
так что у
вас нет рационального понимания
бывшего.  переживаете или не можете
объяснить это, или вы в конечном итоге просто принимаете это
как должное,
и это выходит за рамки идеи о
деперсонализации, это первая
стадия коттеджного бреда,
поэтому, когда кто-то с деперсонализацией
говорит, что чувствует, как будто я не существую, он
чувствует, как будто я '  Я не здесь, мне кажется, что
опыт вне меня или я не
вовлечен в него
, потому что у них тот же
опыт, что и у котарда у
пациента котарда, но у них есть
рациональное понимание и неповрежденное
метапознание, поэтому они могут смотреть они  может,
когда он посмотрит на этот опыт и
скажет, что
он чувствует, как будто я не существую,
он чувствует, что опыт не мой,
но
я знаю, что это неправда, поэтому я сообщаю об этом,
просто говоря, что это так, но я
не знаю  не развивайте бред, поэтому
то, что отличает котарда от
деперсонализированного бреда,
заключается в том, что пациент котара имеет тот же
опыт
, что и пациент с
деперсонализацией,
но у него неповрежденное рациональное понимание,
ладно,
эм, это философия  Под углом, но
недавно у
этой
очень интересной
группы парней в
Мексике появилась нейропсихиатрическая
версия гм Александры, помимо двухэтапного
описания, которое объясняет случай мистера А.
Вы знаете человека, который думал, что
его органы высохли и что он
умер,
он  дисфункция островковой коры и
что дисфункция островковой коры является
первым фактором,
хорошо, поэтому дисфункция островковой коры
вызывает
переживание деперсонализации, ощущение,
что сенсорные переживания и
познания не
принадлежат субъекту
или что-
то
в этом роде, а затем возникает дисфункция префронтальной коры,
которая вызывает  вторая фаза
второй фактор, так что это история,
если вы посмотрите налево, у вас есть э
-э-э, первая стадия
островковой коры,
гм, производит это аномальное
состояние чувства подчинения, поэтому, если у вас гипоактивная
островковая кора или, может быть, поражение, или вы
знаете нейрохимические  нарушение,
то у вас будут проблемы с островковой корой,
и это приведет к ощущению,
что бывший  переживания каким-то образом не являются вашими
, что может проявляться как боль,
символическая деперсонализация
или также в алексатимии, о которой мы
сегодня не говорили,
но в любом случае это приводит к
этому ненормальному сенсорному состоянию, или если они
называют это ненормальным восприятием, так что-то
из-за дисфункции островковой коры ваша способность чувствовать,
что переживания принадлежат вам, пошла не так,
и тогда,
если у вас также есть
дисфункция префронтальной коры, вы
не можете объяснить, что у вас нет рационального
понимания этого, и поэтому вы в конечном итоге
с бредом
теперь просто напомню, что предположение,
которое разделяет
Beyond и Рамирес Бермудес и его
сотрудники,
заключается в том, что первая стадия, по сути,
одинакова или похожа между
переживаниями персонализации и катарским
заблуждением,
хорошо,
так что аномальный опыт
деперсонализации с рациональным пониманием,
ну, это  деперсонализации,
но если у вас есть аномальный
опыт деперсонализации без
рационального  Тогда вы правильно понимаете бред Котара
и результат, и это из-за
гипоактивности или повреждения, возможно, в вашей
островковой коре,
но это то, к чему я хочу пойти
сегодня, это неправильно правильно это не
соответствует феноменологии синдрома Котара
или нейробазис синдрома Котара,
который, как правило, представляет
собой глубокую и катастрофическую
реконфигурацию телесного и
действенного жизненного мира пациента, это
не ограниченный квазиперцептивный
дефицит
и это не просто гм дисфункция островковой коры
гм, потому что взгляните на разнообразие
состояний в  что вы видите коттеджный
бред
просто какие-то правые аффективные расстройства
шизофрения сифилис
цефалоэнцефалит кровоизлияние
пороки развития мозг новообразование рак
мигрень болезнь паркинсона слабоумие
прямо это широко распространено
вы знаете
катастрофические
э-э
условия вы знаете нервную
дисфункцию а потом и тогда вы видите
эээ кватер бред это не  только входы
не только островковая кора
гипоактивна ладно
и мало того, что это не просто
хрящевой бред не похоже на
я просто как ой такое ощущение будто меня
здесь нет
если вернуться к первоначальному
описанию симптома
симптоматики это не просто мне кажется что я
у меня
неповрежденное восприятие и познание, я просто
чувствую, что это не мое, или я чувствую себя
оторванным от этого, я имею в виду, что обычно некоторые
из катарских заблуждений претерпевают
совершенно глубокую
и довольно катастрофическую
реконфигурацию всего их жизненного
опыта, они чувствуют, что их тело
расширяется или строится или  вы знаете,
что парень чувствовал, как будто его органы
высохли,
они не могут спать, они продолжают мочеиспускание и
сексуальную функцию, и все сходит с
ума, их аппетит не повезло,
вы знаете, что это полный
катастрофический срыв,
часто он прогрессирует, но нет никаких
сомнений.  об этом, это катастрофический
сбой,
хорошо,
так что есть первый, с которым мы можем не согласиться
с основополагающим предположением,
но в то же время
извините в
То же самое верно и в том, что дисфункция
островка связана с коттеджем с
деперсонализацией, прошу прощения,
так что давайте сначала посмотрим на это,
и также верно, что дисфункция инсулина,
среди прочего,
глубоко связана с разжижением катаракты,
и я думаю, что мы можем  понять, почему, и именно
здесь активное умозаключение
появляется на сцене прямо на сцене.
Теория активного вывода,
э-э, активное умозаключение и предсказательная
обработка обеспечивают действительно хорошую
основу для того, чтобы связать все эти идеи
воедино, чтобы
объяснить асимволию деперсонализации и котарда и сопоставить тип нейронных
коррелятов  феноменология и
симптоматология симптомология хорошо
хорошо сначала давайте начнем с
того,
что ограничено давайте поговорим о
деперсонализации почему островковое
повреждение может
привести к деперсонализации почему может
случиться так, что если у вас будет гипоактивность
в вашей островковой коре
вы будете чувствовать себя как ваш опыт
с тобой не случалось,
это довольно интересно  отдых и удивительное
ощущение, ну, причина в том, что
островковая кора
делает много вещей, которые вы знаете, как
говорят, это загадочная
гм и повсеместно задействованная нервная
структура, она очень глубокая,
она получает афференты
почти отовсюду, с которыми она общается.
почти каждая часть мозга в
порядке, и вы увидите, что она участвует во
многих вещах,
поэтому всегда было очень
трудно отработать конкретную функцию,
которую островковая кора выполняет правильно, это
не так, как вы знаете, например,
глядя на  часть зрительной коры,
которая, как вы знаете, обрабатывает
информацию о длине волны или что-то в этом роде
или участвует в том, что вы знаете, что
эти нейронные цепи участвуют в
определении движения или траектории или
чего-то в этом роде, это не похоже на то,
что островковая кора каким-то образом, кажется,
способствует столь многим вещам  как
интегративное
устройство интеграции, и я бы сказал,
как устройство организации и
координации, и это похоже на реле
На самом деле,
задняя островковая кора очень
важна для соматосенсорной вестибулярной
и двигательной интеграции,
так что задняя островковая кора в
основном участвует, я бы сказал, в
интеграции всей информации о
том, что происходит
в вашем теле, в
то время как передняя  островковая кора, которая
является нашим настоящим виновником, имеет пресс-
проекции на лимбические области,
которые, как вы знаете, являются одним из
субстратов эмоциональных процессов
и связаны с интеграцией
вегетативной и висцеральной информации,
другими словами, основной информацией о
том, как функционирует ваше тело,
ну, вы знаете.  мое кровяное давление, мое закисление крови,
оксигенация, вы знаете,
состояние моих органов и так далее, эта
действительно основная информация, поддерживающая вашу жизнь,
такая информация, объединяющая это
с эмоциональными, когнитивными и
мотивационными функциями
, другими словами, и вот убийца, она
приносит внутренние сигналы в
сознание и  эмоциональный
интерес  Предположения, поддерживающие нейронные
конструкции
субъективных чувств,
так что, хм, просто
позвольте мне остаться здесь на мгновение,
так что мысль, которую вы знаете, что мы получаем от
таких людей, как Бад Крейг и все
такое, заключается в том, что передняя островковая
кора в
основном принимает все эти сигналы о
том, что происходит.  происходит внутри
внутри твоего тела, ты знаешь, что мое кровяное
давление повышено, мое сердце бьется
независимо от того, хорошо ли функционируют мои органы,
и объединяет это со всеми другими,
э-э, когнитивными системами, которые сообщают
тебе, что происходит снаружи, ты знаешь,
что ты  увидеть, что вы слышите, что вы
чувствуете запах и высшее познание, что вы
помните, что вы упомянули, что вы
думаете о том,
хорошо, и что создает это объединяет все
это другими словами, чтобы как бы позволить
вам
создать, если вам нравится представление о
том, как  то, что происходит в мире
, взаимодействует с тем, что происходит
внутри
моего тела, что позволяет мне действовать
адаптивно в контексте
и, как говорится, хорошо  Дело в том, что,
кроме ощущения себя, ощущение себя
или представление о себе —
это то, что я — это то, что должно манипулировать своим
телом по всему миру, чтобы взаимодействовать и
адаптивно взаимодействовать с ним, и для этого
мне нужно интегрировать все  информация
, имеющая отношение к этой задаче, это то, для чего
нам нужно само чувство, и это то,
что делает передний островок.
момент
сейчас, когда это на месте, мы можем понять, почему,
когда
передняя островковая доля выходит из строя, вы или вы
знаете о неисправностях, у вас может
возникнуть ощущение, что вы не участвуете в
опыте,
сейчас самое
убедительное, я думаю, объяснение того, как
это может пойти не так.  в том, что это
диссоциативная реакция
на травму, это исходит от Медфорда и Дэвида,
людей, которые над этим работают,
но они объясняют это в эмоциональных
терминах, поэтому они называют это они называют результатом
как  эмоциональное оцепенение, так что мысль о том,
что у вас травматический опыт,
что вас изнасиловали или избили, или,
может быть, вы находитесь в
деструктивной оскорбительной среде,
и
как способ справиться, вы знаете, ваш
ваш мозг отключает переднюю
островковую  кора только что включила,
просто выключила, и каков результат, вы
все еще кончаете, и вы все еще кончаете, вы
знаете, видите, чувствуете, думаете
и так далее, но у вас нет такой
эффективной, как я говорю, эффективной реакции или
такой, как эээ.  Сьерра говорит, что у
вас больше нет эмоциональной
окраски опыта,
поэтому это приводит к качественному изменению
сознательного осознания, которое
субъект считает нереальным или отстраненным, поэтому
основная идея заключается в том, что вы отключаете
аффективную обработку
, чтобы вы могли справиться с
крайним дистрессом.  или травмы,
и чтобы остановить это, вы отключаете
переднюю островковую кору, чтобы вы больше не
чувствовали,
что это происходит с вами, чтобы вы могли
видеть, что у вас есть действительно
эффективная или эмоциональная теория.
Основная идея
самосознания состоит в том, что самосознание на самом деле
создается эмоциональной окраской опыта,
и когда она исчезает, вы оказываетесь,
так сказать, в эмоционально монохромном мире,
и есть некоторые доказательства того, что недостаток
переднего инсулина связан с нехваткой переднего инсулина.
сниженная эмоциональная отзывчивость, наблюдаемая
при dpd,
и что, когда инсулин возвращается в режим,
они не только восстанавливают свои
эффективные реакции, вы знаете
, они начинают чувствовать, что они есть,
это чувство отстраненности и
отрешенности исчезает,
я просто хочу отметить, что эта
теория  эм,
эта теория, эта ингибиторная теория
деперсонализации, диссоциативна, на
самом деле
она действительно требует структуры прогнозирующей
обработки, потому что дело не
только в том, например,
что субъект не чувствует эффективных
ответов, но и в том, что
он не чувствует эффективных ответов в
контексты или условия, в которых они
предсказываются, где они должны произойти, вы
знаете, поэтому деперсонализация возникает, когда
вы знаете, я не знаю, возьмите мать,
которая только что родила,
а потом кто-то дает ей ребенка, чтобы
погладить или покормить,
и она не чувствует себя
хорошо, или вы возвращаетесь домой из долгой поездки,
ваши дети подбегают и прыгают в вашу
руки и крепко обнять тебя ты ничего не
чувствуешь
или ты знаешь, что слышишь плохие новости ты
слышишь ужасные новости кто-то из твоих
близких умер или что-
то в этом роде теперь ничего не чувствуешь это не
просто ты ничего не чувствуешь это
проблема в том, что ваш разум предсказывает,
что вы должны
иметь такую постоянную мо
ель мира, и вы, и вы в ми
е, что ваше продвижение по ми
у и ваши взаимодействия с ми
ом будут, как говорится, эмоционально ок
ашенными, и э
и эти  Эмоциональные окраски — это
эффективные реакции, которые позволяют вам путешествовать по
всему миру,
и когда все сделано
правильно, это не просто так, так что
вы знаете, потому что
у нас есть
много эмоционально нейтральных переживаний, когда вы идете
по улице, вы знаете, я  не знаю
делать свою налоговую декларацию хм читать книгу
вы не особенно заинтересованы во
всем этом джазе слушать
доклад вы знаете идти на
собрание отдела или это немного
неприятный опыт но вы знаете вы
знаете что я  означает, что сам
факт отсутствия эффективной реакции не
заставляет вас чувствовать себя деперсонализированным, это
потеря аффективной реакции в
состоянии, когда ваш разум предсказывает
это, это то, гм,
это несоответствие или
противоречие между тем,
что должно быть аффектом, и сейчас  нет,
и об этом сообщается к тому времени, это
мысль: я чувствую, что меня здесь нет, все в порядке,
и поэтому гипотетический механизм заключается в
том, что
вы находитесь в травмирующей ситуации,
и ваш мозг слишком много с этим справляется,
поэтому
эти тормозящие процессы срабатывают  в том,
чтобы отключить аффективную реакцию
в данный момент как диссоциативную реакцию,
и ее
торможение передней островковой
корой этими тормозными структурами в
порядке,
и это именно то, что  я только что сказал,
почему это вызывает деперсонализацию,
потому что аффективный опыт
важен в хм
[музыке]
в жизни, а также
предсказано, что вы знаете, что модель вашего ума о том, как
вы действуете в мире, заключается в том, что у вас
будет это,
э-
э, у вас есть
эффективные реакции на  вот мир
, где аффективное умозаключение
начинает срабатывать, хорошо, тогда
вопрос в
том, как разум предсказывает,
что ваше продвижение по миру
будет иметь
или приведет к эффективному
опыту, как он делает это
хорошо, я думаю, что он делает это в  процесс того,
что называется
неактивной структурой вывода,
структурой предиктивной обработки,
иерархическим самомоделированием,
ладно,
и в основном иерархическим самомоделированием
, как я уже говорил вкратце,
так же, как разум, который вы знаете, создает
модели или представления
внешнего мира из мира.  там,
с точки зрения его причинной структуры
, разум должен создать модель того,
что происходит внутри тела с точки
зрения его причинной структуры.
и то, как разум делает это,
интегрирует все свойства и
особенности мира и приписывает
их единым постоянным причинам,
которые являются объектами в случае
внешнего мира, где единые постоянные
причины являются объектами, о которых вы знаете, что не
видите
мазки цветов, движений и
изменений вы видите машины, едущие по
железной дороге вы не видите этих
странных взаимодействующих форм и свойств
вы видите улыбающиеся лица людей и т.д.
приписывание
их
базовым
объектам или, в случае с субстанциями, если
вы хотите назвать это
едиными постоянными вещами,
все в порядке, и это то, что мы
делаем вовне, а идея
высшего самомоделирующего каркаса - это то,
что мы делаем внутри  кроме того,
обязательная стратегия ума состоит в том, чтобы объединять и
интегрировать, когда существуют регулярные
когерентные
предсказуемые
потоки и последовательности
переживаний или сенсорных ощущений.  Информация, которую
разум объясняет, что если вам нравится
интерпретировать ее и предсказывать,
приписывая ее одному и тому же объекту,
это происходит на
нескольких уровнях, прямо на самом базовом
уровне, вы знаете, что вы должны интегрировать все
эти различные различные гомеостатические
функции, вы знаете, кровяное давление,
э-э, висцеральное.  расширение вы знаете,
расширение сосудов все эти вещи, которые
поддерживают вас в
хорошем состоянии, на самом деле вы этого не делаете,
что на самом деле
интегрируется, приписывая все эти вещи
как происходящие в одном и том же объекте, и мы
чувствуем результат
в том, что в состоянии
перехватывания является перехватом  внутренний
аналог восприятия, так что пример, который
хорошо иллюстрирует этот момент, я думаю, это
усталость, хорошо,
когда вы устали,
правильно, что вы чувствуете, вы чувствуете, что я
устал, то, что вы знаете,
воплощенная вещь чувствует себя истощенной,
но вы этого не чувствуете.
почувствуй все эти отдельные потоки ты
знаешь истощение гликогена истощение аденозина
хм медленный метаболизм все это
ты просто получаешь вид  общая атмосфера
я устал,
и это хорошо, потому что тогда вы
можете пойти спать, вам не нужно точно
настраивать, в
любом случае, вы не можете, вы не можете войти туда
и изменить уровень гликогена или
что-то в этом роде, вы можете просто  есть, так что
голод является еще одним примером своего рода
перехватывающего ощущения, которое, хм,
вы знаете, это делает что-то вроде
агрегации и интеграции,
и
такого рода самомоделирование,
это очень знакомо из процесса прогнозирования
из, который
происходит на нескольких уровнях.  Учитывая
вид императивов,
которые мы должны выжить,
ладно, позвольте мне просто потратить
немного этого ладно, в лучшем случае в рамках эм
активного логического вывода,
ладно, самая основная
задача любой самоорганизующейся системы организма
— выжить, она должна поддерживать  он
поддерживает свою физическую целостность, вы знаете
его границу с миром,
он должен получать энергию из
мира, который, как вы знаете, он имеет, и так далее, он должен
взаимодействовать с миром, получать энергию
из мира, а затем он  должен что-
то делать с этой энергией, чтобы поддерживать
себя,
чтобы все его компоненты взаимодействовали,
так что на самом базовом физическом
уровне организмы избегают
этой неизбежной тенденции к
термодинамическому распаду, с которой мы все сталкиваемся, и
вы знаете вероятностный и аналог
этого, они избегают энтропии они  должны
держать себя
в состоянии, далеком от энтропии,
принимая энергию и используя ее,
конечно, на биологическом уровне,
что это на самом деле означает, что означает
оставаться в живых, выживать, процветать
в мире
и больше всего, когда мы смотрим на
физиологию,
хорошо,
тогда очевидно  мы говорим о
гомеостатических механизмах мы говорим
о механизмах самоподдержания
для эм
для
дискретного вы знаете уникального индивидуума
так сказать сейчас могут быть очевидно
случаи где эмм
пограничные случаи дома это гомеостаз
где вы знаете
где находятся организмы  зависит от других
организмов, например, во многих
случаях происходит своего рода
пересечение границы.  ся, но давайте
на данный момент будем проще,
подумайте о клетке или о организме, который
должен поддерживать свое
основное функционирование, и это то, что
называется гомеостазом или аллостазом,
немного
более сложной концепцией,
так что это своего рода основные физические
императивы, но  конечно, для этого
в системе должно быть много э-м сигналов
, которые вы знаете уровни
уровни эндокринной функции уровни
кровяного давления уровни
оксигенации крови они передаются
в мозг или протомозг или разум, если
хотите  Назовите это так,
и эта сигнализация хорошо,
что сигнализация требует
, чтобы организм
в каком-то смысле реализовал или поддерживал
модель, которая предсказывает,
что является оптимальным для него, как далеко он
отклоняется от оптимального и
предпринимает ли действия, чтобы вернуться
к
оптимальному.  диапазон
успешен,
и когда он может это сделать,
когда он может успешно моделировать себя,
тогда он минимизирует то, что они называют
вариационной свободной энергией
и  удивление здесь просто относится к
отклонению
от прогнозируемого оптимального состояния с учетом
действий организма сейчас, если это звучит слишком
абстрактно, просто подумайте, что вы знаете, что вот ваш
мозг,
и вы едете вверх, вы начинаете
кататься на велосипеде в гору или идти
вверх по лестнице, хорошо  и у вас есть своего рода
хороший
оптимальный диапазон функции сердцебиения и
оксигенации крови, хорошо, но это нужно
изменить сейчас, потому что вы идете
вверх по лестнице правильно, вам нужно больше
кислорода в крови, вам нужно больше работать
и учащать сердцебиение,
чтобы  Имейте в виду, вы знаете, посылает, если вам нравится, когда
инструкции мозга
повышают сердцебиение, вы знаете, что это все на
уровне сигнализации, это довольно динамично,
если ваше сердцебиение учащается, это хорошо, оно
должно быть повышенным, когда вы поднимаетесь наверх,
и оно должно быть повышенным, если вы  вы едете
на велосипеде в гору, так что вы минимизировали
свободную энергию, вы знаете, что вы остались
в оптимальном диапазоне, хорошо, и
вы не получаете никакой информации
, которая
выходит из-под контроля.  продиктовал, эм,
да, это нарушает предсказание моей модели
для этой ситуации,
но
давайте представим, что вы возвращаетесь вниз
, садитесь и отдыхаете
, выпиваете,
и ваше сердцебиение все еще учащается
, это выходит за пределы оптимального диапазона, это не
то, что у вас, эм, у
вас  тело и разум, вы знаете, предсказывают
эту ситуацию, ваш мозг
думает, что ваш мозг не в порядке, ваш мозг
не думает, но да, теперь есть
сигналы, говорящие, что это не в порядке, я
сижу на своем диване, мое сердцебиение 200
или, скорее, я  Я потею,
яростно потею, но я не езжу на велосипеде,
хорошо, и на улице не 40 градусов,
что происходит, у меня постоянно происходит так много
сигналов
о том, оптимизируете ли вы
свои телесные функции и как, и так далее.
просто уровень сигналов и некоторые из
них очень динамичны и ведут к
такого рода автоматическим приспособлениям, но,
конечно, на более высоком уровне, когда вы
говорите о
познании или о том, что вы можете думать о
разуме или о том, что мы  Назовите познание
построением известных вам репрезентативных
или вычислительных систем,
которые используют эту информацию или
свойства или организуют эти
информационные и сигнальные свойства
так, что в итоге
мы получаем репрезентативную архитектуру, благодаря которой мы
получаем сенсорно-моторный контроль восприятий и так далее
.  то
, что теория вычислений
дает нам для понимания разума, она
дает нам
то, чем в основном является теория вычислений
в ее наиболее абстрактном виде, это превращение
информации,
информации и сигналов в
репрезентации-представления, которыми
можно манипулировать, ладно, переведите эти
абстрактные идеи
в идею
себя  -моделирование,
и мы получаем что-то
вроде этого, у нас все в порядке на самом
базовом
уровне функционирования организма,
тогда у вас есть аллостатическая или гомеостатическая
интеграция, ваш разум похож на ваш
мозг, он смотрит вокруг,
я в порядке или нет, я в
оптимальном функционировании или нет.  происходит вся эта
сигнализация и то, что мы
называем  Процесс
представляет собой интеграцию этих процессов,
которая приписывает их тому,
что регулируется, и тому,
чем управляют, и тому, в чем
все эти
процессы должны быть согласованы, чтобы обеспечить
адаптивное функционирование, а затем мы получаем
данные об этом и  показания - это ваше
перехватывающее ощущение усталости, вы знаете, если
вы чувствуете усталость
, это потому, что вы знаете, что
истощение гликогена изменились уровни аденозина,
вы знаете, что метаболизм медленный,
и
т. д.  все эти
аллостатические переменные, и это происходит, в
основном, работа задней
островковой коры, записанная там как пи,
заключается в том, чтобы сделать это, где все это
правильно связывается, где все
это связывается,
тогда, конечно, проблема не только в
том, как  мое тело функционирует
, это одно
хорошо, мое тело обесточено, ну да
, это важно знать,
но
есть и другое.  Такой вид мы могли бы назвать
проблемой высокого уровня значения и
значимости этих телесных процессов
для вас
в правильном контексте, поэтому, если ваше сердцебиение
учащается,
и вы едете на велосипеде в гору или делаете
это в тренажерном зале
, это хорошо.  Это правильно, это не должно
вызывать у вас особого беспокойства, вы
почувствуете это как истощение,
но если ваше сердцебиение учащается, потому
что вы ждете своего теста на рак,
вы знаете, и доктор только что
вернулся, только что вышел из своего кабинета, и
он  смотрит на гм
он смотрит на вашу карту и он
смотрит на вашу гм он смотрит на ваше
УЗИ с выражением эээ заботы и
беспокойства
теперь ваше сердце бьется правильно почему оно
учащается потому что вы беспокоитесь что
вы беспокоитесь что  у вас может быть
рак, это другое дело, но
суть в том, что чувство другое,
чувство беспокойства, э-э, дистресс,
ожидание, вы хорошо знаете тревогу,
которая характеризуется э-э-э,
учащенным сердцебиением и чувством напряжения
и так далее.
но это та же телесная сигнатура,
которую вы можете получить, когда вы едете в
гору на своем велосипеде, или вы знаете, или
что-то в этом роде, так
что уровень сердцебиения сам по себе
, как если бы вы знали эффективно или
эмоционально нейтрально
, от чего зависит этот уровень сердцебиения  на
и как это
и как вы должны правильно реагировать на это
, это продукт своего рода
эмоционального контекста, и чтобы понять
эмоциональный контекст
, вам нужно привлечь
остальную часть вашей перцептивной памяти и так далее
способности и, конечно же, ваше
самопредставление  вы знаете, как я
действую в мире, и
для этого
вам нужно
интерпретировать, или я просто поместил это здесь,
транскрибировать эти телесные чувства
в эмоциональные чувства печали или
беспокойства или что бы то ни было, я привел
здесь пример гм
усталость, потому что это приходит позже, но
это также хорошо,
если вы устали, вы знаете, если вы
просто хорошо устали, это определенное телесное
чувство, в котором нет сомнений,
но если вы в депрессии, вы знаете  кто-то
, у кого постоянная депрессия, они
также чувствуют усталость, они чувствуют усталость,
вялые, апатичные, немотивированные, неэнергичные,
но усталость в эпизоде или, извините, эн
ргичный, телесный, дна судят о телесном об
сточивании в эпизоде гм.
это потому, что в эпизоде
али мир и твои перспективы в нем бы
и оценены или оценены или познаны, вы
ери свой термин, эт
о потому, что твой твой разум в ос
овном определил, что мир для те
я есть место бе
возвратного уныния, ты знаешь, чт
есть потери  там, что вы не можете
восстановить или вернуть,
и, конечно же,
это вызывает чувство грусти,
хорошо, так
почему же это так,
когда мы переводим это в э
-э-э-э-моделирование, у вас есть своего рода
физический уровень телесного функционирования
и  своего рода гомеостатические и сигнальные
вещи,
но затем, чтобы интерпретировать
значение всех этих изменений, вам
нужен режим  Разуму нужна модель
вашего организма и того, как он функционирует
в мире, и чего ему следует ожидать
от мира, и каких аффективных
последствий, которые он должен получить от
мира, и поэтому он создает
многоуровневую
модель себя в  на самом базовом уровне
на самом базовом уровне вы знаете, что
разум моделирует себя
как единую сущность, в которой все
эти телесные сигналы связаны,
и затем он может использовать эту модель для
регулирования тела, теперь вы можете идти
спать, если вы  усталость на более высоком уровне
немного ум моделирует себя как
сущность, которая испытывает эти чувства эти
чувства греха эти аффективные чувства
эти чувства печали тревога или
эти чувства счастья удовольствие
негодование вы знаете все эти тонкие
чувства которые модулируются вашими
действиями как вы  пройти через мир так
же, как вам нужна модель
телесного функционирования, чтобы смоделировать тело
на базовом уровне,
чтобы контролировать один раз, чтобы пройти через
мир, мы проходим через мир,
действуя, чтобы манипулировать нашими чувствами, поэтому нам
нужна модель более высокого уровня нас самих
как субъекта аффективных состояний,
хорошо, и вот, и на высоте,
это еще более высокий уровень, но
мы сообщаем об этих чувствах в своего рода
словесном повествовании, как вы знаете, я опаздываю
для работы вы знаете я учусь я
учусь вы знаете я занимаюсь
гимнастикой вы знаете я женат и т. д. все
это хорошо, это просто своего
рода повествовательная модель себя высокого уровня,
которую мы используем, чтобы сообщить о наших чувствах, которые мы
мы используем, чтобы сообщать о наших состояниях,
сообщать о них и взаимодействовать с другими
людьми, и поэтому мы взаимодействуем на этом
нарративном уровне, существует модель «я» на нарративном
уровне, которая является своего рода
лингвистической, но модель «я» на нарративном уровне
поддерживается на эффективном или
эмоциональном уровне, потому что, когда мы взаимодействуем
с  другим людям и сообщать о наших состояниях
то, что мы делаем, это то, что мы делаем, чтобы
изменить то, как мы себя чувствуем, чтобы чувствовать себя
лучше,
и на еще более низком уровне эти
аффективные чувства, каковы они,
они расшифровываются.  телесные чувства, то
есть они являются эмоционально интерпретируемыми
телесными чувствами,
поэтому модель «я» представляет собой иерархию,
она иерархична, базовый уровень,
вероятно, находится на более высоком статусном уровне, она
телесна, поскольку интерпретируется из-за ее эмоциональной
значимости, а на самом высоком уровне
это повествование.
теперь вот ваша гм вот гипотеза
о гм все эти расстройства
в галлюцинации котара модель себя просто
распадается снизу вверх справа
она просто разваливается на части она распадается
на части на
физическом уровне тут же
иными словами это система
становится
нерегулируемой и  непредсказуемы
правильно разум посылает его
разум посылает сигналы контроль сна контроль
аппетита контроль метаболизма контроль
движения вы знаете, справляются с этим, но
они не получают никакой тяги они
не получают никакой обратной связи
они представляют собой модельную
структуру  распадается
так, что
то, чему учится разум, так что разум на
самом деле не может построить модель,
предсказывающую функционирование в  g организма у
него все еще есть такого рода ощущения
организменной функции, но они не
интегрированы, унифицированы и не смоделированы как
принадлежащие к продолжающейся вещи,
потому что именно потому
, что эта модель создана для целей
регуляции
и когда разум и когда  тело
становится нерегулируемым,
ум узнает,
что нет никакой модели,
которая будет предсказывать и регулировать его
поведение,
поэтому, другими словами, если вы думаете о
себе как о модели, которую
разум создает на самом базовом уровне для
регулирующих целей,
тогда, когда он  когда это совершенно не
поддается регулированию,
ум узнает, что нет модели,
которая могла бы выполнять эту работу,
хорошо,
мы не скажем, о,
да, таково мое
объяснение кортада, хорошо, но при деперсонализации
это не
совсем так, потому что в
де-  персонализация в основном модель
не повреждена
хорошо модель не повреждена у вас есть своего рода
контролируемое телесное функционирование у вас
есть когнитивное восприятие и так далее все
работает
но  единственное,
что аффективные процессы были
заторможены, поэтому вы
видите мир, чувствуя, как мир соприкасается с миром и
взаимодействует с ним, но
нет эффективных ответов на
мир, потому что они были
отключены как диссоциативный ответ.
так что теперь у вас есть неповрежденная я-модель,
но вы не можете аннексировать или включать
в нее эффективные состояния, так что вы на самом деле
вот почему деперсонализация люди
чувствуют, что их тела такие
же, их перцептивные и сенсорно-двигательные
состояния одинаковы
и их повествовательная способность сообщать
о том, что вы знаете их
метакогнитивные состояния более высокого уровня и
повествовательный репортаж,
они не повреждены,
но аффект отсутствует,
эффект был, если вам нравится, отстранен или
вырван из этой модели, которая в остальном не
повреждена и кажется, что
они не  не думаю, что они чувствуют себя отстраненными
и вне опыта, вот почему
они говорят, что сообщают, что чувствуют себя так, как будто
их не существует, но они не говорят, что они
не существует, потому что модель по-прежнему остается
моделью в основном нетронутой, просто с этим
вычитанием ее эффективного
компонента способности теперь боли, и это
в результате непредвиденной
дезактивации передней доли, потому что передняя часть
инсулина - это именно та структура, которая
интегрирует
всю обработку
которая выполняет такого рода оценочные
эмоциональные процессы и производит
эффективные реакции
теперь в боли a symbolia, о
которой сообщается как о своего рода
ограниченной деперсонализации, которая на
самом деле является проблемой на более низком уровне,
потому что боль a symbolic является проблемой на
более низком уровне задней части островка
коры головного мозга, которая больше находится на уровне
сенсорной интеграции, а
не эмоциональной интерпретации,
так что в боли символизм никаких чувствительных
сигналов не включается в само тело
или не включается в
модель самого тела, так что это своего рода ранний
процесс, так что
еще раз в боли  символическое, у вас
есть неповрежденное я,
телесная модель себя, аффективная и
повествовательная, но каким-то образом  никакие чувствительные
сигналы не включаются в
эту модель, и, поскольку они вообще не
включаются в модель
, они не будут транскрибироваться на
эффективных уровнях самомоделирования, и
тогда вы, а затем
ум  остается с хорошо я не
испытываю чувствительных сигналов,
но я не испытываю они не включены
в своего рода телесную модель себя на
базовом уровне, поэтому
они не мои, так сказать, я
антропоморфизирую от имени вашего
мозга  здесь
и затем, поскольку они не включены
в телесную модель себя, они не
будут
эффективно интерпретироваться на
более высоких уровнях эмоционального моделирования себя,
и снова субъект остается на
этом уровне повествования, просто
сообщая о последующем.  опыт
такое ощущение, что боль не происходит
со мной
хорошо,
и поэтому эта теория самомоделирования хорошо
эта теория самомоделирования исходит из,
конечно,
эффективных, извините, теории активного вывода и
прогнозирующей обработки, верно.
ч, а это хм от Сета и Фристен,
вы знаете, они говорят, что в этой теории
перехвата
это может скользить здесь, я иду
неправильным путем
в этой теории о том, что чувства
генерируются на нижнем уровне посредством такого
рода последовательной интерпретации
в терминах?  моделей, которые, в конечном счете, расположены
сверху вниз, и в рамках этой
структуры, как я уже сказал, передняя островковая
кора специализируется на том,
чтобы позволить нам интегрировать информацию
о состоянии тела, чтобы почувствовать его
значимость,
и суть
теории самомоделирования заключается в том,
что чувства значимости или
эффективности  чувства
приписываются единой сохраняющейся сущности, я,
хорошо, что является моделью себя, которую я просто
репетирую, повторяя здесь то, что я сказал,
хорошо,
и, как они говорят,
есть другой способ выразить то, что я
только что сказал, эмоция и воплотились
бы  основывались на активном
выводе тех сигналов, которые, скорее всего, были мной
, другими словами, когда вы путешествуете по
миру,
ваш разум должен
моделировать последствия вашего  действия
и последствия этих действий
будут, как вы знаете, перехватывающими
внутренними телесными,
а также они будут эмоциональными
и аффектированными,
и поэтому в любой момент времени у нас есть
модель себя, которая предсказывает,
как наши действия с миром произведут
мы чувствуем,
и какие сенсорные
последствия будут иметь эти действия на
всех уровнях, от
гомеостаза, целостности тела, целостности тела
и т.
д.  базовое телесное «я», которое
у вас есть, и которое
транскрибируется и интерпретируется как
эффективное или эмоциональное «я», а затем,
на верхнем уровне, мы сообщаем и
сообщаем, что в нарративном «я», в
основном, «я» служит
для того, чтобы представлять источник  эндогенные
сигналы, возникающие изнутри, и
быть целью внутреннего регулирования,
и это, э-э, это восходит к прошлому, и это приводит
к появлению тысяч бумаг, которые
вы знаете, чтобы выразить это так
, как вы знаете,  в задней части
инсулина, который выполняет основные телесные функции,
вы знаете, сердцебиение, оксигенация,
истощение энергии,
а затем эти представления об основном
состоянии тела
все больше и больше переназначаются на более высоких уровнях,
используя более высокие и
модальные когнитивные процессы, пока мы не доберемся
до передней островковой доли.
передний инсулин должен взаимодействовать
с этими другими системами восприятия,
памяти, вывода, воображения,
чтобы рассказать вам об опыте, чтобы сказать вам,
что сказать вам, извините,
каково значение или значение всех
этих телесных изменений, и если эти
телесные изменения являются адаптивными в  эта
ситуация я еду на велосипеде в гору
высокий пульс в порядке
мое сердце колотится когда
я разговариваю с женой
это плохо
это своего рода беспокойство хм и так далее
ладно я могу пропустить что это просто ты
знать, что передняя и
задняя островковая доля,
вы знаете, что
они являются узлами, они не место, где
это они не такие  Если в эффективном программном
модуле нет такого, как самомодуль, телесный самомодуль
, это скорее своего рода интеграционные
центры,
которые, по сути, прямой трафик — это хороший
способ надеть или, по-другому, думать об
этом, они похожи на чтение  напишите голову
на машине Тьюринга правильно
они координируют и делают что-то
они интегрируют что-то
через мозг для этой конкретной задачи
и они общаются с
другими центрами
префронтальной и миндалины, которые очень
важны для сбора информации
для оценки вы знаете префронтальную
кору больше о сборе информации
для страны это концептуальный
уровень
вы знаете о
чем думаете вы знаете это мое есть у меня я
кого-то обидел это почему они такие вы знаете
вот почему они злятся или игнорируют  со
мной то, что из-за такого рода вещей, в
то время как миндалевидное тело больше похоже на
координацию информации об основных
вещах, управляемых восприятием, вы знаете, что
кто-то повышает голос о  r делает
сердитое выражение лица, и через пару
сотен миллисекунд я чувствую ответ
на это, так
что ладно, так что, где мы
должны подвести итог, это всего лишь
пара цитат об
островке из разных вещей,
давайте просто прочитаем одну правильно
конвергенция мультимодальной сенсорной
информации и способность считывать
субъективные состояния объясняет, почему
островковая часть тесно вовлечена в
эффективную обработку правильной информации,
она функционально важна для
отображения информации о солевом растворе и
взаимодействия между физиологией и
когнитивными системами более высокого порядка, и
поэтому она так функционально
вездесуща
и взаимосвязана.  с таким количеством вещей, которые
образуют сеть обнаружения значимости, это
позволяет нам чувствовать, как вещи имеют значение,
хорошо, но не в рамках прогностической
обработки в активном выводе.
просто что-то не может быть заметным,
если это не имеет отношения к
реальной цели  значимый для цели выживания или
значимый для цели, как вы знаете,
поддержания социальных отношений или
достижения
какой-либо амбиции,
поэтому значимый характер не является чем-то сам по себе,
значимый характер связан с конкретными
целями организации выживания или
процветания организма на различных уровнях
и для того, чтобы делать  что разум
должен моделировать себя как носитель
целей, поскольку вещь
процветает или нет, зависит от его
действий,
вот мысль, которая
является этической, если у вас есть такие же
телесные состояния, как перехват, у
вас есть аффективные состояния, такие как тревога
или  депрессия
и то, что эти состояния делают, так это то, что
они говорят вам, как вы преуспеваете, они
рассказывают вам, как вы преуспеваете физически,
и они рассказывают вам, как вы преуспеваете
эмоционально, и
это здорово, и хорошо,
что
тогда вы можете действовать  правильно, вы можете сделать
свой активный вывод о поиске пищи в
мире для решений перемещения и
пробных ощущений, пробных
действий и т. д.  все эти
виды взаимодействия с миром,
который собирается оптимизировать, вы знаете свою
способность построить модель себя
как функционирующей системы,
но на самом деле вам не нужно настраивать
все виды механизмов и
низко-  системы уровня,
и это хорошо, потому что мы не можем исправить,
поэтому, если вы думаете об усталости, я не могу
войти и изменить метаболизм всех
своих клеток, я не могу войти, и вы знаете,
изменить уровни аденозина, и я не могу
изменить баланс  серотонин и
ацетилхолин в моем мозгу,
но я могу заснуть,
поэтому я справляюсь с чувством истощения,
а затем я просыпаюсь, чувствуя себя лучше,
оптимизировав свой гм, оптимизировав свой организм,
я оптимизировал свой организм, управляя своими
чувствами
и аналогичным образом на более высоком
уровне  эмоциональное функционирование я оптимизирую
свой организм
, управляя эффективными или эмоциональными
чувствами, чтобы вы знали, если мне грустно, я
ухожу из жизни и
избегаю контекста, который делает меня грустным,
если я чувствую себя счастливым, я буду продолжать делать
то, что делаю вы  знаю, если я чувствую себя удивленным,
заинтересованным или вовлеченным, тогда
это приведет меня к тому, чтобы преследовать и продолжать
выполнять действия, которые
вознаграждают, и так далее, и так далее, и так далее, и так далее, и так далее,
и так далее, и так далее, жизнь становится вопросом
действия, чтобы регулировать аффект
посредством активного вывода как  прокси
для сведения к минимуму ошибки прогнозирования или,
другими словами, оптимизации функции организма
по отношению к
функции организма, так что
, другими словами, «я» здесь является
вещью, если «я» смоделировано как
вещь, которая поддерживает эти чувства,
и вещь, чувства которой можно изменить с
помощью  активное умозаключение или действие,
тогда это роль самости
роль самости состоит в том, чтобы быть сущностью,
хорошо, которой мы можем манипулировать,
хорошо, так что в этом смысле
активный вывод
подобен замене общей регуляции организма,
хорошо, так
что самость - это чувство бытия
ощущение того, что мы являемся единым постоянным «
я»,
позволяет нам проходить через мир,
манипулируя своими чувствами, поэтому
модель «я» похожа на значок самолета на панели управления.
самолет прямо, так что пилот управляет этим боингом
737 или 747 или чем-то
еще, манипулируя органами управления, и вы можете
видеть на его панели, вы знаете, маленькую
модель самолета, который
кренится или поднимается и
опускается, это здорово, потому что у пилота
нет доступа к  электроника
программное обеспечение гидравлика и все
механизмы правильно пилот не может навязать не
собираюсь возвращаться к хвосту и
пробовать и вы знаете меняйте элероны или
что-то в этом роде и пилот не
собирается туда лезть и вы знаете
бездельничать  с программным обеспечением
компьютера, который управляет системой,
все делегировано правильно, это путь вниз,
все, что нужно сделать пилоту,
это манипулировать значком, и это все, что нам
нужно сделать,
мы должны просто действовать, чтобы
чувствовать себя лучше,
а себя  просто
цель этих регулирующих мер, я пропущу
это сейчас, помогите, потому что я думаю, что я должен
закончить, у меня действительно мало времени,
поэтому,
чтобы подвести итог нашему делу о бреде
котара и других вещах.
ну, в заблуждении Котара происходит то, что у
вас есть версия того, на что
наступают эти теоретики, и они называют
катастрофической дисрегуляцией,
так что в случае ndmr
и энцефалита
метаболическая функция правой клетки все
это как бы
не в порядке из-за этого всепроникающего
воспаление по всему мозгу, и поэтому
не может быть какой-либо
работающей низкоуровневой сигнализации, а на
более высоких, более репрезентативных уровнях
вы не получаете какой-либо
согласованности
в точных представлениях, когда это как
бы преобразуется в вычислительный
язык,
поэтому  мозг не поддается регулированию тело
не поддается регулированию поэтому система учится
система учится
что
как регулирующая система как цель
регулирования она не
существует конечно это
то есть просто сказать
модель себя исчезает
но вы все еще можете чувствовать свое тело это
просто эти телесные ощущения не
интегрированы
в модель чего-то, что вы можете
изменить
, отрегулировать, предсказать и предвидеть.
ладно, так это называется дисрегулирование прибыли,
так
что насчет того, что на моем последнем слайде есть опечатка
, поэтому я изменю это после этого, но
просто чтобы напомнить вам, и я закрою
сейчас, потому что мы слишком
долго шли, но descartes лихо  сказали, что
это как голод и жажда, они учат
нас, что мы не присутствуем в наших телах,
как моряк на своем корабле,
но мы тесно связаны и
смешаны с ним, поэтому я составляю
с ним единое целое с ним, вы знаете,
с моим телом я  есть мое тело я чувствую, что я
есть мое тело
мы могли бы сказать в рамках прогностического процесса,
что переживание того, что я являюсь
субъектом интерцептивных и действенных
переживаний,
производит
ощущение вывод, что эти переживания
принадлежат простой единой вещи
и чем больше мне удается
контролировать  себя, регулируя свой
опыт, мой перехватывающий и
эффективный опыт, чем больше я узнаю,
что я то, что вы знаете, когда я ем,
я сыт, когда достигаю цели, я
счастлив, и я беспокоюсь, и я решаю свои
беспокойства,
но состояния трудноизлечимого дисгомеостаза
учат нас обратному:
в тяжелых случаях, таких как аммиачный
энцефалит, разум
должен в конце концов узнать, что нет
жизнеспособной регулирующей цели,
потому что опыт хаотичен и
непредсказуем, поэтому, если вы не можете удержать
энтропию в
страхе сейчас
и  держите энтропию в страхе на самом
базовом уровне
, имея своего рода модель, которая работает,
тогда ваше биологическое функционирование
нарушено, и у вас нет
физиологического контроля, вся передача сигналов
распадается, вы не можете минимизировать
вариационную свободную энергию, и это
на  на репрезентативном уровне клеточная
модель распадается, нет такой
модели себя, которая предсказуемо
позволяла бы вам регулировать себя, и
вы просто остаетесь с таким
хаотическим опытом в иллюзии Котара, о
которой вы сообщаете с
помощью тени
, вот и все, что у вас есть.  у тебя осталось, ты знаешь
лингвистическое функционирование
гм
[музыка]
у тебя только что были ладьи лингвистического функционирования,
хорошо, у тебя только что был репортерский
разговор
Так что один пациент-котард классно сказал: «А,
я всего лишь голос, и если это
исчезнет, я ничего не буду, ес
и мой голос исчезнет, я потеряюсь и не буд
знать, куда я пошел, так что па
иенты это  единс
реакция пациента на это неподатливое ощущение
телесно действенной энтропии лингвистическая
тень повествовательный взгляд
полностью оторван от
структуры телесно неэффективных
переживаний, которые обычно закрепляют его,
потому что маленькая модель развалилась на
части, и
я должен остановиться на этом, потому что я
собирался  в течение долгого времени,
спасибо, вы можете
поделиться экраном, и мы можем
немного поговорить, это так долго, как
вы хотите,
да, конечно, та же кнопка, чтобы поделиться, и
тогда вы можете
круто,
я записал массу вещей, было
несколько вопросов  в чате, так что спасибо
за классную беседу,
я начну с одного из
вопросов Дейва, который написал Дэйв, связано
ли ваше эволюционное и неврологическое
исследование бреда,
особенно патологий префронтальной коры?
не исключают обоснованность психологических
подходов,
или как психологические и психосоциальные
подходы получают пользу от корпорации,
использующей такого рода методы и
результаты, это очень хороший вопрос, я
не думаю, что они полностью исключают правильно, я
думаю, что они, я думаю,  жизненно важно для
вашего психологического подхода, я имею в виду,
что я не писал, это глава в
книге, которую я когда-то писал
об этом, но
я не знаю, в
психиатрии в мире существует плохая тенденция думать, хорошо,
у вас психологическое  подходы,
у вас есть мысли людей, их
переживания и чувства, а затем у вас
есть такие вещи, которые биологическая
психиатрия делает, вы знаете,
вмешательства на молекулярном уровне с рецепторами и
серотонином, и что они никогда они никогда не
разговаривают друг с другом правильно, и поэтому у вас есть
модель болезни  психического заболевания,
и у вас есть психосоциальная модель
психического заболевания, вы знаете это,
но ясно, что это неправильно,
и это должно быть неправильно, потому что, если вы
думаете о  подумайте о простом примере,
таком как астигматизм
или э-э, вы знаете, дегенерация желтого пятна
, это то, что вы испытываете
на личном и экспериментальном уровне, поскольку вы
знаете потерю части вашего поля зрения,
если у вас есть черное пятно в
поле зрения, которое влияет на то, как  вы
воспринимаете мир, как вы справляетесь с
ним, как вы взаимодействуете с другими людьми,
и есть механическое объяснение,
которое заключается в том, что
вы знаете
зрительную зрительную кору, или сетчатку,
или что-то еще, и капилляры, и все
такое в
порядке,
ну, почему, почему  это было бы так,
и если бы кто-то сказал вам, о, хорошо, смотрите,
вы знаете, что мы могли бы иметь только эм,
как личный уровень, эмпирический
феноменологический отчет
о визуальном опыте,
вы бы сказали, что это
безумие, о, я хочу пойти в глаз
специалист, и он знает все о том, что вы
знаете, как диабет вызывает это,
потому что у нас есть механическая вещь, но
не только то,
что механическое объяснение
зависит от компьютерного
объяснения хо  наше зрение работает,
эти клетки сетчатки подвергаются
бомбардировке фотонами, о которых
они
сожалеют, и разум постепенно
реконструирует
образ изображения
причин этой бомбардировки, и это наш
зрительный опыт,
поэтому я могу сказать вам, почему дегенерация желтого
пятна вам известна на любом уровне в
уровень сетчатки или зрительной коры
это повлияет на ваш опыт,
и мы думаем, что все в порядке, и мы
думаем, что это именно то, как это сделать,
почему бы нам не подумать об этом для
заблуждения котара или для эм
или или для эм  вы знаете о любом психическом
расстройстве, тревоге или чем-то еще,
что
у вас есть такой
автономный уровень, гм,
автономный уровень, э-э, вы знаете
вмешательства на молекулярном уровне, а затем
у вас есть некоторый феноменологический
уровень опыта и мышления,
я имею в виду, что все зависит от  одно зависит
от другого,
я просто думаю, что это так,
да, так что, на мой взгляд,
правильно то, что мы пытаемся сделать,
это попытаться понять, что происходит
на промежуточном уровне и  d вот какие
теории обработки зрительных образов вы
знаете, у вас есть искусственные теории и
у вас есть неврологические теории, и
они сходятся воедино, и это то, что
должна делать теория самомоделирования активного вывода в этих случаях
патологий самосознания, которые вы  есть своего
рода переживание самого себя,
изменилось,
и мы знаем, что это потому, что что-
то происходит в вашем теле и
мозгу,
как мы должны это объяснить, а
не просто соотносить изменение в
восприятии с
причиной низкого уровня,
мы хотим сказать, что это потому, что эти
изменения в вашем теле и мозге
организуются для выполнения этой обработки информации,
своего рода вычислительных
репрезентативных функций,
и когда вы получаете эти низкоуровневые изменения,
они ставят под угрозу это функционирование
этого вычислительного уровня, работающего
в результате, что у вас есть эти
переживания, и это идет в другую сторону,
вы  Знайте, когда кто-то получает
информацию из мира,
он должен полностью фильтроваться
, будучи представленным  каким-то образом обработаны,
и вы знаете, что мы должны занять
позицию в отношении природы компа или
характера вычислений, является ли это
широкой узкой символической
нейронной сетью, что бы вы ни знали, это
текущий проект, так что это мои
мысли по этой теме,
спасибо, так что следующий  вопрос от
декана, который написал,
делает ли это диссоциацию
чувств человеком неспособным составить план,
потому что его модель предсказания каким-то
образом была скомпрометирована, так как же
эти люди, которых вы знаете, правильно хватают
предметы, могут ли они передвигаться
по городу на  автобус, на каком уровне
или каким образом изменилось их предсказание действий,
но да, ну, я думаю, вы знаете, я думаю, что
люди, которые очень эффективно
сплющены, правы и деперсонализированы,
э-э, я думаю, что планирование - это проблема, планирование
- это проблема для них
именно потому, что вы знаете
о  мысль о том, что вы знаете,
пытаетесь ли вы решить, куда поехать в
отпуск, или жениться,
или бросить работу,
это не просто  своего рода холодный познавательный
процесс взвешивания затрат и
выгод,
эти вещи должны быть прочувствованы
правильно, если вы решите, или я
поеду на Гавайи, где тепло
и приятно, или я поеду на
Аляску и просто выздоровею, как эти
вы мысленно репетируете эти варианты,
и то, как это заставляет вас чувствовать,
определяет решение, которое вы знаете, и если вы решите
развестись или жениться,
это не просто о да, вы знаете, если я выйду
замуж, это, это и это
произойдет, и если я разведусь
Вероятность этого скорее
заставляет вас чувствовать себя определенным образом,
поэтому, если ваша жизнь становится фактически
плоской, так что
восприятие и познание всех
различных
вариантов
действий теперь эффективно нейтральны
, это очень затрудняет планирование
, участие и  и, в конце концов, я думаю,
что в деперсонализации вы обнаружите, что
люди просто совершают
движения своими привычными действиями, которые
вы знаете, если вы водитель автобуса,
преподаватель университета или муж.  и
тогда родитель, но ты чувствуешь себя обезличенным, тогда
ты просто продолжаешь делать то, что
делаешь,
но ты чувствуешь себя
просто пустой оболочкой, совершающей
движения, но этим людям было очень
трудно
придумать альтернативный план согласованности,
это как, почему не  разве вы не
делаете что-то еще, почему вы не знаете,
но мы видим это на самом деле вы знаете,
даже в эм
в повседневных случаях жизни вы знаете, что вы
могли бы знать, что было бы хорошо, если бы вы
занялись спортом,
но это было бы вы знаете  как объективное
знание,
было бы здорово, если бы я занялся
ездой на велосипеде, или если бы я сел на диету, или если бы
я, ну, вы знаете что-нибудь, если бы я переехал в город,
но вы просто знаете, что это как часть вашего
знания  информация,
она не заставит вас это сделать,
если только она каким-то образом не сможет щелкнуть в вашей
аффективной модели себя, это как да, это
я,
я могу представить себя, как вы знаете,
что бы это ни было, я еду в гору, иду
вверх, и вы знаете, что у вас есть какое-то будущее, которое  я
могу жить
не только  интеллектуально, но также
эмоционально и лично,
всего одна мысль об этом, а затем
я прочитаю вопрос от Дейва, это похоже
на то, что общество в некотором роде
представляет собой большой сверху вниз, как в активном
выводе, мы много говорим о вложенных
системах, и вы сосредоточились на своего рода
уровень телесной целостности и мозгового тела,
но в некотором смысле социальная
структура, наша ниша,
определяет наше поведение, независимо от того, эй, не имеет
значения, если вы не любите брокколи, вы
собираетесь положить вилку в рот
или что-то другое  типа
решения
есть априорные предположения сверху вниз, которые фактически
структурируют
наше принятие решений и планирование
в отсутствие точности
или хорошего способа планирования,
так что просто очень интересно,
я думаю, что это совершенно правильно, и вы
знаете, гм,
я думаю, что это действительно ваша точка
зрения  очень хорошо применимо к
зависимости
есть женщина по имени Ханна Пикард,
которая много пишет о зависимости, и
она указывает на то,
что наркоман может знать, что если он перестанет
принимать наркотики, это будет плохо.  для них это было бы лучше,
но вы знаете, что им
нужно уметь делать, так это проецировать себя
в свободное от зависимости будущее, где
они живут, участвуя в мире, и
получают положительные отзывы от мира,
но она
говорит:  Поднимите свою точку зрения,
что очень трудно иметь такую модель себя б
з со
иальных лесов, без социа
ьной структуры, без своего рода п
ложительного или без положительной обрат
ой связи и стру
туры от окружающего вас мира, поэто
у мысль — это то, что вы  это
то, как вы говорите, ваши априорные
предположения, ваши прогнозы,
они касаются не только внутреннего моделирования,
они также касаются ценовых
ожиданий
и планов, а также планов и
подкрепления, которые вы получаете от
погружения
в своего рода социальные сети, а для
наркоманов это не  там
они не могут себе представить, что у них нет модели
себя как функционирующей в
альтернативных социальных сетях, поэтому, когда они
выходят из тюрьмы или выходят из реабилитационного центра,
к сожалению, они возвращаются к своим
старым  социальные сети,
они знакомы, инициируя ситуации
в знакомой социальной среде,
и это как бы активирует их
модель себя как человека,
который делает это, делает то,
и там, и она говорит, когда вы
просите их подумать о
том, каково это быть не-  наркоманы себе представить, что
они не могут,
так что есть что-то, что она сказала, это вызывает у
них своего рода экзистенциальный ужас,
потому что они действительно
не могут
представить себя
как
жизнь без зависимости, это своего рода
пустое будущее для них
отчасти потому, что она говорит  нет никаких
жизнеспособных социальных лесов, чтобы поддерживать
их жизнь в этом мире, так что ваша точка зрения
, я думаю,
очень хорошо сочетается с этой
литературой
и тем, что вы там сказали.
поведение
это своего рода тонкий намек на
известную философскую традицию о
том, каково быть летучей мышью, чтобы быть муравьиной
колонией и так далее,
и когда вы подняли вопрос, я думаю, даже
в начале вы сказали, что это такое
чувствовать, что тебя не существует,
что
эта идея негативного пространства
и отрицания возникала в таком
интересном виде в разговоре, например, если
вы спросите кого-нибудь, каково это,
существовать, это как будто это 99
дискурса, или вы знаете, что это тайна
но затем, хорошо привлекая наше внимание,
что это будет похоже на контрфактическое
значение для активного вывода, что
будет похоже на то, что не существует, как будто
я знаю, что я этого не чувствую, так что же
это такое, а затем какова другая
сторона медали  ощущение, что я не
существую, это как ощущение, что
я контролирую ситуацию, как будто я веду
корабль, так что это была такая крутая
связь
, что да, я думаю, это то, что
я хотел, я хотел донести до вас,
знаете  почему мне нравится схема активного
вывода для этого, так это то, что
ощущение того, чтобы быть мной,
вы знаете, многие люди говорят вам, да
ладно, если у вас есть перцептивный опыт,
тогда у кого-то он есть, вы знаете,
что
опыт должен иметь опыт или что-то в этом
роде.  Если так,
или как ты можешь не чувствовать себя мной,
если у тебя есть тело, ты видишь, как твое тело
касается твоего тела, и чувствуешь его, но это
не то, о чем мы говорим.
заряжайте чувство того,
что я могу манипулировать
, чтобы вызвать все эти
переживания
правильно, и вы все еще можете иметь
правильные переживания, потому что их много,
но если вы потеряете ощущение, что эти
переживания - это вещи, которые вы можете
изменить и которыми можно манипулировать в зависимости от  ваши
намерения,
тогда вы теряете опыт быть
собой, и это на высоком уровне, но то
же самое представьте, что все идет прямо
вниз, вы знаете, что это действительно низко, ваш
гипоталамус посылает сигналы, чтобы увеличить
ваше сердцебиение и не получает никакой
обратной связи,
ваше сердцебиение остается низким, остается
упрямо низкий
или упрямо высокий это одно и то же
я не я не получаю никакой тяги
здесь
явно гипоталамус так не
думает но
вы знаете
или знаете представьте себе б  актериум, который
пытается сократить свои мембраны, чтобы
повернуть
налево, чтобы следовать градиенту сахара, и
ничего не
происходит, он продолжает
испытывать такое упрямое чувство, что я
больше не главный,
и у меня нет модели, что у меня нет
модели  на себя, который работает,
чтобы дать мне ощущение того, что я есть,
и
в таком случае система все еще имеет
сенсорный опыт, своего рода активность на
своих рецепторах, и все такое происходит, но
это просто больше не
является регулирующей целью,
и это заставляет меня задуматься  о гм,
когда вы говорили о людях, которые
страдают от боли, но они не
связаны с ней, такое ощущение, что это
не их боль
, это небольшая игра слов, так что это не
философский аргумент, а гнозис
и ноцицепция,
это как бы знание боли,
но  на самом деле это почти отделимо
от страдания,
и поэтому это крайний случай, когда
гнозис ноцицепции был полностью
отделен от повествования о себе,
это похоже на то, что вы  ах, есть боль в руке,
но это не я или это не часть моего
повествования, и поэтому это не беспокоит
человека психологически
, это точно так,
есть повреждение, есть повреждение
тела, в котором я живу
, вот что мозг
говорит этим  тело, в котором я живу, повреждено,
но теперь это не мое повреждение
, они когда-нибудь спрашивают, кто это, или
это просто не похоже на о, это просто
как о, чья-то машина, чья-то машина припаркована
снаружи, или это как будто я шучу,
нет, нет, ммм
действительно интересная вещь, я имею в виду
ранние случаи, действительно интересная вещь
о символике заключается в том, что вы знаете, что
они не предпринимают никаких действий, чтобы избежать
боли,
вы знаете, так что в этом смысле вы
знаете, что это действительно плохо и так, но
это не так.  совершенно то же самое, что и врожденная
нечувствительность к боли, которая является проблемой
на уровне рецепторов, эти
люди не чувствуют боли,
и поэтому
вы знаете, что им плохо, они
кладут руку на горящую плиту, они
ломают ноги.  и они не т  эй
просто не чувствую, что у них даже нет
телесных ощущений,
но асимволика боли у них есть телесные
ощущения,
но они не
присоединяют их к себе,
это указывает на разные роли для
разных рецепторов, поэтому я хочу спросить
о nmda  рецептор, который вы как
бы подняли в начале, что делает
рецептор nmda
неврологически или почему он связан
с этим фенотипом
из
моей лиги гм,
но я думаю, что этот вид
энцефалита - это гм воспалительная вещь
, это воспалительная реакция,
и поэтому,
когда он поражает эти рецепторы, я думаю,
это просто потому, что он
так широко распространен по всему мозгу,
я думаю, что это  например,
я говорю здесь не в свою очередь, так
что это не моя область, поэтому отмените
это, но
я думаю, что это похоже на катализатор
или модулятор для многих метаболических
функций,
верно, он участвует во всем как своего
рода фундамент.  ентальная вещь, поэтому, когда
вы возитесь с этим,
вы в значительной степени
вы, вот почему у вас возникает такая
катастрофическая
дисрегуляция в мозгу,
ах, да, это мысль, что это
один из них, это похоже на
аденозин или что-то в этом роде, вы
знаете, что эти э-э-э, метаболизм зависит от
это, и если вы испортите это или э-э,
что другое, э-э,
кетоны, которые
вы знаете, если у вас, если у вас накапливается
э-э, фенилкетон в мозгу,
вы знаете, что это крошечное химическое вещество, но если
вы крошечные уровни этого химического вещества могут
просто разрушить все, что производит психическое
заторможенность, мутизм,
двигательные расстройства, это катастрофа
, абсолютная катастрофа, потому что
вы знаете,
что функционирование клеточного уровня настолько
зависит от этих нано-наноуровневых
корректировок этих основных вещей,
что
говорит о двух измерениях
проблемы, которая заключается в многомасштабных
системах, есть такие мелочи, как
молекулы.  и большие вещи, такие как люди,
а также трансдисциплинарность, и
это похоже на то, что у нас должна быть одна история для
одного уровня f  из одной дисциплины, а затем
отдельной дисциплины и отдельной истории,
нам нужно что-то вроде комплексного
подхода, что это будет
, это точно правильно, и поэтому, где я
полагаю, где я пришел к этому, когда я
был, вы знаете, когда я занялся философией,
и люди думали  хорошо, что
будет интегративной историей ну вы
знаете какую-то вычислительную историю
вы знаете
нисходящее классическое вычислительное
моделирование
модульные входы процессора модульные выходы это
один из способов это своего рода
подход с широкой кистью затем у вас есть истории нейронных сетей
и затем у вас есть  вы знаете истории глубокого обучения
и все эти разные
архитектуры, и теперь у вас есть, и у них
есть активный вывод,
и это зависит от того, что вы думаете, э-э, активный
вывод, как он будет развиваться
, я имею в виду, если вы думаете об
активном выводе, как
вы знаете в  на биофизическом уровне это
звучит правильно, но это очень абстрактно,
это относится как к человеческому организму,
как к физической системе в
космосе, как к  самоорганизующийся астероид или
что-то в этом роде на самом деле
то же самое, применяются те же законы физики,
и тогда у вас есть своего рода байесовские
реализации
активного вывода
, это интересный вопрос, вы знаете
, думаете ли вы, что мозг на самом деле
гм
байесовский,
вы знаете, потому что многое  Психологи
скажут вам,
что мозг отходит от байесовского оптимального
мышления почти везде, почти во
всем, и почти всегда вы это знаете,
так что да,
очень интересно и добро пожаловать обратно, дейв,
так что один из вопросов от дейва, эм,
был: вы смотрели на социализированный функциональный
бред,
как в  моб или глубинная
психология
нет нет я просто я все еще на эм
я все еще на
стандартной программе эм
мании неправильной идентификации бред котара
шизофренический шизофренический
бред я не говорил о математической
психологии и глубинной психологии у меня были
некоторые мысли  но
я имею в виду, что
самомоделирование применимо, если вы говорите о
том, как идеи правильно распространяются
в народе.
Тогда, я думаю, вы могли бы сказать,
что те идеи, которые наиболее
согласуются с моделью Я,
они будут легче усваиваться
и
стабильно стабилизироваться, как вы знаете, внутри
индивидуума,
поэтому будет очень трудно найти
поддержку для идеи или идеи.  идеология,
которая не согласуется с я-моделью, а,
вероятно,
я-модели,
поскольку они сконструированы для
регулирования аффективных состояний
, говорит вам, что идеи, которые
распространяются и стабилизируются, будут
теми, которые
получат поддержку с
эффективной
я-моделью людей.  знаете, что это заставляет их
чувствовать себя определенным образом,
а не какой-то абстрактный
интеллектуальный аргумент, вы не собираетесь
убеждать антипрививочника
, предоставляя ему статистику,
и вы не получите своего рода
распространение волны чего-то
в социальных сетях на основании того, что
вы знаете иррациональный вывод,
но это не
так много, чтобы сказать о той
самой правде, что мы видим шаблоны обмена и
активации
в сор  глобальный мозг, основанный на
аффекте, а не на достоверности или точности или
какой-либо другой
характеристике, и, возможно, это говорит о
другом вопросе Дэйва, который заключался в
том, как ваша работа освещает
понятие когнитивного диссонанса или согласных
даже в его технической работе. Леон
Фестенгер, кажется, не  чтобы преуспеть в
построении достоверной динамики
совместимости и несовместимости между
психическими атомами,
соответствующие отрывки из эссе Грегори Бейтсона
в шагах к экологии
разума кажутся столь же ограниченными, поэтому независимо от
того, читали ли вы эти конкретные тексты,
как я не читал эти конкретные
вещи  Я полагаю, что один из способов думать об
этом -
в рамках активного вывода или
в рамках хм, в
рамках прогнозирующей обработки. Вы
знаете, если вы получаете какую-то противоречивую
информацию
, которая
противоречит вашей
собственной модели или противоречит модели прогнозирования, у
вас есть вы знаете некоторые  выбор,
вы можете пересмотреть модель,
которую вы знаете, вывод о восприятии, как
они говорят,
или вы можете исследовать  мир и попытаться
получить некоторые вы получите дополнительную
информацию, чтобы подтвердить свою модель вы,
что это, кажется,
подход активного вывода и, очевидно, жизнь
есть баланс правильная жизнь это баланс
между двумя
держите свою модель или получите больше
информации,
но это  кажется, если вы, если мы возьмем
научную
аналогию того, что вы знаете, гипотетический
вывод,
часто то, что люди делают с противоречивым
выводом, извините, противоречивая
информация, просто разделяет ее на части,
вы знаете, что они просто убрали ее,
и ученые, которых вы знаете, знают, что
через нее никто не бросает  из хорошей
научной теории только из-за каких-то
противоречивых
данных,
даже если это невозможно согласовать, вы
знаете, прямо сейчас никто не выбрасывает
теорию эволюции, потому что кто-то
придумал дурацкий организм или дурацкую
функцию, вы знаете, это как хм,
должно быть  должно быть какое-то объяснение, я
не знаю, что это такое, но давайте
просто продолжим делать свое дело
и надеемся, что в конце концов это будет
г  Вы знаете, поэтому я не думаю, что людям нравятся
эти идеи вроде
обновления или обновления гипотез перед
лицом потока новой информации, что на
самом деле не соответствует действительности, потому что мы не можем быть
настолько чувствительными
к информации, которая была бы сумасшедшей,
и я  угадайте, если у вас есть определенная
модель себя, которая распространяется по миру
и функционирует,
вы знаете, являетесь ли вы религией, если
вы очень религиозный человек или что-то в этом роде
, и вы живете в религиозной
общине, и вы учитесь в колледже, и вы
знаете
почитайте Докинза или что-то в этом роде,
ну, я имею в виду, что у вас есть выбор, вы можете
выбросить всю свою модель себя во
всем своем мировоззрении,
или вы можете просто думать, как многие
хирурги, ученые
и другие рациональные люди, хорошо,
это моя жизнь
в больнице, где я нахожусь
нейробиолог или кто-то еще,
и это моя домашняя жизнь, где я
проповедник и
терпеливый семейный патриарх религиозной
общины,
потому что полная согласованность на
всех уровнях и во всех функциях
это
слишком много, но я бы сказал, потому что это
угрожает какой-то я-модели, это не
потому, что это, хм,
вы знаете, что этот тип
разделения - это не столько
вопрос интеллектуальной последовательности,
сколько
согласованности с моделью я
и, что очень важно, что я  Модель
включает в себя сенсорные данные и эту
метамодель, поэтому, хотя я и
работаю в области эволюционной биологии,
я очень рано понял, что
люди, которые верят в эволюцию, люди,
которые верят в сотворение любого другого
аромата, смотрят на дерево и видят
доказательства своей модели мира, так что это
отправной точкой для обсуждения является не
то, что вы видите доказательства, а то, что
все видят доказательства, подтверждающие их
мировоззрение, и это совсем другое
обсуждение, чем догматики, которые могут
быть на любой стороне
с другой стороны, и да, и
никто не собирается приходить ничьим.  собирается
прийти к вершине никто не придет
к теме без модели
это скажет отбросьте свои
предубеждения ну ладно  Это не так
, так
что да, да, определенно, и это имеет
отношение к обсуждению когнитивных искажений и
предубеждений ИИ
в этих будущих системах, но у нас
будет беспристрастная система,
что это вообще будет означать,
да, точно, и это то, что вы знаете
сила и слабость байесовского подхода
не в том,
что байесовская идея заключается в том, что вы знаете, что начинаете с
ab initio, а затем получаете некоторые доказательства
и обновляете свою модель, получаете еще
несколько доказательств, обновляете свою модель,
и она включена, но вы  нужно с чего-то начинать,
и так много действий в байесовской
теории находится в априорных событиях,
но нет никакой внутренней теории,
которая могла бы сказать вам, откуда исходят ваши априорные
предположения о том, какой вес
придавать поступающим свидетельствам.
больше похоже на блокчейн
с тем, как мы можем сделать наши априоры
явными,
вы не обходите эту проблему,
используя частотную статистику или
разбрасывая чайные листья, так что, по крайней мере, мы
можем обсудить эй, я использую diff  В настоящее время
я получил другой ответ, по сравнению с тем, что
мы используем радикально разные семейства
априорных и гипераприорных значений, и мы
сходимся в одном и том же действии,
так что, возможно, это говорит о том, что, по крайней мере, это
действие является подходящим, если не оно
является окончательным, да, это да, это да
это очень хороший момент, это не так, как
будто хм, да, это не так, как будто у кого
-то еще
есть решение,
с чего мы начинаем, вы знаете,
каковы наши основы, каковы
наши основополагающие предположения, эм, да, так
что немного грубо критиковать
эм  Байесовцы говорят,
что в призе должно быть много действий, в
призе должно быть много
информации, чтобы сдвинуть
проект с мертвой точки. Это
правда,
но вы знаете, что они одинаковы со
всеми, кого вы знаете.  грызть шкуры или
кого-нибудь,
они просто
да,
именно
так, еще одна
фраза или кусок, который пришел на ум, был
почти как параметрический гистерезис,
идея о том, что, хотя большинство сенсорных
доказательств как бы просто отбрасываются.
как тефлон в нашем уме, вы отводите
взгляд, он просто полностью ушел,
есть травматические переживания, а затем,
с другой стороны, есть
методы исцеления, будь то
исцеление или биохимическое
вмешательство,
есть что-то
вроде вмешательства,
которое
реструктурирует
наши модели, и мы можем  подумайте об этом
с точки зрения активного вывода, поэтому я
просто задался вопросом, например, с философской
точки зрения или с любой точки зрения,
как мы думаем об этих видах
меняющихся событий, будь то изменения
в негативном ключе, такие как травма, или в
позитивном ключе, такие как исцеление,
как мы строим леса для
что ж, на самом деле это действительно хороший
вопрос, потому что вы знаете, что в
случае с психиатрией кажется, что
почти все методы лечения одинаково хороши
и одинаково плохи,
как будто ни один из них на самом деле ни один из них
не работает так, как мы можем
предсказывать или объяснять, что есть только
статистические данные, которые вы знаете,
статистические корреляции, некоторые люди
принимали определенные антидепрессанты, и вы знаете
определенную пропорцию  они выздоравливают, но потом
они снова возвращаются к жизни, некоторые люди обращаются к
терапевту или к когнитивной КПТ,
некоторые выздоравливают, какой-то рецидив, вы знаете,
какие виды
вмешательства действительно интересны, и вид
реструктуризации, который вы знаете, и это, гм
, это часть  мотивация, которую я думаю
для э-э-э-э, психоделических подходов к
психиатрии, где все в порядке,
одна мысль может быть «смотрите, я не могу, мы
не можем провести успешное
вмешательство, потому что это потребует от
вас перестроить или переделать
себя, это не просто изменение вашего
восприятия и  изменение вашего опыта —
это то, как вы включаете
это во всю свою нормативную
базу, как мы собираемся сделать это
хорошо, может быть, с 10 годами терапии, и
вы знаете много хм
реконструкции пациентов или иногда события, изменяющие жизнь,
люди отказываются от наркотиков  потому что вы знаете
по какой-то причине,
что это событие, которое меняет жизнь, или они просто
вырастают из этого, люди говорят,
но это слишком
сложно систематизировать, не так ли  были
психоделиками, что люди говорят,
хорошо, давайте разрушим их я-модель,
давайте на какое-то время давайте снова
введем максимальную энтропию в
систему,
вы знаете
, чтобы
они на
короткое время прожили жизнь, надеюсь, безопасно,
э-э,
с большим количеством их я-модели, м-м,
распавшейся,
да и
чтобы они хоть раз увидели жизнь нефильтрованной, как
ты знаешь, обычно все фильтруется,
какое это имеет значение для меня по отношению
ко мне по отношению к моей истории, мои планы,
ты знаешь, другие люди, которые важны для
меня,
вся жизнь, ты знаешь, просто
фильтруется  на каждом уровне, как этот,
и это очень трудно испытать
жизнь без этого фильтра,
а
психоделики дают вам краткое
погружение, очень дестабилизирующий
опыт жизни без фильтров,
и, возможно, это может стать отправной
точкой для чего-то хорошего
классика Уильяма Блейка Двери
восприятия
гм, идея, а также ребус, написанный
Фристен и Кархартом Харрисом, а также Адамом Шаффроном,
и на самом деле спрашиваю,
может быть, там '  Некоторые аспекты, которые эти
нейрохимические вмешательства
усиливают, может быть, дело не только в
повсеместном ослаблении нашей модели мира,
но и в определенных уровнях
анализа, на которых все может быть
усилено, и прямо
на этой ноте, несмотря на лечение
и  восстановление один из самых ранних
слайдов, я думаю, это был м-м-м-м-м
был пациент, а затем гм-м-м
пришел сначала представил некоторые
фенотипы, а затем был плазмаферез,
и он сказал, что после нескольких плазмаферезов
вы знаете, что он улучшился, а потом у
него было это  другое, мм, дело, и поэтому я подумал,
ммм,
интересное лечение,
что оно говорит о теле и
мозге или что заставило тех врачей пойти
на плазмаферез, и было
ли это
правильно, потому что, ммм,
потому что у
них была эта идея, что у
них было  у них было это, у них была эта
идея, что воспаление, которое
вы знаете, было ядром многих из этих
катастрофических, ядром многих
симптомов, когда вы смотрите на
депрессию.  ssion и вы посмотрите на
психические расстройства, люди часто зацикливаются
на сенсорном опыте,
и на
когнитивном опыте, вы знаете,
люди говорят вещи, которые настолько безумны, что
вы знаете,
и дело в том, почему вы сказали, что
почему они такие иррациональные
вы  знаете, и люди начинают с этого уровня,
и они разговаривают с ними, и они говорят,
попробуй понять их жизненный опыт
и все такое или что-то еще,
но точка зрения этих парней в Мексике
была смотри, ты знаешь, смотри, смотри на другие
симптомы,
ммм
[Музыка]
смотри  что происходит, вы знаете,
парень писает в штаны,
какает, он не
спал три дня, а потом он спит
две недели,
и он не хочет есть ничего, что
он не ел уже неделю, вы знаете, так что
это  как действительно простое,
это действительно базовое функционирование сейчас выходит из-
под контроля,
и это выглядит так, может быть, это своего
рода, и мы знаем, что, вы знаете,
воспаление действительно очень сильно влияет на гомеостаз,
так что это была их мысль, вы знаете ле
хм,
а затем давайте проверим их на все эти,
вы знаете,
антитела к энцефалиту, и они
найдут его, так что плазмаферез - это эмм
лечение этого,
и тогда, конечно, вы можете подумать, да
ладно, но
это не то, что вы собираетесь
исправить  сразу же
вы знаете, когда вы перешли от
гомеостатической катастрофы
к
небольшой реинтеграции,
вы знаете, что вы все еще останетесь
с когнитивным уровнем, который должен вернуться
в контакт с
вы знаете, если вы думаете о
такого рода  уровни организации и
систематического функционирования и взаимодействия,
хорошо, хорошо,
вы меняете функцию молекулярного уровня,
вы не меняете все
сразу, поэтому
это очень хорошее исследование
Кэтрин Хармер, вы знаете, давайте людям
антидепрессанты
или что-то вроде того, что они дают людям
антидепрессанты, или вы  изменили свой
уровень серотонина в течение часа,
так что вы вернули их
уровень серотонина в мозг обратно к настоящему моменту,
почему бы и нет, если бы, сэр,
теория серотонина
антидепрессия верна, почему они не чувствуют себя лучше, почему
они не меняют свой образ
мышления,
это действительно влияет,
это действительно влияет на какой-то очень
низкоуровневый перцептивный процесс, так
что это модели взгляда,
вы знаете, депрессивные люди, их циркады.
вы знаете, они очень избегают, если вы показываете
им эмоциональные лица или что-то еще, они
не смотрят на нос, глаза,
рот,
их глаза автоматически отворачиваются, а
люди с тревогой и так далее, поэтому они
не получают никакой положительной, ну, вы знаете,
эмоциональной обратной связи.  из их социального
мира,
но если вы дадите людям антидепрессанты,
эта картина цикад изменится в течение
нескольких часов,
так что вы почти как будто
даете им возможность
сделать некоторые активные выводы и заново получить
какую-то новую информацию
об их мире,
так что, если  к счастью, они путешествуют по миру,
и люди улыбаются им, смеются
и разговаривают с ними, а затем они
получают новую информацию, но
это не
нарушит  кстати, все модели высокого уровня,
которые они построили,
чтобы вы знали, что вы не собираетесь
менять их, это не произойдет
сразу,
и эта
история о серотонине, которую я
лично чувствовал,
это та дисциплинарная иерархия, это как
хорошо  мы знаем, как работает это лекарство, посмотрите на
мою симуляцию того, как оно связывается с
рецептором, который вы упомянули, но тогда, если бы это было так
, и это просто то, как это работало бы, если бы
это не было просто изменением
сложной биологической системы,
то не было бы  временной ход действия
будет очень разным,
и именно это хм,
глядя, где свет, потому что мы
можем делать эти симуляции со
стыковкой молекулы,
но пока
нам не хватает некоторых из этих слоев между
абсолютно вибрирующей молекулой и
нашей собственной.  феноменология, которая является своего
рода туманом
опыта, который мы исследуем
вместе,
да, я знаю, я абсолютно согласен, и
я думаю, что
вы знаете, да, но
большинство моих практикующих
коллег-психиатров, и вы знаете, колла  Бораторы,
они бы тоже согласились,
но есть большой фармацевтический
промышленный
комплекс, который, как
вы знаете, заинтересован в том, чтобы
думать, что вы знаете, убеждая людей в
обратном, а также люди в отчаянии,
да, да,
не могу дождаться, пока у нас будет большой априор
и большая точность,
да, точно
вы упомянули
австралийского философа Колина Клейна, с
которым
я был знаком из-за
сотрудничества с Энди Бэрроном, на
самом деле об опыте базилика у
медоносных пчел и насекомых,
так что просто была интересная связь
с размышлениями о том, хорошо, если мы собираемся
взять этот вид  восходящего
вычислительного подхода, а затем,
когда мы берем это не только в
клиническом, но и в эволюционном контексте,
да нет, он великий, он великий
философ, конечно, и он действительно держит
руку на пульсе всего, хм,
я думаю,
кросс-  дисциплинарные
эм
да материал, который вам нужно сделать такого
рода вещи ну он действительно хороший
вот еще один только в эти последние несколько
минут a  вопрос из чата
cb написал
какие-либо мысли о роли
несинаптической передачи информации
через мозг,
особенно
решительную связь, спасибо любезно,
честно
[Аплодисменты]
я действительно не знаю,
да, я не знаю, потому что
ясно, что это должно быть
нет никаких оснований, скажем, в системе активного
вывода или на самом деле в какой-либо
вычислительной системе
думать,
что фундаментальный механизм
должен быть синаптическим,
хотя
это может быть что угодно,
как мозг
организует тело, чтобы пройти через мир к
выжить может быть чем угодно, он может помочь
себе с любым механизмом, который вы знаете,
астроциты, глиальные клетки, что бы
вы, черт возьми, ни знали,
но у нас есть
мы купились на эту идею, что это
синаптический,
вероятно, восходит к гебу и таким
людям, и теория нейронной сети такова.
это синаптическая теория, у вас
есть эти единицы,
взаимосвязанные единицы с весами
, которые должны моделировать некоторые
абстрактные уровни синаптики.  функционируя
правильно,
мы могли бы быть не в том, мы могли бы быть не в том
направлении,
но
, может быть, это своего рода хорошее
преимущество, хорошее преимущество активного
вывода, это похоже
на то, что в данный момент вычислительная теория
повешена на синаптической модели, потому
что это то, что глубокое обучение  и нейронные
сети - это
правильная настройка установки весов
в мозгу, но это очень абстрактная
идея о хм,
тяжелом, и вы знаете, это очень абстрактная
идея о том, о чем он
говорил, и большинство нейробиологов, как у меня был парень, говорящий в моем классе  на днях
пригласил его прочесть лекцию он работает
над зрением стрекоз
и он как раз говорил о
нейронах в глазах стрекоз
он говорил что там столько всего
такого что мы не знаем
глиальные клетки астроциты какого черта
что вы знаете, что они делают, что
они кодируют, как они это кодируют,
но там говорится, что если вы испортите их
функцию,
то вы испортите способность
стрекоз
выполнять свои невероятно  точный полет и
приземление и сенсорное представление, так
что да, так что, может быть, синаптическая модель, эм,
еще раз, это тот случай, когда нужно смотреть,
где свет, вы знаете,
искусственные нейронные сети,
они великолепны, они могут делать много
вещей,
эм, но
они своего рода  абстракция высокого уровня
, опять же, байесовские модели - это
абстракция еще более высокого уровня
, если вы хотите так выразиться,
потому что байесовский мод байесовские
модели просто говорят: хорошо, у вас есть система,
взаимодействующая со своей средой, и у
меня есть функция
функция, которая сообщает вам,
как система будет взаимодействовать со
своей средой,
и я могу разложить ее на множество, если
хотите, я могу разложить ее на
множество вспомогательных
уровней байесовского
байесовского вывода на всем пути вниз, но
как они  как они сливаются, как они
сливаются
с настоящим молекулярным супом,
я не знаю, но я имею в виду,
что это его работа, разве ты не знаешь
, это ты знаешь, поэтому, я думаю,
все еще
э-э, дофаминергический  функционирование
мозга все еще является чем-то вроде триумфа,
потому что,
извините, понимание дофаминовой системы
связано с тем, что у вас
есть система, свойства
которой довольно хорошо соответствуют предсказаниям
формальной теории.
подходит
так что это хорошо так это хорошо вы знаете
это хорошо казалось бы, что
мы находимся на приблизительном
уровне статья о дофаминергической сигнализации об
объяснительном плюрализме с
философской точки зрения
о том, как дофаминергическая
сигнализация гм по-разному  можно
рассматривать как совместимую с точной
учетной записью, учетной записью вознаграждения или другими
учетными записями, и поэтому,
может быть, давайте, вы знаете, подождите несколько
десятилетий, да,
прежде чем мы, вы знаете,
раздадим трофеи, давайте, да, да,
абсолютно, так что
я просто очень  хорошо, да, потому что это
правильно, почему, почему бы и нет, у fristen
нет бумаги, о которой
даже вы знаете, и на самом деле есть
пара хороших  документы по этому поводу теперь,
да, в рамках активного
вывода мы можем
концептуализировать гм, дофаминовую систему, как вы знаете,
тонкая настройка, тонкая настройка паттернов
активного вывода,
а не обратное распространение сигнала вознаграждения
,
точно, да, поэтому я просто закончу
такого рода гм, этот диптих
вопросов немного большой дорогой в низкой
дороге один из путей будет заключаться в том, какие
направления исследований, по вашему мнению,
интересны для людей, а с
другой стороны, гм, что вы думаете о
потенциально неисследователях,
что  то, с кем вы говорили сегодня, может
изменить их образ мыслей или действий
[Музыка]
я думаю, для
исследователей я думаю, я думаю, что любые
исследователи должны по-прежнему продолжать
исследования, вы знаете, что их
интересует,
например, если у вас есть увлечение или
интересно, есть дофаминергическая сигнализация зрения стрекозы,
что бы я ни думал,
вы должны просто продолжать делать это
и включать
активный вывод или любую другую структуру,
которая
есть, помогает вам знать, что я не знаю  думаю, что
запрыгивание на подножку или любого исследователя
полезно,
хотя
у вас есть немного, вы должны иметь в
виду, что если вы пытаетесь функционировать
в институциональной среде, вы
будете на какой-то подножке.
будет в какой-то лаборатории или какой
-то школе мысли, но
я думаю, что вы все равно
должны делать то, что вам интересно,
а не продвигать
вы знаете
чью-то программу, поэтому у меня нет своего
рода
я  хотелось бы увидеть,
я бы хотел увидеть,
что вы знаете какие-то фристонские идеи,
и все можно было
бы изложить
интуитивно,
что сделало бы их более доступными
для людей, которые искали своего
рода рецепт или что-то в этом роде
,
потому что  они такие технические и такие
формальные,
и их трудно извлечь, ммм,
как извлечь золото, которое вы знаете, если вы
понимаете, что я имею в виду, это оно, и поэтому
да, поэтому
я думаю,
что хороший набор примеров был бы
действительно полезен
как вы знаете стандартные случаи, которые люди
используют для  объяснить это
было бы хорошо, если бы вы знали, как вы часто знаете, что
эти примеры примеры
неверны, так что
вы думаете о марсианской теории зрения,
хорошо, вероятно, неправильно,
но, по крайней мере, это дало вам
способ понять, что
вы знаете, что происходит в  визуальную
систему, и тогда вы можете точно настроить и
изменить ее, и спорить с ней, и
все такое, но он дал
людям способ вывести понимание
восприятия из этого, вы знаете
, из действительно своего рода технической
специализированной
структуры и  теперь философы говорят
об этом, психологи,
это, вероятно, стало чем-то вроде
альбатроса на шее,
потому что, но никто не придумал
никто не придумал, как
это было бы неплохо, если бы кто-то
мог
я иметь в виду, потому что ма  структура такая хм
такая ясная правильная и и она работает и для
активного вывода тоже можно сказать хорошо
смотри разум в деле вот что святое
говорит о эм
реконструируя причинно-следственную
структуру мира вы знаете инфе  выводить причинно-следственную
структуру мира за пределы
его границ, так что это очень интерналистский
взгляд,
но это очень, ммм, правдоподобный способ
сделать это, знаете ли, я думаю, да, я понимаю,
вы знаете, что вы можете объяснить это
студентам и людям, посмотрите,
мозг застрял  внутри своего черепа он
не может он не может взаимодействовать с миром он
может делать это только косвенно
и косвенно и что у него есть фотонные сенсорные
рецепторы
он должен построить картинку хорошо и
ты знаешь это то что мама сказала и и как
он  поместите это в структуру предиктивной обработки,
что-то вроде этого было бы полезно, если
бы вы донесли эту идею до вас, вы можете сделать это
для других модальностей, конечно,
интероцепция, вы знаете, что бы то ни было,
извините, какой был другой вопрос, о,
на неисследовательской границе.
Как это
влияет на то, как мы думаем или действуем
изо дня в день, просто в нашем повседневном опыте?
Я думаю, это имеет большое значение, если вы
думаете о себе так, как вы думаете о
своем
модель
вы знаете, я думаю, что это действительно
очень большая разница, вы знаете, если вы
спорите, как вы спорите со своим
партнером, или
вы знаете, что застряли
в образе жизни или особенно в способах
социального взаимодействия, вы можете
думать о социальных взаимодействиях, которые вы  знаю, у
меня есть мысль, что я должен попытаться
донести свою мысль, или у меня есть цель, я
хочу достичь цели
правильно, я хочу подружиться с этим
человеком, я хочу сделать это, я хочу сделать
это
гм,
и тогда вы можете разозлиться или
что-то в этом роде, если вы работаете или
нет, но, может быть, правильный способ думать об
этом - вы знаете,
что у меня есть модель того, как я функционирую
в мире,
и вы знаете мой мозг  построил эту
картину того, как я функционирую в мире,
и я просто сейчас
слоняюсь по миру, пытаясь
оптимизировать его,
вы знаете, так что я думаю, что я думаю,
как такого рода вы знаете
автономные обязательства этого, эм, вы
Знай
человека, который выше всего этого и
выбирает и что бы то ни было, и ты знаешь, как
принимать решения  нс, и на
самом деле, может быть, то, что я делаю, это
путать по всему миру, пытаясь
оптимизировать мою модель,
и, может быть, у меня есть, я могу застрять
в локальных минимумах,
и я могу застрять в
вы знаете все мои модели, моя модель не
работая, у нас была эта дискуссия, может быть, я
не знаю, знаете ли вы этого философа
Доминика Мерфи,
он фантастический философ
науки, э-э, науки и психологии,
но мы думаем, что вы знаете эту
национальную модель, и вы
знаете большую часть времени, что вы'  что вы делаете, это
управление брендом, вы сами знаете,
кто вы,
это эта модель, которую вы создали, которая
работает для вас в вашей среде, в вашей
семье, когда вы растете или в старшей
школе, или что-то в этом роде, и у вас
есть этот бренд сейчас  и, к сожалению
или к счастью, именно так
вас видят другие люди,
ваши действия на самом деле направлены на
продвижение вашего бренда. Совершенно новое
управление брендом, и если вы отождествляете себя
со своим брендом,
вы прекрасно знаете,
но если бренд, если ваш бренд не
работает на вас,
и если вы  а  И если вы просто видите свои
действия как о боже,
я просто то, что я делаю, это своего рода
утончение и мысль, и усиление
и укрепление
этой модели того, как я действую в мире
, должно ли это быть так,
вы знаете,
очень
хороший момент, что  вместо хм социальных
взаимодействий, максимизирующих мою награду, твою
награду, нашу общую награду, нулевую сумму,
мы действительно можем хорошо подумать о том, что, если бы
мы оба уменьшали нашу
неуверенность в позитивном социальном взаимодействии
[Музыка],
что можно было бы назвать беспроигрышным в
парадигме вознаграждения, но  вот да, это
действительно хороший способ, это действительно хороший
способ думать об этом, это действительно хороший
способ, да,
спасибо за этот потрясающий визит, это был
действительно увлекательный разговор и один из
блестящих практических советов в чате,
спасибо, Дэниел, и спасибо за  ваш гость,
так что да,
большое спасибо от нашей лаборатории, и вы и
кто-либо еще всегда можете присоединиться в
любое время
, большое спасибо, это был действительно
отличный опыт, приятно попробовать эти идеи
, и это обсуждение ва  очень
полезно и информировано, вы знаете, так
что большое вам спасибо за шанс, и я
буду распространять,
вы знаете, я буду распространять новости
о лаборатории, так что спасибо вам большое
спасибо большое, пока, всем, пока,
приятного разговора  довольно круто