大家好，欢迎来到活动
推理实验室，今天是 2021 年 9 月 9 日
，嘉宾流编号为 10.1
两位数或带小数的两位数
，我们非常荣幸和
感谢
今天
有来自澳大利亚的 Philip Gerrans 教授和戴夫
加入我们 直播
我们将有 Philip 的演示
，然后我们将有一些
时间进行讨论和对话，所以如果
您正在观看直播，请随时
在直播聊天中留下问题，我们
将在直播中解决这些问题
，我们 真的很期待
这个，再次感谢你
来到我们的直播，所以谢谢，把
它拿走，菲利普，
好的，非常感谢你，
非常感谢你的邀请，我和
安娜卡尼卡交谈，她告诉我她
和你们有很好的经历，所以我
很高兴能够向
你们介绍并告诉你们一些
关于这次谈话的背景，我最初是
一个心灵哲学家
认知科学，我
对
呃
使用
认知科学中的模型和技术
来理解精神
疾病非常感兴趣
，几年前
我在写一本关于这方面的书时发现预测处理非常有帮助，
但是回顾
一下其他一些精神病学
像科塔尔错觉之类的疾病，
我认为
如果你认为预测
处理有点像表示和算法
级别的计算结构，那么深入一点和更基本真的很棒，
但当然很多 关于精神
疾病，我认为你有
一种自下而上的起源，
我们真的需要知道
大脑如何控制身体，
甚至身体如何在其
社会世界中工作，
所以积极的推理框架
在我现在正在写的这本书中，我对重新思考这一点非常有帮助
，而且我认为这
对于
理解我不熟悉的现象实际上至关重要 现在谈论 Cotard
妄想 Cotard 妄想非常有趣，
因为嗯，
它本身就很有趣，因为
你会看到它是一种迷人的现象，
但它为我们指出了一些非常
有趣的、呃
有趣的事实，或者是
关于思维方式的有趣证据 头脑
在一个非常基本的水平上工作，它是
如何
在整个
认知和行为中向上扩展和级联的，所以我们走吧，
我会告诉你什么
是科塔尔错觉，这是一种错觉，
有时人们在民间
世界中认为它是
你死了的错觉
我是在 1882 年被发现的，
但
我们更准确地描述了它，我认为这
是一种不存在的错觉，
所以这里有一个人，
她有过没有
身份或自我的经历
，只是一个没有内容的身体
她确信她的大脑已经
消失了，整个身体都是
半透明的 另一个最近的一个
我说话、呼吸和吃饭，但我死了，
还好，所以有一些 classic
例子，但这
是最近几年发表的一个非常新的例子
这是
来自墨西哥的令人着迷的案例
那里有一个非常好的团队
在研究这个，
所以 a 先生因为精神病和紧张症症状被转介到国家
神经病学研究所
他的胃口减弱了他几乎没有睡觉
他保持沉默和沉默
他抱怨他的身体说他的
肌腱已经干涸他的器官
越来越大他说他的
内出血他的器官已经被
撕裂了他开始坚持说他已经
死了我可以' 感觉血液流
过我的血管
并没有阻止他寻找尖锐的
物体割伤他的脖子和前臂
然后他逐渐好转开始他
变得哑巴开始在他的衣服上小便开始
拒绝吃饭
然后说话
终于你知道经过一些治疗 他
说他略有好转，但他说
我没有感觉，因为我死了
他有一颗右心，它
停止了
，然后他 stopped继续说即使在
坚持治疗后他的虚无
错觉，因为他们准确地称为
你知道不存在
虚无的错觉我在其他人中死了
这就像我死了的程序
，他说他
是尸体中的死人 现在在地震残骸下
，这个卡塔尔妄想病例的起源
是 um
encephalitis 脑炎的一种形式
，它是
对大脑中蛋白质的自身免疫反应，所以它
是最基本的
事情之一，在细胞水平上可能会出错
，如果蛋白质 在
甲基天冬氨酸中，这种情况被称为
NMDA 抗体脑炎 好吧，
这就是 a 先生所拥有的，但当然我们
有趣的问题是，
如果我们知道发生了什么，你知道
在分子水平上发生了什么，在膜和受体的水平上，
为什么地球上会 这让你
认为你不存在
所以他们正在解决他们
在解决
你知道如何解决问题的领域 大脑
使经验
和认知成为可能，这就是
认知神经科学
和心理学的问题，以及其他任何
想参与该主题的人 现象学
哲学
好的，但这是一个非常相关的
问题，
所以这是我刚刚
告诉你的关于妄想的谈话的大纲 然后我
会告诉你一些
经典的尝试来解释它，
呃，只是遍历
那些并指出其中的一个问题，
然后讨论呃一个
最新的、有说服力的和非常
有趣的
解释，
呃，我们 感谢 Alexandre Billon，我
将介绍主动推理
，我将展示主动
推理方法
如何
解决碧昂斯的问题，
但同时也指出了认知科学和其他
一些深层次的统一主题
跨越
障碍，所以
我认为主动推理框架提供了一种优雅
而有说服力的
方式来解释不仅仅是你知道
像 a b 先生这样的案例
许多其他疾病
和病态，我们对自我的体验
误入歧途，所以像疼痛和象征这样的东西
，人们说他们正在
经历痛苦，但他们的
身体正在经历痛苦，但它并没有
发生在他们身上，
但感觉 好像这不是他们的
痛苦或人格解体障碍
，人们会说不仅痛苦
不是他们的，而且
他们觉得自己脱离了整个经历或脱离了
他们的整个经历
现在的简短总结
是，作为 um
项目或主动推理过程的一部分，
身体大脑
为自身和
世界的深层构建了 uh 层次模型，世界的深层结构充满
了外部世界的对象和属性
它与之相互作用，
但当然大脑也必须建立
一个模型，说明它自己的
内部呃呃
运作
保持它
保持我们活着和运作的过程 g
为了做到这一点，它把自己塑造
成一个统一的持久实体
，这就是我们的感觉
重新体验
电路中的活动，使那个呃
自我模型正常，
并且在科塔尔错觉中，
自我模型
呃以某种方式出错，或者
自我建模过程以某种方式出错，
但我们可以看到其他
疾病 其中
自我建模的过程出错了
，我认为
理论
使它非常好地映射到
所有这些疾病的神经基质，
它解释了症状等等，所以
让我们
去吧，因为我们看到了
这样一个有趣的 混乱
四分位错觉，因为
你知道
哲学和
理性信念固定存在问题等等我的
意思是有人怎么可能连贯地说
我已经死了或者我不存在并且有
一个 关于
那里的理性和
推理的本质等等，基于
经验本身就很有趣，这是
我猜想的妄想哲学或
精神疾病哲学的一部分，我
不久前进入了这个话题，
但是 当然，这也很有趣
，你怎么能有
不存在的经验你知道所以
它给我们指出了一个问题，
当你真的觉得
自己
还可以的时候发生了什么，当然这也是一个很好
的理论测试案例 试图
从潜在的神经功能方面解释经验和认知，
所以
这是
你在妄想理论中得到的关于这些主题的经典方法的粗略笔触，因为我
猜想
90 年代
初期试图与
信仰哲学结合
对稀释形成的神经科学的理性信念固定
，
以及最顶层抽象的表达方式
是妄想形式有两个阶段
你知道的第一个阶段是一个不寻常的
二项式，因为他们说
感觉
体验所以出了问题你
知道在感觉运动功能水平上
会给你一个不寻常的体验
，然后第二个阶段是
对那个体验的元认知反应，
所以这就是为什么
有人 例如，当他们拾起东西并在世界各地移动时，他们
失去了控制或无法感觉到，
呃，
无法感觉到他们
是他们行动
的
代理人 通常知道
顶叶的问题 顶叶下小叶的
问题
那种感觉运动
在代理作用中出现问题，然后
人们会说什么来解释
在世界各地移动的奇怪经历，
但感觉不到他们是那
个人 谁发起了运动或
控制了它并说别人在
控制我，你知道
控制的错觉，因为他们说这将是一个
经典 案例我们
在第一阶段有异常经历，然后妄想
是一种信念或某种
元认知合理化或
该人讲述的故事，
现在可以
了，嗯，
两阶段理论的
两个含义是，如果患者没有 如果
高阶处理没有问题，
那么她就不会产生错觉，
因为错觉是一种元认知
反应，所以在这种情况下，这个
人应该有
一种异常体验，她应该觉得
自己在做不属于她的动作
或者你可能会觉得
你听到了声音 你可能听到了
感觉就像听到了声音，
而这个人只会报告我的意思是我的
意思是有一种不寻常的奇怪的
痛苦经历，但他们不会
继续产生错觉，因为
错觉 是在
他们所谓的
信念固定或元认知阶段出现
问题的结果
，如果这真的是正确的，那么
应该存在人们
拥有 unusual 经验，
但他们不会继续
产生错觉，当然，我们
在日常生活中都熟悉这一点，如果
你考虑一下，
你可能有
过似曾相识或牙买加的
感觉 我以前来过这里，我以前有过
这种经历，即使你
知道你
不好，这就是你知道
你可以有一种完全反常或奇怪的经历的关键
不要继续有错觉 关于它
没关系，在这种情况下，你说得很好，
感觉好像我以前来过这里，或者
在相反的情况下，杰米似曾相识，
你知道你走进你的卧室，
感觉你每晚睡觉的地方，但
你只是有这个稍纵即逝的瞬间
呃
，这是什么新东西，或者这感觉就像
是我的卧室或其他东西的复制品，但
你不会继续形成错觉，
因为
与经典的错误识别错觉案例不同，理性洞察力得以保留
，我没有花时间
在错觉上
误认个人 on 会说
他们会看到他们的妻子或看到他们的
丈夫或男朋友之类的东西并
说他们是陌生人看到然后你说
为什么你说你知道他们不知道
他们看起来和他们的
外表一样 然后它们看起来
相同，
但它们就像经典错觉中的复制品或
复制品或冒名顶替者，
故事出
了问题在这里是感觉处理水平存在问题
通常当我们
看到熟悉的 我们
对那张脸有情感反应，这是一个
信号的一部分，你
知道我看到你
我看到我姐姐或我的伴侣，
然后就像哦，是的，那就是她，
所以这是一种熟悉的感觉，这是
基于 有影响，但是当它丢失时，
所有其他感知
信息
都是完整的
人们
通过说哦，
你知道我的妻子
被一个冒名顶替者取代了，好吧，惊人的错觉，
但你去吧，
但这只是
一种两阶段
错觉形成理论的一个例子，它
是为
现在转向
四分之一师的误认妄想
这个框架内的第一阶段是什么
亚历山大比恩
说这
是人们所谓的
意识或主观存在感的丧失是
阿尼尔塞斯所说的以及来自苏塞克斯
工作的人 关于去个性化的
基本思想
是，哲学家和许多
人已经评论或
考虑过的事情
是，当你有经验时，这种经验的
一部分是
意识到你是有经验的人，
正如贾斯珀所说，
每一个心理表现都感知
身体记忆 它带有这种
属于我的感觉并具有个人的眼睛
质量 归属感
被称为个性化
，所以这个想法就像当你
看到熟悉的人时，会有这种
微妙的，嗯，只是这种微妙
的熟悉感，你甚至没有
注意到它的存在，直到它
消失了
，所以情况就是这样 根据您的
日常经验，感觉就像是
您的，
我的意思是还有谁，所以存在这种
主观性或主观存在的方面
，您甚至不会意识到，
直到它消失了，我们才看到它，因为
我们甚至注意到这是一个
体验
一种微妙的陪伴，
直到
我们面对碧昂丝的
特殊和病态案例，
然后如果它失踪了，你真的有
麻烦
了，例如，
在疼痛的情况下，一个
象征可能发生的事情是
有人可以
有痛苦他们可以有痛苦的
经历，
你知道，
嗯，他们可以报告
痛苦的经历，说是的，你知道我的意思是是的，
我很痛苦，但它没有 不觉得
这是我的痛苦，
或者我觉得它没有
发生在我身上，
直到你知道在审讯时你
说
是的，是的，你知道它感觉
很热 代表呃身体
伤害，因为它被称为你知道
伤害感受的主要
表现疼痛刺激
还可以，但是其他东西已经丢失
了，呃，在这个不错的嗯
，有两个关于阴茎符号的理论
一个是丢失的东西是一个
对疼痛的情绪反应，这样
的想法是
，在正常的疼痛情况下，
你没有概念，
你知道
身体损伤的检测和表现，然后
你是否喜欢对它的情感或
情绪反应或解释
以及由此产生的疼痛 经验
就像合并或组合身体
伤害加上
呃痛苦，这就是你报告的，
但是当你把痛苦部分拿出来时，
你会 st得到身体损伤的表示，
这是一种疼痛理论，
但科林克莱因有不同的解释
，在科林克莱恩看来，这不是
情感的丧失，这不是
情感的丧失，而是意识的
丧失，
所以他的象征 view
是
人格解体体验的本地化版本
asymbolia 就像一个受限制的案例
，只是疼痛处理
，呃
，身体伤害或
伤害感受的处理，就像他说的那样
，这种体验
属于你的微妙感觉之间的联系分开了
这种团结可能会失败
，这会导致他所谓的
人格解体或痛苦
，而不是
一般情况下的人格解体，在这种情况下
，
意识的丧失
不仅仅是为了痛苦，
而是为了一切，
所以患有严重人格
障碍的人
会
在生活中移动
你知道 有
感觉 运动的感觉 你知道
知觉 身体体验
但感觉 g
好像那些东西不属于他们，
就像有人在这里说的那样，感觉
就像我已经死了，但没有人
想告诉我，所以我生活在一个我不认识的壳里
我觉得我的大脑在某个地方 否则，
只是看着我，我无法判断
我是否在场，或者我是否
是它消失的一部分
案例谁在看电影
心灵或属于我
的身体处理的一个特定的呃渠道，
那就是伤害感受或疼痛
信号，
但是在人格解体中，这种损失是
全球性的，然后当损失是
全球性的时，这个人报告
对一切的人格解体，
感觉就像
很好 你说感觉好像我不
存在感觉好像我不在
那里所以
我们应该如何解释
这里发生的事情有不同的理论
呃除了有一个我有一个 20 年前
它有点过时了 现在我想我
今天正在更新它，
即使我们说话
，然后我们有一个我今天要谈论的
呃，呃，我们应该
感谢像塞斯萨奇鲁斯这样活跃的婴儿天空
等等，
但这里有超越的看法，那就是
非常有趣，
所以
迪翁，嗯，碧昂丝所说的
是，人格解体是
这种异常体验的例子，
异常或奇怪的体验是
感觉自我
是不真实的
，它不存在
，所以如果我们回到科塔尔
错觉，请记住这两个- 妄想的阶段论
是当你有
异常的经验
，然后
你在更高层次的
理性解释叙事
组织或元认知上出现问题
，以至于你呃
你对前任没有理性的洞察力时，就会产生妄想。
经验或无法
解释它，或者你最终只是认为它
是理所当然的
，这超出了关于人格解体的想法，
这
是小屋妄想的第一阶段，
所以当人格解体的人
说感觉好像我不存在时，
感觉好像我' 我不在这里，感觉好像
经验在我之外，或者我没有
参与其中，这
是因为他们
与 Cotard 患者有相同的经验，
但他们有
理性的洞察力和完整的
元认知，所以他们可以看起来他们 可以，
因为它会看着那次经历并
说
感觉好像我不存在
感觉好像经历不是我的
但
我知道那不是真的所以我报告它
只是说感觉是那样但我
不他们 不要发展错觉，
所以区分 Cotard 和
非人格妄想的
区别在于，Cotard 患者与 um 与人格解体患者有相同的
经历
，
但他们有完整的理性洞察力，
好吧
，这就是哲学 我的角度，但
最近
墨西哥这群非常有趣的人
有一个神经精神病学版本
的 Alexandre Billon 的两阶段
描述，他们解释了 a 先生的
案例你知道那个认为
他的器官已经干涸并且他已经
死了的人
他有 岛叶皮层功能障碍
和岛叶皮层功能障碍是
第一个因素，
所以岛叶皮层功能障碍
会产生
人格解体的感觉
，一种感觉体验和
认知不
属于主体
或
然后是前额叶皮层功能障碍
产生 第二阶段
第二个因素所以这就是故事
如果你看左边你有
呃呃第一阶段
岛叶皮层
会产生这种异常的服从
感觉状态所以如果你的
岛叶皮质功能减退或者病变或者你
知道神经化学
那么你就会有岛叶皮层
问题
，这会导致前任的感觉
体验不是你的，在
某种程度上可能表现为痛苦，一种
象征性的人格解体，
或者它也是我们今天没有讨论的alexithymia，
但无论如何都会导致
这种异常的感觉状态，或者如果他们
称之为异常感知等等
由于您的岛叶皮层
功能障碍
，您感觉体验属于您的能力出了问题，然后
如果您也有
前额皮质功能障碍，那么您
无法解释您对此没有理性的
洞察力，因此您最终会
产生错觉
现在只是回顾一下，
这里的假设是
Billon 和 Ramirez-Bermudez 和他的
合作者
所共有的，第一阶段
在
个性化体验和卡塔尔
妄想之间基本上是相同或
相似的 人格解体，
但如果你有人格
解体的异常经历，没有理性的
暗示 ht 然后你得到正确的 Cotard 妄想
和结果，这是因为
你的岛叶皮层活动不足或病变，
但这就是我今天想去的地方
，这是错误的，对，这不
符合 Cotard 综合征的现象学
或科塔尔
综合征的神经基础，这通常
是对患者身体和有效生活世界的深刻和灾难性的
重新配置，
它
不是受限的准知觉
缺陷
，也不仅仅是岛叶皮质
功能障碍，
嗯，因为看看各种
情况 你看到山寨
错觉
只是一些正确的情感障碍
精神分裂症梅毒
脑炎出血
畸形脑肿瘤癌症
偏头痛帕金森病痴呆症
这种广泛传播
你知道
灾难性
呃
条件你知道神经
功能障碍然后然后你会看到
一个四分之一错觉它不是 只是 insular
不只是岛叶
皮质 嗯 活动少 好的
不仅是
软骨错觉 看起来不像
我就像 哦
如果你回到最初
对症状学症状的描述 感觉好像我
不在这里 不仅仅是我觉得我
有
完整的感知和认知它只是
感觉它不是我的，或者我感觉
与它分离我的意思是通常
卡塔尔的一些妄想经历了
完全深刻的
，呃
，他们整个生活
经历的灾难性重新配置他们觉得他们的身体正在
扩张或构建或 你知道
那家伙感觉好像他的器官已经
干涸了
他们无法入睡他们保持排尿和
性功能并且一切都变得
疯狂他们的胃口不走运
你知道这是一个彻底的
灾难性崩溃
呃通常它是渐进的但毫无
疑问 关于它，这是一个灾难性的
崩溃，
好吧，
所以有第一个我们可以不
同意基本假设，
但同时也
很抱歉 同样的
一点是，岛叶功能障碍确实
与小屋与呃
人格解体有关，请原谅，
所以让我们先看一下，
而且胰岛素
功能障碍
在很大程度上与白内障稀释有关
，我认为我们可以 看看为什么，这
就是主动
推理进入舞台的地方吧
主动推理理论
嗯，主动推理和预测
处理提供了这个非常好的
框架，可以将所有这些想法联系
在一起，以解释人格
解体和无符号化，并将
神经相关的类型组合在一起
现象学和
症状学 症状学 好吧，
首先让我们从
受限制的东西开始 让我们谈谈 呃
人格解体 为什么岛状
损伤
会导致人格解体
没有发生在你身上，
这很有趣 休息和惊人的
感觉很好，原因是
岛叶皮层
它做了很多你知道的事情，正如他们
所说的那样，它是一个神秘的
，无处不在的神经
结构
几乎大脑的每一个部分都
很好，你会看到它参与了
很多事情，
所以
很难找出
岛叶皮层正确的特定功能，这
并不像你所知道的那样，例如
看着
你知道的部分视觉皮层处理
波长信息或类似的
东西或参与其中 你知道
这些神经回路参与
确定运动或轨迹或
类似的东西 它
不像岛叶皮层似乎以某种方式
促成了这么多事情 作为一个
集成的 um
设备，我会说作为
一个组织和协调的设备
，它就像一个中继
器 实际上在所有这些不同的事物之间存在关系，
但是后岛叶皮层
在体感前庭
和运动整合中非常重要，
所以后岛叶皮层
基本上参与了我想说的是
整合所有关于
你身体发生的事情
的信息，
而前部 岛叶皮层
是我们真正的罪魁祸首，它对
边缘区域有预投射，
你知道这
是情绪过程的基础之一，
并且与整合
自主神经和内脏信息有关，
换句话说，
关于你的身体如何运作的
基本信息你知道 我的血压 我的血液
酸化 氧合 你知道
我的器官状态等等
这种非常基本的保持你生命
的信息 嗯 一种将其
与情绪认知和
动机
功能相结合的信息，这就是杀手，
它将内部信号带入
意识和 情感信息
支持主观感受的神经
结构的建议，
所以，
让我在这里停留片刻，
所以你知道我们
和像巴德克雷格
这样的人相处的想法是，前岛叶
皮层
基本上接收所有这些关于
什么是什么的信号 发生在
你身体的内部 你知道我的
血压升高了 无论我的器官功能是否正常，我的心脏都在跳动
，并将其与所有其他
呃认知系统整合在一起，告诉
你外面
发生了什么你知道你在做什么 看看你听到了什么 你
闻到了什么 更高的认知 你
记得什么 你提到了什么 你在
想
什么 世界上正在发生的事情
正在与我体内发生的事情相互作用，
以使我能够
在上下文中适应性地发挥作用
，正如他们所说的那样 w 帽子是，
除了自我意识之外，自我意识
或自我代表是
我必须
在世界各地操纵我的身体以与之互动
和自适应地参与的东西，为此
我需要整合所有
与该任务相关的信息，这就是
我们需要感知本身的信息，这
就是前脑岛所做的事情
现在，有了它，我们可以看到为什么
当
你的前岛叶出现问题或者你
知道故障时，你可能会有一种
没有参与
经验的感觉
现在
我认为最有说服力的解释
这可能会出错 是对创伤的
分离反应
吗？这来自 Medford, Sierra 和 David 的
工作人员，
但他们用情感术语解释它，
所以他们称之为他们称之为
结果 情绪麻木，所以你的想法是
你有创伤经历，
你被强奸或被殴打，
或者你可能处于一个
你知道破坏性虐待的环境中
，
作为一种应对方式，你知道
你的大脑关闭了前
岛叶 皮质它刚刚打开它只是
将其关闭，结果是什么你
仍然结束你仍然结束你
知道看到感觉思考
等等，但你没有那种
有效的，就像我说的有效反应
或呃 塞拉认为
你不再有经验的情感
色彩，
所以它会导致意识意识的质变，
这
被受试者报告为不真实或超然，所以
基本的想法是你关闭
情感处理，
这样你就可以应对
极度痛苦 或创伤
并关闭它，你关闭
前岛叶皮质，这样你就不再
觉得它正在发生在你身上，这样你就可以
看到你在这里所拥有的确实是一个
有效的或情绪化的理论
自我意识的基本思想是
自我意识实际上是由
经验的情感色彩创造的
，当这种色彩消失时，你最终会进入一个
情绪单调的世界，可以这么说，
并且有一些证据表明缺乏
前胰岛素胰岛素与
在 dpd
中看到的情绪反应减弱，当胰岛素重新上
线时，嗯，他们不仅恢复了他们的
有效反应，你知道，
嗯，
然后他们开始觉得他们是
这种分离的感觉，
脱离接触消失了，
我只是指出，嗯，这个
理论 嗯，
这个理论这种
人格解体的抑制理论是分离的，
实际上
它确实需要一个预测
处理框架，因为这
不仅仅是事实，例如
，受试者感觉不到有效的
反应，而是
它感觉不到有效反应的事实
预测它们应该在哪里发生的上下文或条件，你
知道所以人格解体出现在什么时候
你知道我不知道 拿一个刚生完孩子的妈妈
，然后有人给她孩子
抱抱或喂奶
，她感觉不舒服，
或者你长途旅行回家，
你的孩子跑上来跳进你的
手臂，给你一个大大的拥抱 你什么都
感觉不到
或者你知道你听到了坏消息 嗯，你
听到了可怕的消息，你身边的人
已经死了 或者
什么现在什么都感觉不到 这
不仅仅是你没有感觉
问题是你的
头脑预测你应该
有这种持续
的世界模式，你和你
在这个世界上的进步，你
与世界的互动
将是他们所说的情绪
化的
，这些 情绪化的色彩是
有效的反应，可以让你
环游世界
，当一切
顺利时，不仅仅是它消失了，所以
你知道，因为
我们有
很多情绪中立的经历，
你知道我走在街上 不知道
做你的纳税申报 嗯读一本书
你对那种爵士乐不是特别感兴趣
听
演讲你知道要去
部门会议或者那是一个有点
痛苦的经历但你知道你
知道我 意思是
没有有效反应这一事实并不
会让你感到人格解体它是
在你的大脑预测
它的情况下情感反应的丧失它是嗯
它之间的分离或
矛盾应该有影响和现在 没有
，到那时已经报道了那
是我觉得我不在这里还可以
，所以假设的机制是
你处于创伤状态
，你的大脑无法处理
，所以
这些抑制过程开始了 在
以分离反应的形式关闭当下的情感反应，
并
通过这种抑制结构对前岛叶皮层的抑制作用
，这正是 我刚才说
为什么会产生人格解体是
因为情感体验
在嗯
[音乐]
中对生活很重要，而且据
预测，你知道你
在世界上行动的思维模式是你会
得到它，
嗯，嗯，
对 这个
世界是情感推理开始的地方，嗯
，好吧，那么
问题是
头脑如何
预测你在这个世界上的进步
将有
或将产生有效的
经验它是如何
做得那么好的我认为它在 一个
所谓的
uh 非活动推理框架
预测处理框架
分层自我建模
好的
，基本上是分层自我建模
的过程就像我之前简单说过的那样，嗯，
就像你所知道的头脑制造 uh
外部世界的模型或表示一样 在那里
，就其因果结构而言，那么头脑必须根据其因果结构
来制作
身体内部正在发生的事情的模型
re
和头脑这样做的方式是通过
整合世界的所有属性和
特征并将
它们归因于统一的持续因
，这是在外部世界的情况下的对象
，统一的持续
因是你知道你看不到的对象
颜色、运动和
变化的涂抹 你看到汽车在
铁路上行驶 你看不到这些
奇怪的相互作用的形状和属性
你看到人们的脸微笑等等 所以
这是一种强制性的
思维策略来整合
属性和特征 将
它们归因于
底层
对象或在实体的情况下，如果
你想称它为统一
持久的东西
，这就是我们
向外所做的事情，而自我建模框架的更高层的想法
就是我们向内做的事情 同样
，
当有规律的、
连贯的、
可预测的
流动和序列的
经验或感觉时，头脑的强制性策略是统一和整合。 信息
头脑解释说，如果你喜欢
解释它并通过
将其归因于同一个对象来预测它，
这会发生在
多个层次上，就在最基本的
层次上，你知道你必须整合所有
这些不同的不同稳态呃
功能你知道血压
呃内脏 扩张你知道血管
扩张所有这些让你顺利进行的东西
实际上你并没有
通过将所有这些事情归因
于发生在同一个实体中而实际上融入其中，我们
感觉到
在拦截状态下
拦截的结果是什么 感知的内部
类比所以
这个例子很好
地说明
了这
一点 感觉
呃所有这些
你知道的个别流 整体感觉
我
很累，这很好，因为这样你
就可以睡觉
了，无论如何你都不必微调你不能，你不能进入那里
并改变你的糖原水平或
类似的东西 吃得如此
饥饿是一种
拦截感觉的另一个例子，嗯，
你知道这会做这种
聚合和整合的事情
，
这种类型的自我建模
从预测过程中非常熟悉，从
发生在多个层面 考虑到
我们必须生存下去的那种必要性，
所以让我
在这个
积极的推理
框架内最多花一点时间
好吧
，任何有机体自组织系统的最基本任务
是生存它必须维持 它嗯
保持它的身体完整性你知道
它与世界的边界
嗯它必须从
你知道它拥有
的世界中吸收能量等等必须与世界接触从世界中吸收能量
然后它 必须
对这种能量做一些事情来维持
自身
以保持其所有成分的相互作用，
这样在最基本的物理
水平上，有机体避免
了我们所有人都面临的这种不可避免的热力学衰减趋势，
你知道概率和类似物
是它们避免熵 必须通过吸收能量并在生物学水平上当然使用它来
使自己保持
在远离熵的状态
这实际上意味着什么这意味着
活着在世界上生存繁荣
并且当我们看
生理学
时最好 我们谈论的是
稳态机制 我们
谈论的是一个离散个体的自我维持机制，
你知道这是一个独特的个体
，现在可以这么说，显然有
一些家庭的边缘案例是稳态的
，你
知道有机体在哪里 依赖于其他
生物，例如在很多
情况下，有一种你知道的
纵横交错的边界 boundaries 但让我们
暂时保持简单
想想一个细胞或想想一个有机体
必须维持它们的
基本功能，这就是
所谓的动态平衡或动态平衡
稍微更大
更复杂的概念，
所以这些是基本的物理
命令，但是 当然要做到这一点，
系统内必须有很多 um 信号 你知道
内分泌功能水平
血压水平 血氧水平
如果你愿意，它们会向大脑或原脑或大脑发出信号
把它称为
那个信号 好吧
，信号
要求有机体
在某种意义上实现或维护一个
模型，该模型预测
什么是
嗯什么是最优的，它
偏离最优有多远，以及
它为恢复
到
最优而采取的行动是否 range
是
成功的
，
当它能够成功地模拟自己时，它就会
最小化他们所谓的
变分自由能
和 此处的惊喜只是指
鉴于生物体现在的行为而偏离预测的最佳状态
如果这听起来
太抽象，请认为您知道这是您的
大脑，
嗯，您正在骑车，您
开始骑自行车上山或
上楼，好吧 你
的心跳功能和血氧有一个很好的最佳范围，
但是现在需要
改变，因为你正在
上楼，你需要
你的血液中需要更多的氧气，你需要
更加努力地工作，提高你的心跳，
这样你的 你知道发送如果你喜欢
大脑感觉指令
提高心跳你知道这都是
在那种
信号水平
如果你的心跳上升它是非常动态的那很好
当你上楼
时它应该上升如果你应该上升
骑自行车上山，所以你已经最小化了
你知道自由能量你已经保持
在你的最佳范围内，
你没有得到任何信息
，嗯，
超出了那种预先 口述嗯，
是的，这违反了我
对这种情况的预测，
但是
假设你回到楼下
，你坐下来，你正在休息
，喝一杯
，你的心跳仍然很好
，这超出了最佳范围，这不是
你的，
你的 你知道的身体和头脑预测
那种情况 你的大脑
认为你的大脑不好 你的大脑
不认为 但是现在有
信号说这不平衡 我
坐在沙发上 我的心跳是 200
或者更确切地说我 我大汗淋漓，
但我骑自行车不行
这只是
信号的水平，其中一些
是非常动态的，并导致
这些自动调整，
但当然是在更高的水平上，当你
谈论嗯
认知或你能想到的
头脑或作为我们的 将认知称为您知道
的某种表征
或计算系统的构建，
这些系统利用这些信息或
属性或组织这些
信息和信号属性，
以便我们最终获得
表征架构，这就是
我们获得感知
记忆感觉运动控制等的方式
和 这
就是计算理论
为我们理解心灵所
提供的东西 它为我们提供
的计算理论基本上
是最抽象的是将
信息
信息和信号转化
为
可以操纵的表示表示 好吧 将这些
抽象概念
转化为自我的概念
- 建模
，我们得到类似的东西，
我们在有机功能的最基本水平上没问题，
然后你就有了异能或
稳态整合 所有这些信号
都在进行，我们称之为
interoception
是那些过程的整合
好的 将它们归因于
被监管
的事物 正在被管理的事物
读数是你的
拦截感觉疲劳你知道如果
你感到疲倦
那是因为你知道糖原
消耗腺苷水平发生了变化
你知道新陈代谢很慢等等
等等肌肉变弱并且没有
那么快收缩
并且你感到疲劳就像它的
整合一样 所有
这些异变变量，
基本上就是后岛叶皮层的工作，在
那里写成 pi
就是要做到这一点，这就是所有东西相互结合的地方，这就是所有这些
东西相互结合的地方
，
那么当然不仅仅是
嗯
如何的问题 我的身体机能
是一回事
，我的身体很好地断电是
的，知道这一点很重要，
但是
有一个分离 我们可能会在上下文中将这些身体过程对您
的意义和重要性称为高级问题，
因此如果您的心跳加速
并且您正在骑自行车上山或
去健身房锻炼
，那很好 正确的事情不应该给
你带来任何特别的痛苦，你会
感到筋疲力尽，
但如果你的心跳加速，因为
你正在等待你的癌症检查，
你知道并且医生
刚刚回来，刚从他的办公室出来，
他就是 看着嗯，
他在看着你的图表，他在
看着你，嗯，他看着你的
超声波，带着一种关心和担心的表情
现在你的心脏在跳动，为什么它在跳动，
因为你担心
你已经担心了 你可能得了
癌症 那是另一回事，但
关键是感觉不同
担心的感觉 嗯
预期的痛苦 你很清楚焦虑
的特点是
心跳加速和紧张的感觉
等等
但这与
您在
骑自行车上山时或您知道或
类似的事情时可以获得相同的身体特征，因此
心跳本身的水平
就像您有效或
情绪中立的那样
知道心跳水平取决于什么 关于
它
以及如何以及你应该如何对它做出良好的反应，
这是一种情感背景的产物，
并理解
情感背景
，当你需要引入
其余的知觉记忆等
能力，甚至是你的
自我表现时 你们中的一些人知道
我在这个世界上是如何运作的，所以
要做到这一点，
你需要
解释，或者我只是把它放在这里，将
这些身体感受转录
成悲伤或焦虑的情绪感受，
或者无论它们是什么，我在
这里举了一个例子
疲劳，因为它稍后会出现，但
它也是一件好事，
如果你感到疲劳，你知道你是否
只是疲劳，这是一种
毫无疑问的身体感觉，
但如果你感到沮丧，你知道
患有持续抑郁症的人 他们
也感到疲倦 他们感到疲倦
昏昏欲睡 冷漠
没有动力 没有精力
但在一集中感到疲劳或抱歉 d
精力充沛 身体 de-energization 判断
嗯悲伤的一集中身体失去活力
与
只是疲劳不同，这是正确的，
为什么 是因为在悲伤的插曲中
，世界和你在其中的前景已经
被评估或评估或认知
选择你的术语
那是因为你的思想
基本上已经确定这个世界对
你来说是一个
无法挽回的悲伤的地方你知道
有损失 在那里，你无法
恢复或重新捕捉
，
当然，嗯
，这会产生悲伤的感觉，
好吧，
为什么会这样，所以
当我们将其转化为
自我塑造时，你已经获得
了身体机能的那种物理水平，
并且 一种稳态和信号的
东西，
但是为了解释
所有这些变化的重要性，你
需要一个模式 l 头脑需要一个
你的有机体的模型，它
在这个世界上是如何运作的，它应该从这个世界得到什么，它应该
从这个世界得到什么样的情感
后果
，所以它
在 最基本的水平
，在最基本的水平上，你知道
头脑将
自己塑造
成一个统一的实体，所有
这些身体信号在其中连贯一致
，然后它可以并使用该模型来
调节身体现在你可以去
睡觉，如果你是 稍微累
一点 心智将自己塑造成
具有这些感觉的实体 这些
罪恶的感觉 这些情感的感觉
这些悲伤的感觉 焦虑或
这些幸福的感觉 快乐
怨恨 你知道所有这些微妙的
感觉，这些感觉是由你的行为所调节的
穿越这个世界，
就像你需要一个
身体机能的模型，在
一个基本的水平
上模拟身体，控制一次，通过这个
世界，我们通过这个世界
采取行动来操纵我们的感受，所以我们
需要一个更高层次的模型，将自己作为
情感状态的主体
对于工作，你知道我正在学习我正在
学习你知道我正在练习
体操你知道我已经结婚等等所有
这些事情都很好这只是我们用来报告我们感觉的
那种高级叙事自我模型
用于报告我们的状态并
传达它们并与其他
人互动，因此我们在这个叙述层面进行互动，
有一个叙述
层面的自我模型，它是一种
语言，但叙述层面的自我
模型得到有效或
情感层面的支持，因为当我们
与 其他人报告我们
的状态 transcribed 身体感觉，
也就是说，它们是情感上解释的
身体感觉，
所以嗯，自我模型是一个等级制度，
是等级制度，一个基本水平，
它可能处于更高的地位，它是
根据情感意义解释的身体，
而在最高水平，
它是叙事
现在这是你的嗯这是
关于嗯所有这些
障碍的假设 自我模型只是
从下往上解体
它只是下降到
物理水平
上的比特，换句话说，这个系统
变得
不受监管，并且 不可预知的
权利 大脑正在发送 他的大脑
正在发送信号 控制睡眠 控制
食欲 控制新陈代谢 嗯 控制
运动 你知道 坚持下去 但
他们没有得到任何牵引 他们
没有得到任何反馈
他们是整个建模
结构 被瓦解了，
所以
大脑学到了什么，以至于大脑
实际上无法建立一个
预测功能的模型 g 有机体
它仍然具有这种有机体功能的感觉，
但它们没有被
整合统一和建模为
属于一个持续的事物，
因为那正是因为
那个模型是为了调节的目的而制造的
，当头脑和当 身体
变得不受监管
头脑
知道没有模型
可以预测和调节其
行为，换句话说，如果您将
自我视为
头脑在最基本的水平上出于
调节目的而建立的模型，
那么当它 当它完全
无法控制时，大脑会知道没有
模型可以完成这项工作，
我们不会说哦，
是的，所以这就是我对 Cotard 的解释
很好，但在去个性化中它并不
完全正确，因为在
去- 个性化 基本上模型
是
完整的 模型是完整的 你有某种
可控的身体机能 你
有认知知觉等等 所有
工作
但 唯一的问题
是情感过程被
抑制了，所以这种你
看到世界感觉世界与世界接触并与世界互动，
但
对世界没有有效的反应，
因为它们已被关闭
作为一种分离反应
所以现在你有一个完整的自我模型，
但你不能将有效状态附加或合并
到其中，所以你确实
这就是为什么去人格化的人
感觉好像他们的身体
一样，他们的知觉和感觉运动
状态是一样的
以及他们的叙述能力报告
认为你知道他们的
更高层次的元认知状态和
叙述报告
他们是完整的，
但影响是缺失的
如果你喜欢分离或
从这个模型中取出，那么这个模型是
完整的，感觉好像
他们没有 他们不认为他们感到超然和
在经验之外，这就是为什么
他们说他们报告他们感觉好像
他们不存在但他们没有说他们
不存在，因为模型仍然
模型基本上是完整的，只是
减去了它的有效
成分能力现在疼痛，这是
由于
前岛叶意外失活的结果，因为前岛
胰岛素正是
整合
所有处理的结构
进行那些评估性
情绪过程并
在疼痛中产生有效反应的象征
，据报道是一种
受限制的人格解体，
实际上是较低水平的问题，
因为象征性疼痛是
后岛叶较低水平的问题
皮层更多地处于
感觉整合
而不是情绪解释的水平，
因此在疼痛中是一种象征，没有敏感
信号没有融入身体
本身或身体
本身模型中，所以这是一种早期
过程，所以
再次疼痛 象征性的你有
一个完整的自我
呃身体自我模型情感和
叙述但不知何故 没有任何易受影响的
信号没有被合并到
该模型中，因此，由于它们根本没有被
合并到模型中，
因此它们不会在
自我建模的有效水平上被转录，
然后你会，然后
是头脑 留下了很好我
没有经历任何敏感信号
但我不是他们没有被纳入基本
水平的身体自我模型
所以
他们不是我的可以这么说我
代表你的大脑拟人化
时不时地
，因为它们没有被
纳入身体自我模型，它们不会
在
更高层次的情感自我模型中得到有效解释，
并且再次将主题留在
这种叙述层面，只是
报告随后的 体验
感觉就像痛苦没有发生
在我身上
好吧
，这个自我建模理论也很好
这个自我建模理论
来自当然
有效我很抱歉主动推理和
预测处理理论对
你 h这是来自Seth和Friston的嗯，
你知道他们说，根据这个拦截理论，
这可能会滑到这里，我
在这个理论上走错路了
最终是自上而下的模型
，在这个框架内
，正如我所说，前岛叶
皮层是专门
用来让我们整合
关于身体状态的信息来感受它的
重要性
，而自我建模
理论的重点是
那些有意义或
有效的感觉 感觉被归因于
一个统一的持续存在的实体自我
还好这是自我模型我只是在
排练在这里重复我所说的
好
，正如他们所说，
还有另一种方式来表达我
刚才所说的情感和体现自己
会 以积极推断
最有可能是我的信号
为基础 行动
和这些行动的后果
将是你知道的拦截性
内部身体
，而且它们将是情绪化的
和影响的
，所以在任何给定的时间我们都有一个自我
模型，它可以
预测我们对世界的行动将如何产生
我们感觉
以及
这些行为将在各个层面产生什么样的感官后果，
从
体内平衡身体完整性身体
完整性等等，正如他们所说
的元认知和叙事之眼，
或者正如我所说的
那样，你有一种
你所拥有的基本身体自我，它被
转录并解释为一个
有效的或情绪化的自我，然后
在顶层我们报告并
与叙述性自我沟通，
基本上，自我是
用来代表的来源
来自内部的内源性信号并
成为内部调节的目标
，这可以追溯到
早期的数千篇论文中，
你知道这样
说，你知道 w 在后部
胰岛素中，
你知道心跳氧合
能量消耗
，然后这些基本
身体状态的表征
逐渐地在更高的水平上重新映射，
利用呃更多更高和
模态认知过程，直到我们
到达前岛叶
前胰岛素必须
与这些感知
记忆推理想象
的其他系统沟通，告诉你经验告诉你
要告诉你什么，对不起
，所有这些身体变化的意义或意义是什么，这些
身体变化是否应该适应 这种
情况 我骑自行车
上坡 心跳加速 很好
当我
和我妻子谈话时我的心跳加速 这
很糟糕
这有点焦虑 嗯等等
好吧我可以跳过这只是你
知道要说
前后岛叶，
你知道
它们是枢纽，它们不是一个地方，
它们不是那种 o 如果在有效的软模块中
没有像自我模块那样的身体自我
模块，
更多的是它们是一种综合
集线器
，基本上直接交通是一种很好
的穿搭方式，或者另一种思考
方式是它们就像阅读
在图灵机上写下一个嗯，
他们正在协调和做事情，
他们正在将
整个大脑中的东西整合到这个特定的任务
中，并且他们与
前额叶和杏仁核的其他中枢进行交流，这
对于收集信息非常重要
对于评估，您了解前额叶
皮层更多关于在该国收集信息的信息
，这是一个概念
级别，
您知道思考
您知道是我有我冒犯了
某人是他们为什么是您知道是
他们为什么生气或无视 对
我来说是因为这种事情，
而杏仁核更像是
协调关于基本
感知驱动的东西的信息，你知道
有人提高了他们的声音o  r 摆出
一副愤怒的表情，在
几百毫秒内，我感到对此做出了
回应，所以
好吧，所以我们在哪里
总结正确这些只是
从各种事物中引用的关于脑岛的几句引述，
让我们读一个吧
多模态感觉
信息的融合和读出
主观状态的能力解释了为什么
岛状结构密切参与
有效处理，
好吧，它在功能上对于
描述盐水信息以及
生理学和
高阶认知系统之间的接口很重要，
这就是为什么它在功能上如此
普遍
和连接 有这么多东西可以
形成一个显着性检测网络，它
让我们能够感觉到事情的重要性，
但不在主动推理的预测处理范围内，
这
不仅仅是因为你觉得显着性对我来说显着性
意味着
与有机体及其前景相关的显着性。
除非与实际目标相关，否则无法突出
与生存目标相关或
与您知道的目标相关
维持社会关系或
实现
某种抱负
所以突出本身并不是某种东西
突出
与有机体生存或有机体
在各个层面繁荣
的特定目标有关 心灵需要
将自己塑造成目标的承载者，
因为事物的
繁荣与否会受到其
行为的影响
现在这里的思想
是道德的，如果你有像拦截这样的
身体状态
你有像焦虑或焦虑这样的情感状态
抑郁症
和他们那些状态所做的是
他们告诉你你如何繁荣他们
告诉你你如何在身体上繁荣
他们告诉你你如何在
情感
上繁荣这很好，而这样做的好处
是你可以采取行动 是的，你可以执行
你在世界上觅食的主动推理，以获得
四处走动、
采样感觉和尝试
活动等解决方案 所有这些
与世界互动的
方式将优化你，你知道你有
能力建立一个你自己作为一个功能系统的模型，
但你实际上并不需要微调
所有类型的机制和
低- 水平系统
，这很好，因为我们不能正确
所以如果你考虑疲劳，我不能
进入并改变我所有细胞的新陈代谢，
我不能进入，你知道
改变腺苷水平，我不能
改变平衡 血清素和
乙酰胆碱遍布我的大脑，
但我可以去睡觉，
所以我可以控制疲惫的感觉
，然后我醒来后感觉更好，
优化了我的嗯优化了我的
有机体我通过管理我的感觉优化了我的有机体
，同样在更高的
水平 情绪功能 我
通过管理有效或情绪化的
感觉来优化我的有机体，这样你就知道我是否感到难过
知道我是否感到有趣
、感兴趣或投入，那么这将
引导我去追求并继续
执行
有益的行为等等等等
，所以生活就变成了通过主动推理
来调节情感的行为问题。
最小化预测误差的代理，或者
换句话说，在有机体的功能上优化有机体
的
功能，
换句话说，
如果将自我建模为
维持这些感觉
的事物，并且可以通过以下方式改变其感觉的事物，那么这里的自我就是事物
主动推理或行动
那么这就是自我的角色 自我的
角色是成为实体
好吧，我们可以操纵
好吧，所以在这个意义上，
主动
推理就像是整体有机调节的代理
好吧，
所以自我是存在的感觉
成为一个统一的坚持自我的感觉
使我们能够通过
操纵自己的感觉来穿越世界，因此自我
模型
就像控制面板上的飞机图标
一架飞机，这样飞行员就可以通过操纵控制来驾驶
波音
737 或 747 或其他任何东西
，你可以
在他的面板上看到你知道
飞机
倾斜或上下移动的小模型，
这很好，因为飞行员
无法访问 电子
软件 液压系统和所有
正确的机制 飞行员不能强加
不会回到尾部
尝试，你知道改变副翼或
类似的东西，飞行员
不会进去，你知道
乱七八糟 使用
控制系统的计算机的软件，这
一切都是正确的，这就是
飞行员所要做的一切
就是操纵图标，这就是我们
所要做的，
我们必须采取行动让自己
感觉更好
，自我 只是
监管行动的目标，我现在跳过
这个有帮助，因为我认为我必须
完成我真的没时间了，
所以总结一下我们的 uh
Cotard 错觉和其他事情
好吧，在科塔尔错觉中，发生的事情
是你有这些
理论家踩到的一个版本，他们会称之为
灾难性失调，
所以在 ndmr 和脑炎的情况下，
右
细胞代谢功能整个
事情有点
不正常，因为这种普遍存在
整个大脑的炎症，
因此不可能有任何类型的低级
信号在起作用，并且在
更高的更具代表性的水平
上，当它被转换为计算语言时，你在准确的表示上没有得到任何一致的结果，
所以 大脑是不可调节的，身体
是不可调节的，所以系统知道
系统知道
作为一个调节系统作为调节的目标，
它
当然不存在，
这只是说自我
模型消失了，
但你仍然可以感觉到你的身体它是
只是这些身体感觉没有被
整合
到一个模型中，你可以
改变
、调节、预测和预期
o 好吧，这就是所谓的利润
失调，
所以我的最后一张幻灯片上有错字
，所以我会在此之后更改它，但
只是为了提醒你，我现在要关闭了，
因为我们已经讨论了
太久，但笛卡尔的名声 说
这就像饥饿和口渴他们告诉
我们，我们并不存在于我们的身体
中作为他船上的水手，
但我们紧密地结合
在一起并与之混合所以我用它组成一个
单一的东西你
知道我的身体我 是我的身体吗？我觉得
我是我的身体？
我们可以在预测过程中
说，成为
相互接受和有效体验的主体的体验
会产生感觉
，这些体验
属于一个简单的统一
事物的推断，我越能成功
控制 我自己通过调节我的
经验 我的拦截和
有效的经验 我越
了解我就是你知道的东西 当我吃东西时
我感到满足 当我实现目标时 我很
高兴 我很担心 我会解决我的问题
担忧，
但顽固的体内平衡失调状态
告诉我们
，在铵性脑炎等严重情况下
，
大脑最终必须知道没有
可行的监管目标，
因为经验是混乱和
不可预测的，所以如果你现在
不能控制熵
，
通过拥有一种有效的模型，将熵控制在最基本的水平，
然后你的生物功能就会
混乱，你没有
生理控制所有的信号
都会变成碎片，你不能最小化
变分自由能，那
就是 细胞
模型解体的表征水平 没有一种
自我模型可以预测地
使您能够调节自己，而
您只剩下这种
在科塔尔
错觉中的混乱体验，您报告的
那种阴影
就是您所拥有的一切 离开是你知道
语言功能
嗯
[音乐]
你刚刚有了语言
功能 ing
所以一位 Cotard 患者有句名言：
啊，
我只是一个声音，如果那样的话，我
将一无所有
病人
对这种难以控制的
身体有效熵的唯一反应 语言
阴影 叙事之眼
与
通常锚定它的身体无效体验的结构完全脱节，
因为小模型已经碎裂
，
我应该停在那里，因为我一直在
走 很长一段时间，
谢谢你可以
分享屏幕，我们可以
谈谈只要
你愿意，
是的，确定与分享相同的按钮，
然后你就可以
冷静
我写了很多东西有
一些问题 在聊天中，非常感谢您
的精彩演讲，
我将从戴夫写的一个问题开始
有效性排除了心理方法的有效性，
或者心理和心理社会
方法如何从结合这些方法和发现的公司中受益，
这是一个很好的问题，我
认为他们完全没有排除
我认为他们是 对
您的心理学方法至关重要
接近
你有人们的想法，他们的
经历和感受，然后你
有
生物精神病学的那种东西
你知道
受体
和血清素的分子水平干预，他们永远不会
互相交谈，所以你有
一个疾病模型 精神疾病
，你有一个精神疾病的社会心理模型，
你知道这一点，
但很明显那是错的，对
，它一定是错的，因为如果你
想到 um t 想想像散光这样的一个例子，
或者你知道黄斑变性
，这是你
在个人和经验层面上经历的事情，因为你
知道如果你的视野
中有一个黑点
会影响你如何 你
体验这个世界你如何绕过
它你如何与其他人互动
，那里有一个机械解释
，那就是
你知道
嗯视觉皮层或视网膜
或其他任何东西，还有毛细血管和所有
这些，
好吧，
为什么为什么？ 是这样
吗，如果有人对你说，哦，好吧，
你知道，我们只能有嗯，
就像个人层面一样，对视觉体验的经验
现象学描述，
你会说这很疯狂
专家，他对你
了如指掌，知道糖尿病是如何产生这种东西的，
因为我们有一个机械的东西，但
不仅机械解释
取决于对 ho 的计算解释
w 视觉起作用
视网膜中的这些细胞
被他们后悔的光子轰击，
并且大脑逐渐
重建
了那个轰击原因的图像的图像，这就是我们的
视觉体验，
所以我可以告诉你为什么黄斑
变性你知道在任何水平
视网膜或视觉
皮层的水平会影响您的体验
，我们认为这一切都井井有条，我们
认为这正是这样做的方法，
为什么我们不为
科塔尔错觉或嗯
或或呃考虑 你知道任何精神
疾病焦虑或任何不是
你有这种
自主水平的
自主水平呃你知道
分子水平的干预然后
你有一些现象学水平
的经验和思考
我的意思是一个取决于 一个
取决于另一个，
我只是认为
是这样的，所以在我
看来，正确的做法是尝试了解
干预层面发生的事情 d 这就是
视觉处理的理论，你
知道吗？你有人工理论，
你有神经学理论，
它们结合在一起，这就是
主动推理自我建模理论
在这些自我意识病态的情况下应该做的事情。
对自己的某种体验
发生了变化
，我们知道那是因为
你的身体和大脑中正在发生一些事情，
我们应该如何解释这一点，
而不仅仅是将体验的变化
与
低层次的原因联系
起来，因为我们想说这是因为这些
你的身体和大脑的变化被
组织起来执行这种信息
处理类型的计算
表征功能
，当你得到这些低级的变化时，
它们会损害这种功能，
这个计算级的
工作结果是你有这些
经验，结果反过来
你 知道当某人
从世界上获得信息时，
它必须
通过被代表来过滤 以某种方式处理
，你知道我们必须
对计算的性质表示立场，
无论它是
宽窄的符号
神经网络，无论你知道这是
正在进行的项目，所以这就是我的，这是我
对这个话题的想法，
谢谢，所以下一个 问题来自于
写这本书
的院长吗 公共汽车
他们的行动预测在什么水平或以什么方式
发生了变化，
但是是的，我想你知道我
认为那些被非常有效地
扁平化的人是正确的和去个性化的，
呃，我认为计划是一个问题，计划
对他们来说是一个问题，
嗯，正是因为你
知道 你知道如果你
想决定去哪里
度假、是否结婚或
是否辞职，
这不仅仅是一个 一种
权衡成本
和收益的冷认知过程 这些事情必须
感觉正确
你在心里排练这些选择
，这让你感觉如何
决定了你知道的决定，如果你
决定离婚或结婚，嗯，
这不仅仅是哦，是的，你知道我是否
结婚这个和这个，这会
发生，如果我离婚
这种可能性更像是
让你有某种感觉，
所以如果你的生活变得有效
扁平化，那么
对所有
各种
行动选择的感知和认知
现在实际上是中性的，
它确实让你很难计划
和参与和 最后，我认为
你在人格解体中发现的是
人们只是按照你知道
的习惯性行为来完成动作
，所以如果你是公共汽车司机、
大学讲师或丈夫 然后是
父母，
但是您会感到没有个性，然后
您只是继续做自己正在
做的事情，
但是您觉得呃
只是空壳在进行
动作，但是那些
人在提出连贯性
替代计划时遇到了很多困难，就像为什么不 你
不做其他事情吗？为什么你不
知道，但我们看到这一点，
即使
在日常生活中，你
也知道，你知道你可能知道如果你
开始锻炼
会很好，但你知道 作为一个
客观的知识
，如果我接受你知道
骑自行车或者我节食或者如果
我你知道如果我搬到城市
但你只是知道作为一种你
知道的 信息
它不会让你这样做，
除非它以某种方式可以点击进入你的
情感自我模型，就像是的，是我，
我可以想象我自己，因为你知道
无论它是骑着山走上山
，你知道有一些未来 我
实际上不仅可以居住
在智力上，在
情感上和个人上都
很好，只是一个想法，然后
我会读戴夫的一个问题，就像
在某种程度上，社会
是一个自上而下的大型活动，就像在主动
推理中一样，我们谈论了很多关于嵌套
系统，而你专注于某种
身体完整性和大脑身体的水平，
但在某种意义上，
我们的利基社会结构支撑着我们的
行为，
不管你不喜欢花椰菜，你
会把叉子放在嘴里
还是其他东西 决策类型
有自上而下的先验，实际上
在缺乏精确性或没有
好的计划方式的情况下构建我们的决策和计划，
所以真的很有趣，
我认为那是完全正确的，你
知道，嗯，
我认为这真的是你的观点
非常适用于
成瘾
有一位名叫汉娜·皮卡德（Hanna Pickard
）的女人写了大量关于成瘾的文章
，她指出
，成瘾者可以知道，如果他们停止
吸毒，就不会 对他们来说会更好，
但所以你知道他们需要
做的就是将自己投射
到不上瘾的未来，他们
生活在这个世界上，他们
从世界那里得到积极的反馈，
但她
说 抓住你的观点
，很难有一个像这样的模型
没有社会脚手架没有
社会结构
没有一种积极的
反馈
和来自你周围世界的结构，
所以思想就是你的自我
正如您所说，您的先验是您的
预测，
它们不仅与内部建模
有关，还与价格
预期
和计划有关，以及
您从
沉浸
在某种社交媒体中获得的计划和强化，以及对于
那些不是 在那里，
他们无法想象他们没有
在替代社交媒体中发挥作用的模型，
所以当
他们出狱或出狱时，
不幸的是，他们又回到了原来
的状态
他们
熟悉的社交媒体在熟悉的社交环境
中触发情境，这种行为会激活他们的
自我模型，因为这样做的
人会这样做，
并且当你
让他们
反思作为非- 上瘾者想象
他们不能，
所以有一种她说这会在
他们身上诱发一种存在主义的恐惧，
因为嗯，他们真的
无法
想象自己
是一个
不上瘾的生活，这对他们来说是一个
空虚的未来，
部分原因是她说 没有
可行的社会脚手架来支持
他们在那个世界上的生活，所以你的观点
是，我认为
文学
和你所说的
在那种情况下你不
沉迷于某种物质或某种物质上瘾是什么感觉 行为
这是对
著名的哲学传统
的微妙暗示
感觉你不存在
这种关于负空间
和否定的想法
在谈话中以如此有趣的方式出现，比如如果你
问某人
存在的感觉就像那是话语的 99
或者你知道那是奥秘
但是通过很好地引起我们的注意，
对于主动推理来说，反事实的重要性是
什么感觉？不存在的
感觉是什么，就像我知道我没有感觉那样，
那是什么，然后硬币的另一面
是什么 感觉就像我不
存在 就像感觉就像
我在控制 就像我在驾驶
船 所以这是一个非常酷的
连接
是的 我认为这就是
我想要的点 我想告诉
你 为什么我喜欢这个主动
推理框架是因为
做我的感觉
你知道很多人告诉你哦，
如果你有感知经验
那么有人有它你知道
经验必须有经验或其他
东西 像那样，
或者如果你有一个身体，你怎么能不觉得你是我
，你可以看到你的身体
触摸你的身体并感觉到它，但这
不是我们在谈论的
，成为
我的感觉就是身处其中的感觉
感受成为我可以操纵的东西的感觉，
以便正确地带来所有这些
体验，你仍然可以拥有
正确的体验，因为有很多经验，
但如果你失去了这些
体验是你可以
改变和操纵的东西的感觉 你的
意图
然后你就失去了做
你自己的经验，那是一个很高的水平，但
同样的事情想象一下事情正在
下降你知道真的很低你的
下丘脑正在发送信号以提高
你的心跳并且没有得到任何
反馈
你的心跳保持在低水平停留
顽固地低
或顽固地高，这是同一件事
我不是我在这里没有得到任何牵引力
显然下丘脑不这么认为
，但
你知道
或者你知道想象一个b
试图收缩其膜以向左
转
以追求糖梯度并且
什么都没有
发生的bacterium 一直有
这种顽固的感觉，我
不再负责
，我没有模型，我没有
模型 对我自己来说，这正在
努力让我感觉自己是我
，
在这种情况下，系统仍然
在其受体处有感官体验，某种活动
正在发生，但
它
不再是监管目标
，这让我思考 关于嗯，
当你谈到那些
遭受痛苦但他们
与痛苦脱节的人时，感觉这
不是他们的痛苦，
而是一个小小的文字游戏，所以这不是
哲学论点，而是灵知
和伤害感受
，就像有关于痛苦的知识，
但是 实际上它几乎
与痛苦是分开的
，所以这是一个极端的例子，
伤害感受的真知已经
与自我的叙述完全分开，
就像你 啊，手臂有疼痛，
但那不是我，或者这不是我叙述的一部分
，所以它不会在心理上打扰这个
人
这是完全正确的
有损伤
我居住的身体有损伤
这就是大脑在说
的 我住的身体被损坏了，
但现在不是我的损坏
他们有没有问过它是谁，或者
它看起来不像哦，这就像哦，
就像某人的车停
在外面，或者就像我在开玩笑，
不，不，嗯
真正有趣的事情我的意思是
早期案例关于嗯符号学的真正有趣的事情
是你知道
他们不会采取任何行动来避免
你知道的痛苦所以从这个意义上说你
知道这真的很糟糕所以但
事实并非如此 就像先天性
对疼痛不敏感，这是
受体水平的问题，那些
人没有感觉到疼痛
，所以
你知道他们身体不好，
他们把手放在燃烧的炉子上，
他们打断腿 他们不 嘿，
只是不觉得他们甚至没有
身体感觉，
但疼痛象征着他们有身体
感觉，
但他们没有
很好地将其附加到自己身上，这表明不同受体的不同 um 作用，
所以我想问
一下 NMDA 你
一开始就提出来
的受体 NMDA受体在
神经方面有什么作用，或者为什么它
与那个表型有
很好的联系，现在你是，现在你
现在你现在知道了，我起来了，现在我出去了 在
我的联盟中，嗯，
但是，我认为那种
脑炎是一种炎症，是的，
它是一种炎症反应
，所以
当它击中那些受体时，我认为
这只是因为 NMDA 就像它
在整个大脑中如此普遍，
我认为它是 就像呃，
我在这里说得不对，所以
这不是我的领域，所以取消
这个，但
我认为它就像是
许多代谢功能的催化剂或调节剂，
它作为一种非常基础的东西参与了
一切 真正的事情，所以当
你把它弄乱时，
你几乎
就是你，这就是为什么你会
在大脑中出现这种灾难性的失调
啊是的，这就是认为它是
其中之一它就像嗯
腺苷或类似的东西你
知道这些呃新陈代谢取决于
如果你把它搞砸了，或者呃，
还有什么是
酮，
你知道如果你
在大脑中积聚了呃苯酮，
你知道这是一种微小的化学物质，但如果
你的这种化学物质的微小水平
可以摧毁一切产生精神
迟缓 缄默
运动障碍 这是一场灾难
一场绝对的灾难 因为
你
知道细胞水平的功能是如此
依赖于
这些基本事物的这些纳米纳米水平的调整
这
说明了挑战的两个维度
这是多尺度
系统 几乎没有像分子这样的东西
还有像人这样的大事，
然后是跨学科，
就像我们应该有一个故事
一个级别的f 从一个学科，然后是一个
单独的学科和一个单独的故事，
我们需要一种综合
方法，这将是什么
那是完全正确的，所以我
想我在哪里进入这个当我
是你知道什么时候我进入哲学
和人们认为 好吧，
什么是综合故事，你
知道某种计算故事，
你知道
自上而下的经典计算
建模 cpu
模块化输入，模块化输出，
这是一种广泛的
方法，然后你有神经网络
故事
，然后你有 你知道深度学习的
故事和所有这些不同的
架构，现在你有并且他们
有主动推理
，这取决于你认为呃主动
推理会嗯它会如何
发挥我的意思是如果你想到
你所知道的主动推理 生物物理层面
听起来不错，但它非常抽象
正确 将人类有机体视为
太空中的物理系统
它就像一个 自组织小行星或
类似的东西实际上
是相同的，适用相同的物理定律
，然后你就有了主动推理的贝叶斯
实现，
这是一个有趣的问题，你知道
你是否认为大脑实际上是
贝叶斯
你知道的，因为很多 的心理学家
会告诉你
，大脑
几乎在几乎所有地方都偏离了贝叶斯最优推理
，几乎总是你知道
所以是的，
非常有趣，欢迎回来，
戴夫，嗯，戴夫的问题之一是，
你是否看过社交化的功能性
妄想
暴民或深度
心理
不 不 我只是 我还在上 嗯
我还在
标准课程上
但
我的意思很明显，
如果你在谈论
想法如何
在大众中正确传播，那么自我建模就适用
那么我想你可以说
那些
与自我模型最一致的想法，
它们将更容易被吸收
和
稳定稳定，你知道在个人内部，
所以很难
获得一个想法或一个想法的牵引力
不适合自我模型和
可能
自我模型的意识形态是
因为它们被构建为
调节情感状态
，告诉你
传播和稳定的想法将是
那些
受到人们的有效
自我模型牵引 知道是什么让他们
有某种感觉，
而不是一种抽象的
智力论点，你不会
通过给他们统计数据来说服反vaxxer
，你也不会得到一种
嗯某物的浪潮的传播
在社交媒体的基础上，
你知道一个非理性的推论
，但这就是我没有
太多
要说的，我们在 sor 中看到共享和
激活模式
是真的 基于
影响而不是准确性或准确性或
任何其他特征的全球大脑的 t
嗯，也许这说明
了戴夫的另一个问题，即
你的工作如何
阐明认知失调或辅音的概念，
即使在他的技术工作中 Leon
Festenger 似乎没有 成功地
在精神原子之间建立一个可信的相容性和不相容性动态
格雷戈里·贝特森的
文章中的相关段落迈向
心灵生态学似乎同样受到限制，所以无论
你是否读过那些具体的文本，
就像我没有读过那些具体的
东西一样 我想一种思考方式是
在主动推理中或
在 um
预测处理框架中，您是否
知道您是否获得了一些
与您的相矛盾的不一致信息与
自我模型或与
您知道的预测模型相矛盾 选择
你可以修改
你知道的模型 他们说的感知推理
或者你可以探索 世界并尝试
得到一些你得到一些进一步的
信息来确认你的模型你
这似乎是积极的
推理方法显然
生活是一种平衡正确的生活是
两者之间的平衡
保留你的模型或获得更多
信息
但它 好像如果我们采用
科学的呃
类比，你知道假设
推理
人们经常
在抱歉的差异信息中对差异推理所做的
只是将它划分出来，
你知道他们只是把它收起来
，你知道的科学科学家
通过它知道没有人抛出
仅仅因为一些不一致的证据而得出一个好的科学理论，
即使这不能被调和你
知道现在没有人抛弃
进化论，因为有人
想出了一个古怪的有机体或一个古怪的
函数你知道这就像嗯
必须 必须做一些解释，我
不知道它是什么，但让
我们继续做我们的事情，
并希望最终它会是
r 意识到你知道，所以我不认为
人们
在
面对新信息的流动时更新或升级假设的这些想法
实际上是不正确的，因为我们不能
对
会发疯的信息那么敏感，
所以我 猜猜你是否有某种自我
模型在世界各地流行
并发挥作用
你知道你是否是一个宗教如果你是
一个高度宗教的人或
类似的人并且你生活在一个宗教
社区并且你上大学并且你
知道
读道金斯或类似的东西
，我的意思是你有一个选择，你可以
在你的整个世界观中抛弃你的整个自我模型，
或者你可能只是像许多
外科医生科学家
和其他理性的人一样思考，好吧，这
就是
我在医院里的生活
神经科学家或其他什么
，这就是我在家里的生活，我是一个
传教士和
一个宗教社区的耐心家庭族长，
嗯，
因为在
所有级别和所有功能上完全一致
太多了，但我会说，因为它
威胁到一种自我模型，这不是
因为它是嗯，
你知道这种
划分
与其说是智力一致性问题，
不如说是
与自我模型的一致性
，非常重要的是，自我 模型
包括感官证据和
元模型，所以即使我的背景
是进化生物学，
我很早就意识到
相信进化的
人相信创造的人
会看着一棵树并看到
他们世界模型的证据，所以这就是
讨论的起点
不是你看到证据，而是
每个人都看到证实他们
世界观的证据，这
与教条主义者的讨论截然不同，他们可能
站在另一边的任何一方，是的，没有
人会来没有人
会登上顶峰 没有人会谈
到这个话题 没有
模型会说 抛开你的
先入为主 e 不是这样的
事情，所以
嗯，是的，肯定的，这
与这些未来系统中的认知偏见和
人工智能偏见讨论有关
，但我们将有
一个公正的系统
，这甚至意味着
是的，这就是你知道的
贝叶斯的弱点不是
因为贝叶斯的想法是你知道你
从头开始，然后你得到一些证据
，你更新你的模型，你得到
更多的证据，你更新你的模型
，它开始了，但你已经 必须从
某个地方开始
，贝叶斯
理论中的很多作用都在先验中，
但是基础内部没有理论
可以告诉您
有关
提供传入证据
的权重
的先验假设来自哪里。 更像是区块链
，我们可以让我们的先验
明确，
你不会通过
使用频率统计或
投茶叶来绕过这个问题，所以至少我们可以
进行讨论嘿我使用差异 different
先验我得到了不同的答案，而不是
我们使用完全不同的
先验和超先验家族，我们
正在采取类似的行动，
所以也许这说明至少这个
行动是适当的，如果
不是最终的，是的，那是的
这是一个很好的观点 不是说
是的 不是说其他
解
决方案
呃 我们从哪里开始 你知道我们
的基础是什么 我
的基本假设是什么 嗯是的 所
批评呃有点粗鲁
贝叶斯主义者说
奖品中必须有很多行动，
奖品中必须有很多
信息才能使
项目起步，
嗯，
但是你知道他们和
你认识的任何人都是一样的 Chomskyans 或
任何
他们只是对的人，
所以
想到的另一个 um 短语或片段
几乎就像参数滞后
这个想法，尽管大多数感官
证据有点
脱落 就像我们脑海中的聚四氟乙烯一样，你把目光
移开它就完全消失了
，有创伤经历，然后
在另一边有嗯
愈合方式，无论是
治疗体验还是生化
干预
，有点
像干预措施
可以
重构
我们的模型，我们可以
从积极推理的角度考虑这一点，所以我
只是想从哲学上或
从任何角度来看
，我们如何看待这些
不断变化的事件，无论
是以负面方式（如创伤）还是以
积极方式（如治愈）的方式发生变化，
我们如何为
嗯，这实际上是一个非常好的
问题，因为你知道，在
精神病学的情况下，似乎嗯，
几乎所有的疗法都同样好
也同样坏，
就像它们中没有一个真的一样，它们都没有
真正以我们可以的方式起作用
预测或解释只有一个
统计数据 你知道
统计相关性 有些人
服用了 cer 抗抑郁药并且你知道
某些比例 离子好转但随后
他们复发 有些人去看
治疗师或认知 CBT
有些人好转 有些复发 你知道所以
什么样的干预措施
真的很有趣，
你知道的那种重组，这就是嗯
，这是其中的一部分 我
认为 uh 迷幻 uh
精神病学方法的动机
一个想法可能是
这样
的 改变你的经验
这是你将它
融入你的整个监管
框架的方式，我们将如何做到这
一点也许通过 10 年的治疗，
你知道很多，嗯，病人
重建，或者有时是改变生活的
事件，
人们放弃药物 因为你知道
出于某种原因
这是一个改变生活的事件，或者他们只是
从中成长出来人们说但是很难系统化那不是它 是
迷幻剂，人们所说的
很好，让我们破坏他们的自我模型，
让我们暂时让我们再次
将最大熵引入
系统，
这样
他们就
可以安全地短暂体验生活，
嗯，他们的很多自我模型都
解体了 所以
他们可以看到一次未经过滤的生活
你知道通常一切都被过滤
了这对我
来说和我的历史有什么关系我的计划
你知道其他人对
我
很重要你知道所有的生活都是被
过滤的 在这样的每一个层面上
，如果
没有过滤器
和
迷幻剂，
很难
体验生活
嗯的想法，
还有弗里斯汀和卡哈特哈里斯
以及亚当藏红花的REBUS作品，实际上问就像
也许在那里' 他们加强这些神经化学干预的某些方面
也许不仅仅是
我们世界模型的这种全面削弱，
而是存在某些
分析水平，其中事情可能会得到
加强，并且就
在这一点上，尽管治疗
和 恢复其中一张非常早期的
幻灯片，我认为是 a 先生，
嗯是患者，然后嗯
，最初出现一些
表型，然后进行了血浆
置换
，它说在几次血浆置换后，
你知道他有所改善，然后他
有了这个 其他嗯的事情，所以我认为
嗯
有趣的治疗
它对身体和
大脑有什么看法，或者是什么让那些医生去
进行血浆交换，这是否与
一个问题有关，
因为嗯，
因为
他们有这个想法，嗯，
他们有 他们有这个 他们有这样的
想法 当你看到 depre 时，你知道炎症
是许多这些灾难性症状的核心
depression 和你看
精神疾病 人们经常
沉浸在 um 感官体验
和 um
和认知体验中，你知道
人们说的东西太疯狂
了
知道，人们从那个级别开始，
他们与他们交谈，他们说
尝试了解他们的生活经历
以及所有这些或其他任何事情，
但墨西哥这些呃家伙的观点
是看看你知道看看其他
症状
嗯
[音乐]
看看 发生了什么事，你知道
这家伙尿裤子
拉屎自己
三天没睡，然后他睡了
两个星期
，他不想吃任何
他一周没吃过的东西，你知道，所以这
是 就像非常基本一样，
它的基本功能现在已经失控了
嗯
，然后让我们测试一下他们的所有这些，
你知道
脑炎的抗体，他们
发现了，所以血浆置换是
治疗脑炎的方法
，当然你可能会想，
好吧，
但这不是你要
修复的东西 马上
你就知道当你从
稳态灾难
到呃
有点重新融入
你知道你仍然会被
留下认知水平必须重新
与
你联系知道你是否正在考虑
那些 组织水平和
系统功能以及互动
很好
你改变分子水平的功能
你不会马上改变一切
这就是为什么嗯
这是一个非常好的研究
凯瑟琳哈默 你知道给人们
抗抑郁药
或任何类似他们给人们
抗抑郁药或你的东西 已经
在一小时内改变了他们的血清素水平
所以你把他们的血清素
水平带回了现在为什么
不为什么如果
先生血清素理论 抗抑郁
是对的 为什么他们不感觉更好 为什么
他们不改变他们的思维模式
它确实会影响
它确实会影响某种非常低水平的
知觉处理 虽然所以
它们是凝视的模式
你知道抑郁的人他们的昼夜节律
非常回避你知道如果你向
他们展示情绪化的面孔或其他东西他们
不看鼻子眼睛
嘴巴
他们的眼睛会自动避开
和焦虑的人等等，所以他们
没有得到任何积极的你知道
情绪反馈 来自他们的社交
世界，
但是如果你给人们抗抑郁药
，蝉的模式会在几个小时内改变，
所以这几乎就像你现在让他们
有能力
做一些积极的推理并重新获得
一些关于他们世界的一些新信息，
所以如果 他们幸运地环游世界
，人们对他们微笑，大笑
，与他们交谈，然后他们
得到了一些新信息，
但这不会直接破坏
他们为你建立的所有高级模型，
你知道你不会
改变他们，这不会立即发生
，
关于血清素故事的那个嗯故事我
个人觉得
是学科等级，它就像
很好 我们知道这种药物是如何工作的，看看
我对它如何与你提出的受体结合的模拟，
但如果它这样做
了，那就是它的工作原理
行动的时间过程
是非常不同的
，确切地说，它是一个嗯，
看看光在哪里，因为我们
可以通过一个分子的对接来进行这些模拟，
但是
到目前为止，我们在振动分子和
我们自己的分子之间缺乏这些层中的一些层 现象学是
一种我们正在一起探索的经验的迷雾
是的，我知道我绝对 100 同意，
我想嗯，
你知道是的，但是
我的大多数执业精神病学家
同事，你知道 collaborators
他们也会同意，
但是你知道有一个很大的制药
工业
综合体
有兴趣
认为你知道说服别人
，而且人们也很绝望，
是的，是的
，不能等到我们有大的先验
和大的精确度，
是的，是的
你提到了
我熟悉的澳大利亚哲学家科林克莱因，因为
与安迪巴伦的合作
实际上是关于
蜜蜂和昆虫中的罗勒经验，
所以只是一个有趣的联系
，考虑我们是否
要采取这种方法 自下而上的
计算方法，
然后我们不仅在
临床上，而且在进化背景下
都采用这种方法
纪律
嗯，
是的，材料，你需要把
这种事情做好，他真的很好，
就像这最后
几分钟 聊天中的问题
cb 写了
关于非突触信息在大脑中传输的作用的任何想法，
特别是
强调耦合 谢谢你
嗯，
老实说
[掌声]
我真的不知道
在主动
推理框架或实际上任何
计算框架
中没有理由认为嗯
你知道基本机制
必须是突触
呃
虽然
它可能是任何正确
的大脑
如何组织
呃身体通过世界
生存可以是任何它可以帮助
自己的任何机制，你知道
星形胶质细胞神经胶质细胞，不管
你知道什么，
但我们已经
接受了这个想法，它是
突触，
可能可以追溯到 Hebb 和
类似的人，神经网络理论
是 这是一个突触理论，对，你
有这些单元，
呃，带有权重的相互连接的单元
，它们应该模拟一些
抽象级别的突触 功能
正常
我们可能会偏离我们可能会偏离
轨道但
所以也许这是一种
很好的优势主动推理的良好优势
就像现在呃计算理论
挂在突触模型上因为
这就是深度学习 和神经
网络是
正确设置整个大脑的权重，
但这是一个非常抽象的
想法，
你知道这是一个非常抽象的
想法，关于 ed 正在谈论什么
，大多数神经科学家，比如我
在我的班上有一个人在说话 前几天
邀请他做一个
关于蜻蜓视觉的讲座
，他只是在谈论
蜻蜓眼中的神经元，
他说那里有所有这些
东西，我们不知道
神经胶质细胞星形胶质细胞什么鬼
你知道他们在做什么
他们正在编码他们如何编码
但它说如果你弄乱了它们的
功能
那么你就会弄乱
蜻蜓的能力
来做他们难以置信的事 准确的飞行和
着陆以及感觉表示，所以
是的，所以也许突触模型再次是嗯
，这是一个看光在哪里的例子，
你知道
人工神经网络
它们很棒，它们可以做很多
事情，
嗯，但
它们是一种 高级
抽象
然后贝叶斯模型是一个
更高级别的抽象
，如果你想这样说的话，
因为贝叶斯模型贝叶斯
模型只是说好的，你有一个系统
与它的环境交互，
我有一个功能
一个函数，它告诉你
系统将如何与其环境交互
，如果
你愿意，我可以将其分解为很多
它们是如何
发光的，它们是如何
在实际的分子汤上
发光的
呃，
大脑中的功能仍然有点胜利，
因为
抱歉理解多巴胺系统
是因为你有
一个系统，它的属性
很好地映射到正式理论的预测，
你知道时间差异学习
和奖励学习并不完美，但
你
知道 确实合适，
所以很好，所以很好，你知道
，很好，似乎在说
我们在球场上
一篇关于多巴胺信号的论文，
从
哲学的角度，
关于多巴胺能
信号以不同方式发出的方式，关于解释性多元化 可以被
视为与精确
帐户、奖励帐户或其他
帐户一致，所以这就像
也许让我们嗯，你知道等几
十年是的，
在我们嗯你知道颁发奖杯之前，
是的，是的，是的，
绝对的，所以
我会非常 好，是的，因为那是
对的，为什么即使你知道，为什么
没有关于它的论文
，实际上有
一些好的 现在关于那个的论文
是的，在主动
推理框架内，我们可以
概念化嗯多巴胺系统，因为你知道
微调主动推理的微调模式，
而不是准确地反向传播奖励
信号
是的，所以我将关闭
这类 嗯 这种双联
问题 一条小路中的一条高
路 一条路是
你认为哪些研究方向
对人们来说是令人兴奋的，
另一条路是呃你对
潜在的非研究人员有
什么看法 你今天谈过的可能会
改变他们的思维或行为方式
[音乐]
我认为对于
研究人员我认为我认为任何
研究人员都应该继续
研究你知道他们
对什么感兴趣
，如果你有一个迷恋或一个
有兴趣有蜻蜓视觉
多巴胺能信号无论我认为
你应该继续这样做
并结合呃
主动推理或任何
有助于你知道我不知道的框架 认为
赶上潮流或任何研究人员
是
有帮助的，
尽管
你有一点你必须
牢记，如果你试图
在一个机构环境中发挥作用，你
将成为一些潮流，
你是 将在某个实验室或
某个思想流派中，但
我认为你仍然
应该做你感兴趣的事情，
而不是宣传
你知道
别人的程序，所以我没有一种
我 很想看到
我很想
看到你知道那种弗里斯顿的想法
，所有的东西都
可以用一种
直观的方式来表达
，让
那些正在寻找
一种食谱或类似东西的人更容易理解它们
，
因为 他们是如此的技术，他们是
如此的正式
，嗯，很难提取，
如何提取黄金你知道如果你
知道我的意思就是它，这就是为什么
是的，所以
我认为
一套好的例子
真的很有帮助
就像您知道人们习惯使用的标准案例一样
解释一下，
嗯
，你知道就好了，就像你经常知道的那样，
这些例子是
错误的，所以
你认为火星的视觉
理论可能是错的，
但至少它给了你一种方式
来理解
你知道发生了什么 视觉
系统，然后你可以微调它，
改变它，和它争论
等等，但他给了人们
一种方法，让
人们从你
知道的一种真正的技术
专业
框架中理解感知， 现在哲学家们
谈论它心理学家
它可能变得有点像
一个脖子上的信天翁
因为但是没有人想出没有
人想出像那样的
人如果嗯有人
可以说
我的意思会很好因为马 框架是
如此，如此清晰，正确，它也适用于
主动推理，你可以说，
看，头脑在做生意是圣洁
所说的，重建
你所知道的世界的因果结构 将世界的因果
结构置于
其边界之外，所以这是非常内在
主义的观点，
但这是一种非常合理的
做法，你知道我想是的，我明白了，
你知道你可以向
学生和
人们解释，大脑被卡住了 在它的头骨里面它
不能它不能与这个世界接触它
只能间接地通过代理
来做它有什么光子感觉
受体
它必须建立图像好吧
你知道这就是马所说的以及
他是如何 把它放在预测处理
框架中
，如果你明白这个想法，这样的东西会很有帮助
，你可以
为其他方式做，当然
互感你知道，
对不起，另一个问题是什么哦
，非研究前沿的，嗯，就
在 这
如何影响
我们在日常
经历中的思考或
行为方式 模型
你知道 我认为这
真的有很大的不同 你知道 如果你在
争论就像你在和你的伴侣争论，
或者
你知道卡
在生活方式或
特别是社交互动的方式中 你可以
想到社交互动 你 知道
我有一个想法 我必须尝试表达
观点或者我有一个目标 我
想实现这个
目标 我想和这个人交朋友
我想做这个 我想做
那个
嗯
，然后你可能会生气
或者不管它是否有效，
但也许正确的思考
方式是你知道
我有一个关于我在这个世界上如何运作的模型，
你知道我的大脑 已经建立了这张
我在世界上如何运作的图片，
而我现在
正在世界各地笨拙地试图
优化它，
你知道的，所以我的想法是我的想法，
因为这种你知道
这个你的自主参与
认识
超越一切的人，
选择什么，你知道
做出决定 decisions 而
不是真的，也许我正在做的是
在世界各地笨手笨脚地试图
优化我的模型
，嗯，也许我已经陷入
了局部最小值
，我可以陷入
你知道我所有的模型我的模型不是
工作我们进行了讨论，也许我
不知道你是否认识这位哲学家
多米尼克·墨菲，
他是呃科学呃科学和心理学的一位了不起的哲学家，
但我们会认为你知道这个
国家模式，而且你
很多时候都知道你是什么 重新做的是
呃品牌管理你知道你自己是
谁
你创造的这个模型
适合你的环境你的
家庭当你成长或
高中或类似的东西，你
现在有了这个品牌 不幸
或幸运的是，这就是其他人对
您的看法，
您的行为实际上是
为了让您的品牌脱颖而出
一个 如果你只是把你的
行为看作是天啊，
我就是我正在做的事情是一种
技巧和思考，加强
和强化
我在这个世界上的行为模式，
它必须是这样的，
你知道
非常
好的一点 而不是嗯社交
互动最大化我的奖励你的
奖励我们的共享奖励零和
我们实际上可以考虑如果
我们都减少我们
对积极社交互动的不确定性
[音乐]
在奖励范式中可能被称为双赢
但是 在这里，是的，这是一个
非常好的方法，这是一个非常好的
思考方式，这是一个非常好的方法，是的，非常
感谢您的这次精彩的访问，这真的是一个
非常有趣的谈话
和聊天中的一个绝妙的实用建议，
谢谢丹尼尔，谢谢 您的客人
，是的，
非常感谢我们的实验室，
随时欢迎您和其他任何人加入
，非常感谢您，这是一次
非常棒的体验，很高兴尝试这些
想法，这次讨论 真的
很有帮助，而且你知道，所以
非常感谢你给我这个机会，我会
传播
你知道我会传播
关于实验室的消息，所以谢谢你非常感谢
非常感谢再见，再见，再见。
很酷