안녕하세요.
오늘은 2021년 9월 9일 활성 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다.
게스트 스트림 번호 10.1 두
자릿수 또는 소수점 이하 두 자릿수입니다.
오늘 호주에서 Philip guerins 교수와 함께 dave
가 우리와 합류하게 된 것을 영광으로 생각합니다.  스트림
에서 philip의 프레젠테이션을
하고
토론과 대화의 시간을 가질 것이므로
라이브를 시청
하는 경우 라이브 채팅에 자유롭게 질문을 남겨주세요
. 그러면 스트림에서 해결해
드리겠습니다.  정말 기대됩니다.
그리고 다시 한 번
우리 스트림에 와
주셔서 감사합니다. 감사합니다. 필립 오케이 좋아요 어 감사합니다 초대해 주셔서 감사
합니다.
여러분과 좋은 경험을 했기 때문에
이 강연을 하게 된 배경에 대해 발표할 수 있어서 매우 기쁩니다. 저는
원래 정신과 철학의 철학자였습니다.
인지 과학과 저는 정신 장애를 이해하기 위해
인지 과학에서 모델과 기술을 사용하는 데 매우 관심
이 있습니다. 몇 년 전에 이에 대한 책을
썼지만 다른 정신과 질환을 되돌아보면서 예측 처리가 매우 유용하다는 것을 알게 되었습니다.
코타르 망상과 같은 장애 등
저는 예측 처리를 표현 및 알고리즘 수준의 계산 구조와 같은 종류로 생각한다면 조금 더 깊이 있고 더 근본적으로 가는 것이 정말 좋다고 생각합니다.
나는 당신이 일종의 상향식 기원을 가지고 있다고 생각합니다.
우리는
뇌가 신체를 제어하기 위해
어떻게 작동하는지, 심지어 신체가 사회 세계에서 어떻게 작동하는지에 대해 알아야
하므로 이에 대한 능동적 추론 프레임워크  나는
내가 지금 쓰고 있는 이 책에서 이것을 다시 생각하는 데 매우 도움이 되었고
, 또한 그것이 내가 현재
겪고 있는 현상을 이해하는 데 실제로 중요하다고
생각합니다.
코타르 망상
코타르 망상이 매우 흥미로운
이유는 음
음, 그 자체로 흥미롭기
때문에 흥미로운 현상이라는 것을 알 수
있겠지만 그것은 우리에게 정말 흥미로운 몇 가지를 알려줍니다.
어 흥미로운 사실이나
마음이 어떤 식으로 존재하는지에 대한 흥미로운 증거  마음
은 정말 기본적인 수준에서 작동하며
그것이 인지와 행동 전반에 걸쳐 어떻게 영향을 미치고
위쪽으로 계단식으로 진행되는지
살펴
보겠습니다. 이제
가겠습니다. 코타르 망상이 무엇인지 말하겠습니다. 코타르 망상은
때때로 사람들이 민속
세계에서 다음과 같이 생각하는 망상입니다.
당신이 죽었다는 망상
은 1882년
에 발견되었지만 더 정확하게
는 존재하지 않는다는 망상이라고 생각합니다.
그래서 여기에 그것을 가진 사람이 있습니다
그녀는
정체성도 자아도
없고 내용도 없는 육체만 있는 경험을 했습니다
그녀는 그녀의 뇌가
사라졌고 몸 전체가
반투명하다고 확신했습니다. 최근에
내가 말하고 숨쉬고 먹는 것이 더 최근이지만 나는 죽었습니다.
그래서 약간의 클라가 있습니다.
예시이지만 여기
에 지난 몇 년 동안 출판된 정말 최근의
사례가 있습니다. 이것은 멕시코에서 온 매혹적인 사례입니다.
거기에 이 문제를 다루는 정말 좋은 그룹
이 있습니다.
그래서 씨는 정신병 및 긴장성 증상으로 인해 국립 신경학 연구소에 의뢰되었습니다.
식욕이 떨어졌다 간신히 잠
을 잤다 철수하고 침묵
했다
힘줄이 마르고 장기가 커졌다며 몸에 대해 불평했다
내부 출혈에 대해 이야기
했다 장기가 찢어졌다고
주장하기 시작했다 그가 죽었다고 주장하기 시작했다
나는 할 수 없다.  내 정맥을 통해 흐르는 피를 느끼기
위해 목과 팔뚝을 자르기 위해 날카로운 물건을 찾는 것을 박탈하지 않았으며
그는 점차적으로 나아졌습니다. 그는 처음에는
벙어리가 되었고 옷에 소변을 보기 시작했습니다.
그는
그가 약간 나아졌다고 말했지만 그는
내가 죽었기 때문에 감정이 없다고 말했고
그는 오른쪽 심장을 가지고 있었고 그것이
멈췄다.
그리고 그는 ke
계속 치료를 받아도 허무주의
라고
하는 허무망상을 정확히는 알다시피
나는 다른 인간들 사이에서 죽어
있다는 프로그램
과 같다고 하는데 자신이 시체들 사이에서 죽은 사람이라고 하더군요.
지진 잔해 아래에서
이제
카타르 망상의 이 사례의 기원은
뇌염의 한 형태인 뇌염입니다. 뇌염
은 뇌의 단백질에 대한 자가면역 반응이므로 세포 수준에서 잘못될 수
있는 가장 기본적인 것 중 하나입니다.
메틸 아스파테이트에 상태는 nmdar 항체 뇌염이라고 합니다.
그래서 mr이 가지고 있던 것입니다. 하지만 물론 우리의
흥미로운 질문은
분자 수준에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있다면 분자 수준
에서 세포막과 수용체 수준에서
왜 지구에  그것은
당신이 존재하지 않는다고 생각하게
하여 그들이 당신이 어떻게 하는지 아는 질문을 다루는 분야에 있다고 언급하고 있었습니다
.
뇌가
경험
과 인지를 가능하게 하는
것은 인지 신경
과학과 심리학, 그리고
현상학 철학이라는 주제에 참여하고 싶은 모든 사람의 질문입니다.
좋습니다. 하지만 정말 어 관련된
질문입니다.
그래서 제가 방금
망상에 대해 말한 이야기의 개요가 있습니다.  그리고 나서 저는
그것을 설명하기 위한 몇 가지 고전적인 시도에 대해 이야기할 것입니다.
어, 그것들을 살펴보고
그것들에 대한 문제를 지적한
다음, 어 논의하면서 어
가장 최근의 설득력 있고 정말
흥미로운
음 설명 중
어 우리가  alexandre bien 덕분에
저는 능동적 추론을 소개하고 능동적
추론 접근 방식이 어떻게
비욘세의 설명과 관련된 문제를 해결할 수 있는지 보여 줄 것
입니다.
장애 전반에 걸쳐 능동 추론
프레임워크는 mr a b와 같은 사례
를 알고 있을 뿐만 아니라 우아하고 설득력 있는 설명 방법을 제공한다고 생각합니다.
우리 자신에 대한 경험
이 잘못되어 사람들이 고통을
겪고
있다고 말하지만 자신의
몸이 고통을 겪고 있지만 자신에게 일어나지는 않지만 느끼는 것과 같은 고통과 상징과 같은 많은 다른 장애와 병리가 있습니다.
사람들이 고통
이 자신의 것이 아니라 자신의 전체 경험
에서 벗어나거나 분리되어 있다고 느끼는 것은
고통이나
이인화 장애가 아닌 것처럼  지금 짧은 요약
은 um
프로젝트 또는 능동적 추론의 과정의 일부로
신체가 외부 세계가 가지고 있는 사물과 속성으로 채워진 세계의 깊은 구조의 깊은 세계
와 그 자체의 계층적 모델을 만든다는 것
입니다.
뇌는 상호 작용하지만 물론 뇌는
자체 내부 모델을 만들어야 합니다.
어
,
우리를 계속 살아 있게 하고 기능을 유지하도록 유지하는 과정이 작동합니다.  g 그리고
그렇게 하기 위해 그것은 그 자체의 모델
을 통일된 지속 존재로
만들고 그것이 우리가 느끼는 것입니다.
자기 모델을
괜찮게 만드는 회로에서 활동을 다시 경험하고 비꼬는 망상에는
자기 모델이 있습니다
어 특정 방식으로 잘못되거나
자기 모델링 과정이
특정 방식으로 잘못되지만 우리는 다른 장애를 볼 수 있습니다
자기 모델링의 과정이 잘못
되고
이론이
이 모든 장애의 신경 기질에 정말 잘 매핑
되도록 한다고 생각합니다. 그것은 증상을 설명합니다.
4분위 망상을 무질서하게 하는 이유
는 일종의 철학과 합리적 신념 고정 등에 대한 질문이 있다는 것을 알기 때문입니다. 제
말은 누군가가 어떻게 일관되게
내가 죽었다거나 존재하지
않는다고 말할 수 있습니까?  거기에
합리성과 추론의 본질에 대한
주장 등
은 그 자체로 흥미로운 경험을 기반으로 합니다. 그것은
제가 생각하는 망상 철학이나 정신 장애 철학의 일부인 것
같습니다.
물론 그것은 또한 매우 흥미롭습니다
. 어떻게 당신이
존재하지 않는 경험을 할 수 있는지 알 수
있습니다. 그래서
당신이 실제로 스스로 괜찮다고 느낄 때 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 질문을 알려줍니다.
물론 이론에 대한 훌륭한 테스트 케이스이기도 합니다.
경험과 인지
를 근본적인
신경 기능의 관점에서 설명하려고 시도하고 설명합니다. 그래서 여기에 믿음의 철학을 결합시키려고 했던 90년대 초반 이후로 망상 이론에서 얻을 수 있는 이러한 주제에 대한
고전적인 접근의 종류가 광범위합니다.
희석 형성의 신경 과학에 대한 합리적 신념 고정
및
그것을 가장 상위 수준의 추상적 인 방식으로
두는 것은
망상 형태의 두 단계가 있다는 것입니다.
당신이 아는 첫 번째 단계는 감각 경험이라고 하는 특이한 이항식
이므로 무언가 잘못되어
감각 운동 기능 수준에서 알면
이상한 경험
을 하고 두 번째 단계는
그 경험에 대한 메타인지 반응
입니다. 그래서 이것이 누군가가 이유입니다.
예를 들어
통제를 잃거나 느끼지 못하는 사람
uh
물건을 줍고 세계를 이동할 때 자신이 행동
의 대리인이라는
것을 느낄 수 없습니다. 알았어.  일반적으로 두정엽의 문제를 안다
하두정소엽
기관의 작용으로 감각 운동의 종류에 문제가 발생하고 사람들
이
세계를 돌아다니지만 자신이 그 사람처럼 느껴지지 않는 이상한 경험을 설명하기 위해 뭐라고 말할 것인가
누가 운동을 시작했거나
통제했고 다른 사람
이 나를
통제하고 있다고 말합니다.
첫 번째 단계에서 변칙적인 경험을 하고 망상
이 믿음이나 일종의
초인지적 합리화 또는
그 사람이 말하는 이야기인
경우 이제 음에는 두 가지 의미가 있습니다.
2단계 이론
하나는 환자가
고차 처리에 문제
가 없다면 망상은 초인지 반응이기 때문에 망상을 일으키지 않을 것
입니다. 그런 경우 그
사람
은 변칙적인 경험을 해야 하며 예를 들어
자신이 아닌 움직임을 하고 있는 것처럼 느껴야 합니다.
또는 당신이
목소리를 듣는 것처럼 느낄 수도 있고 당신이 목소리를 듣는 것처럼 느낄 수도
있고 그 사람은 내가
비정상적으로 괴로운 경험을 했다는 것을 의미한다고 보고
할 것입니다. 그러나
망상 때문에 망상을 계속하지는 않을 것입니다.
신념고정이나 초인지가 맞다고 하는 단계에서 문제의 결과
이고 이게 정말 맞다면
사람들이 u를 가지고 있는 경우가
있을텐데  평범한 경험
이지만 그들은 계속해서 망상을 가지지 않습니다.
물론 우리
는 일상 생활에서 이것을 잘 알고
있습니다. 생각해
보면 아마 데자뷰 또는 자메이카의 느낌을 가졌을 것입니다.
당신이 괜찮지 않다는
것을 알고 있음에도 불구하고 나는 이전에 이런 경험을 하기 전에 여기에 있었습니다
괜찮습니다. 이 경우에는
마치 내가 전에 여기에 있었던 것처럼 느껴지거나
그 반대의 경우 Jamie vu가
당신의 침실로 걸어 들어가고
매일 밤 잠자는 곳을 느끼는 것을 알지만
당신은 단지 이 찰나의 순간을 가지고 있습니다.
uh
이게 새롭다거나 이게 뭐야
내 침실을 복제한 것 같은 느낌이 들지만
내가 망상에 시간을 보내지 않는 오인식 망상의 고전적인 경우와 달리 합리적인 통찰력이 유지
되기 때문에 망상을 형성하지 않습니다.
오인의
그들은 아내를 보거나
남편이나 남자 친구를 보거나 무엇인가를
말할 것이고 그들은 낯선 사람이라고 말할 것이고 당신은
왜 그들이 알지 못한다고 말
합니까? 그들은 외모와 똑같이 보입니다.
그리고
그것들은 똑같아 보이지만 고전적인 망상의 복제품이나 복제품 또는 사기꾼과 같
으며 이야기가 여기서 잘못되었다는
것은
감각 처리 수준에 문제
가 있다는 것입니다. 이 생각은 일반적으로 우리
가 익숙한 것을 볼 때  얼굴 우리는 그 얼굴에 대해 감정적인 반응을 얻습니다.
그것은 친숙한 사람이라는 신호의 일부입니다.
나는 당신을 보고 있습니다.
나는 내 여동생이나 내 파트너를 보고, 그리고
나서 그것은 오 예, 그것이 바로 그녀
이므로 기반이 되는 친숙함의 느낌입니다.
영향을 받지만 그것이 사라지면
다른 모든 지각
정보는 온전
합니다. 얼굴 모양 등의 위상을 인식
하지만 친숙하지 않은 느낌
이 들며 오인식 망상의 경우
그 사람은 이런 손실이나 친숙함의 변화를 다음과 같이 합리화합니다.
오
내 아내가 사기꾼으로 바뀌었다는 걸 알죠.
놀라운 망상이군요.
하지만 그건
2단계
망상 형성 이론
의 한 예일 뿐입니다.
오진에 대한 망상 이제 1/4 분할로 전환하면서
이 프레임워크의 첫 번째 단계
가 무엇인지 알렉산더 비온은 사람들이 마음의 감각 또는 어 주관적인 존재라고 부르는 것의
상실이라고 말합니다.
비 개인화에 대한
기본 아이디어는
철학자와 많은
사람들이 언급하거나
생각한 것
입니다. 경험을 할 때
그 경험의 일부는
재스퍼가 말한 것처럼 경험을 한 사람이라는 인식입니다
모든 심령 징후 지각
신체 기억  그것은
내 것과 같은 느낌과 개인적으로 눈의 질을 가지고 있습니다.
소속감을
개인화라고 하며
친숙한 사람들을 볼 때 이런 종류의
미묘한 느낌이 있습니다. 이 작은 미묘한
친숙함은
사라질 때까지 거기에 있다는 것조차 알아차리지 못합니다.
그래서 그런 경우가 있습니다.  당신의
일상적인 경험으로 그것은 당신의 것인 것처럼 느껴집니다. 제
말은 다른 사람을 의미합니다. 그래서
당신이
그것을 놓칠
때까지 자각하지 못할 주관적인 존재의 이런 종류의 측면이 있습니다.
우리가 비욘세의
예외적이고 병적인 사례에 직면할 때까지 모든 삶에 대한 일종의 미묘한 동반을 경험합니다. 그리고
나서 그것이 사라지면 당신은 정말
곤경에 처
하게 됩니다. 예를 들어
통증이 있는 경우
일어날 수 있는 일은
누군가
고통이 있습니다 그들은 고통을 경험할 수 있습니다
당신이 아는
음 그리고 그들은 고통의 경험을 보고할 수 있습니다
그것이 내 고통인 것 같
거나 나에게 일어나지 않은 것처럼 분리된 느낌
이 들 때 심문을 받을 때 당신
은
예 예 당신은 그것이 뜨겁게 느껴진다고 말합니다 나는
일종의 압박감을 느낍니다
다른 말로
그들은
여전히 감지할 수 있
통증 자극의 주요 표현은 알지만 통각이라는 과정을 통해 신체 손상을
나타냅니다.
하지만 다른 것이 제대로 사라졌습니다.
그리고 음 이 멋진
음에는 두 가지 이론이 있습니다.
하나는 사라진 것은 사라진다는 것입니다
통증에 대한 감정적 반응
은 정상적인 통증의
경우 개념이 없으며
신체 손상의 감지 및 표현을
알고 있고
이에 대한 정서적 반응 또는 감정적 반응 또는
해석과 그에 따른 통증이 있다고 생각하는 것입니다.
경험
은 합병 또는 결합과 같습니다. 신체
손상에 어 고통을 더한 것입니다.
그리고 그것이 당신이 보고하는 것입니다.
그러나 당신이 고통의 일부를 제거할 때 당신은
주  고통에 대한 하나의 이론인 신체적 손상에 대한 표현을 얻으십시오.
그러나 콜린 클라인은 다른 설명
을 했으며 콜린 클라인의 견해
에 따르면 이것은 감정의 손실이 아니라 감정의 손실이 아니라 마음의 감각의 손실
이므로 그의 상징입니다.  view
is a localized
version of depersonalization experience
asymbolia는
단지 고통의 처리에만 국한된 케이스와 같아서
신체 손상이나
통각의 처리라고
하는 것과 그 경험
이 자신에게 속해 있다는 미묘한 느낌 사이의 연결이 끊어져 그가 말했듯이
이러한 종류의 통합은 제대로 실패할 수
있으며 이는 마음
의 감각의 상실
이 통증
뿐만 아니라 모든 것에 대한 일반적인 경우에 이인화와 반대로 그가 이인화 또는 고통이라고 부르는 것으로 이어질 수
있으므로 심각한 개인화
장애가 있는 사람
은
삶을 통해 움직이다
감각이 있다는 것을 알고 있다 움직임에 대한 감각을 알고 있다
지각적 감각을 알고 있다 신체는 경험
하지만 느끼는  g
마치 누군가가 여기에서 말하는 것처럼 그것들은 그들에게 속하지 않은
것처럼 내가 거의 죽은 것처럼 느껴지지만 아무도
나에게 말할 생각을 하지 않았기 때문에 나는 인식할 수 없는 껍질 속에 살고 있는 것 같아요
내 뇌가 어딘가에 있는 것 같았어요  그렇지 않으면
그냥 나를 바라보는 것만으로도
내가 존재하는지 아니면 내가 그 일부
인지 알 수 없었습니다. 한 쪽은
보고 있었고 다른 한 쪽
은 마치 영화나 영화에서 재생된 것처럼 인생을 보는 것과 같습니다.
하지만 그 안에서
영화를 보고 있는 케이스
나는 존재에 대해 나 자신을 발견
하고 무덤 너머에서 나는 내 자신의 몸과 개성 밖에 있습니다.
그래서 요약하자면,
클라인은
당신이 이 감각을 잃는 상징을 알고 있다는 생각을 우리에게 줍니다.
하나의 특정한 uh 신체 처리 채널에 대해 나에게 속해 있거나
통각 또는 고통
신호
이지만 이인화에서 이
상실은 전역적이며 상실이 전역일 때
그 사람
은 모든 것에 대해 이인화를 보고하고
거기에 있는 느낌도 비슷
합니다.  y는
내가 존재하지 않는 것처럼 느껴집니다. 바로 거기에 없는 것처럼 느껴집니다.
그래서 여기
에서 무슨 일이 일어나고 있는지 어떻게 설명해야 할까요?
다른 이론이 있습니다.
어 너머에는 20년 전에 내가 가지고 있던 이론이 있습니다.
그것은 약간 구식입니다  이제 나는
우리가 말하는 동안에도 그것을 업데이트하고 있다고 생각합니다.
그리고 우리는 오늘 이야기할 것을 가지고
있습니다. 어 우리
는 seth sakirus 등과 같은 활동적인 유아 하늘에 빚지고
있습니다.
매우 흥미롭게도
그래서
디온 어 비욘세가 말하는
것은 비인격화가
이 변칙적 경험의 경우이고
변칙적이거나 이상한 경험은
자아
가 비현실적
이며 거기에 없다는 느낌입니다.
그래서 우리가 코타르 망상으로 돌아가면
두 가지를 기억하십시오.
망상의 단계이론은
변칙적인 경험을
하고 나서
더 높은 수준의
합리적인 해석 내러티브
조직이나 메타인지에 문제가
생겨서 과거에
대한 합리적인 통찰력이 없을 때 망상이 발생한다는 것입니다.
경험
하거나 설명할 수 없거나
그냥 당연
하게 받아들이게 되고 그것은 이인화에 대한 생각을 넘어서는
것입니다. 그것은 오두막 망상의 첫 번째 단계
입니다.
따라서 이인화를 가진 누군가가
내가 존재하지 않는 것처럼 느낀다고 말할 때 그것은 마치 내가 존재하지 않는
것처럼 느껴집니다.  m 여기가 아니라
경험이 내 외부에 있거나 내가
관여하지
않은
것처럼 느껴집니다. 코타르 환자가 겪었던 것과 같은 경험을 하고
있기 때문입니다.
그 경험을 보고
마치 내가 존재하지 않는 것처럼 느껴진다고 말할 수 있기 때문에
경험이 내 것이 아닌 것처럼 느껴지
지만 그것이 사실이 아니라는 것을 알고 있으므로 그렇게
느낀다고 보고하지만
그들은 그렇지 않습니다  망상을 발달
시키지마라 코타르
망상과 비인격망상
을 구분하는 것은 코타르 환자가 움과 같은
경험
을 하고
있지만 이성적 통찰력은 온전
하다는 점이다.  각도지만
최근
에 멕시코에 있는 이 매우 흥미로운 남성 그룹은
2단계
설명
을 통해 um alexandra의 신경정신과 버전
을 가지고 있습니다.  섬 피질 기능 장애
와 섬 피질 기능 장애는
첫 번째 요인입니다.
그래서 섬 피질 기능 장애
는
이인화의
경험
을 생성합니다.  두 번째 단계
두 번째 요소입니다. 그래서 이것은 이야기
입니다. 왼쪽을 보면
어 음 첫 번째 단계의
섬 피질
은 이 변칙적인 복종
감각 상태를 생성합니다. 따라서 활동이 저하된
섬 피질이나 병변이 있거나
신경 화학 물질을 알고 있는 경우
방해를 받으면 섬 피질에
문제
가 생길 것이며, 이는 전과 같은 느낌으로 이어질 것
입니다.  경험
은 고통으로 나타날 수 있는 어떤 식으로든 당신의 것이 아닙니다.
상징 이인화
또는 그것은 또한 우리
가 오늘 이야기하지 않았지만
이 비정상적인 감각 상태를 일으키거나 그들이
그것을 비정상적인 지각이라고 부르는 경우에 알렉사 흉선에도 있습니다.
섬 피질 기능 장애 덕분에 경험이 자신에게 속한다고 느끼는 능력이 잘못
되었으며
전전두엽 피질 기능 장애가
있으면 이에 대한 합리적인 통찰력이 없다고 설명 할 수
없으므로 망상으로 끝납니다.
이제 간단히 요약하자면, ramirez bermudez와 그의 동료들과 그
너머에 있는 사람들이 공유하는 가정
은 첫 번째 단계가 본질적으로
개인화 경험과 카타르
망상 사이에 동일하거나 유사
하다는 것입니다.  depersonalization
하지만 합리적인 표시 없이 depersonalization의 변칙적인 경험이 있는 경우
ht 그러면 당신은 코타르 망상을
옳게
여기고 그 결과는
저활동성 또는 섬피질의 병변 때문일 수 있습니다.
그러나 이것이 내가 오늘 가고 싶은 곳
입니다. 이것은 틀렸습니다. 맞습니다 이것은
코타르 증후군의 현상학에 맞지 않습니다
또는
일반적으로 환자
의 신체 및
효과적인 삶의 세계가 심오하고 파국적으로 재구성되는 코타르 증후군의 신경병증은
제한된 준-지각
결함이 아니며 단지 움 섬 피질
기능 부전
이 아닙니다.  당신이 보는 오두막
망상
바로 몇 가지 정동 장애
정신분열증 매독 두부
뇌염 출혈
기형 뇌종양 암
편두통 파킨슨병 치매
바로 이 정도 널리 퍼짐
재앙적
어
당신의 상태는 알다시피 신경
기능 부전을 알다가 그러면
음 쿼터 망상은 그렇지 않습니다
그냥 insular cortex
um hypoactive ok가 아니라 insular cortex
그리고 그것은 단지
연골 망상이 아닌 것처럼 보일
뿐만 아니라 증상의 증상
에 대한 초기 설명으로 돌아가면
마치 내가 여기 있지 않은 것처럼 느껴집니다.
손상되지 않은 인식과 인지를 가지고 있습니다.
그것은 내 것이 아닌 것처럼 느껴지거나
분리된 느낌입니다. 일반적으로
일부 카타르 망상은
완전히 심오
하고 어 아주 재앙적인
재구성을
경험합니다.
그 사람은 장기가
말라서 잠을 잘 수 없다고 생각하고 배뇨와 성기능을 유지
하고 모든 것이
미쳐가고 있습니다. 식욕은 운
이
없습니다.
그것에 대해 그것은 치명적인
고장입니다.
그래서 우리가 근본적인 가정에 동의하지 않을 수 있는 첫 번째 것이 있습니다.
그러나 같은 이유로 동시에
죄송합니다.  같은 점
, 섬의 기능 부전이 어 이인화와 코티지와 관련이 있다는 것이 사실입니다. 실례
합니다. 먼저 살펴보겠습니다.
그리고
무엇보다도 인슐린 기능 부전이
백내장 희석과 깊이 관련되어
있으며 우리가 할 수 있다고 생각합니다.
활성 추론
이 등장하는 이유가 바로 여기에 있습니다.
활성 추론 이론
어 능동적 추론과 예측
처리는 이
모든 아이디어를
결합하여
이인화 코타르 기호를 설명
하고 일종의 신경
상관 관계를 함께 맞추는 이 정말 좋은 프레임워크를 제공합니다.  현상학과
증후학 증후학 좋습니다.
먼저
어떤 종류
의 제한적인 것부터 시작하겠습니다. 어 이인화에 대해 이야기해 봅시다.
왜 섬의
손상
이 이인화로 이어질까요?
섬피질에 활동 저하가
있으면 마치 자신의 경험처럼 느껴질 것입니다
당신에게 일어나지 않은 일입니다.
휴식과 놀라운
어 감각이 좋은 이유는
섬 피질
은 수수께끼 같은
음과 유비쿼터스 신경 구조와 관련이
있다고 말하면서 알다시피 많은 일을 하기
때문입니다.
뇌의 거의 모든 부분이 괜찮습니다. 뇌
가 너무 많은 일에 관여하는 것을 보게 될
것입니다.
그래서
섬피질이 제대로 하는 특정 기능
을 알아내는 것이 항상 매우 어려웠습니다. 예를 들어 보는 것과 같지 않습니다
.  여러분이 알고 있는 시각 피질의 일부는
파장 정보나 이와 유사한
것을 처리하거나 관여하고 있습니다.
이러한 신경 회로가
움직임이나 궤적 또는
이와 유사한 것을 결정하는 데 관여한다는 것을 알고 있습니다.
통합의
장치로서 그리고 나는
조직과
조정의 장치라고 말하고 싶습니다.
실제로 다른 모든 것들 사이에 작용
하지만 후방 섬 피질은
체성 감각 전정과 운동 통합에서 매우 중요합니다.
그래서 후방 섬 피질은 기본적으로 관련되어 있습니다. 그래서
저는 전방 섬피질이 몸에서 일어나는 일에 대한 모든 정보를 통합하는 데 말할 것입니다.
여기에서 우리의 진짜 범인인 섬 피질은
변연계 영역에 대한 예측
을 가지고 있습니다. 변연계
는 감정 과정의 기질 중 하나이며
자율 및 내장 정보의 통합과
관련이 있습니다. 즉, 신체가 어떻게 기능하는지에 대한 기본 정보입니다.
내 혈압 내 혈액
산성화 산소화
내 장기의 상태 등을 알 수 있는 이런
종류의 정말 기본적인 생존을 유지하는
종류의 정보
를 감정적 인지 및
동기 부여
기능과 통합하는 다른 말로 하면 여기에 살인자가 있습니다. 그것은
내부 신호를 의식으로 가져
오고  감정적 인
주관적인 감정의 신경 구조를 뒷받침하는 해석
그래서 음
그냥 여기 잠시 머물게
하여 우리가
버드 크레이그와 같은 사람들과
관련이 있다는 것을
알고 있다고 생각합니다.  내 몸의 내부에서 일어나는 일,
당신은 내
혈압이 상승한다는 것을 알고 있습니다 내 심장은
내 장기가 잘 기능
하는지 여부에 관계없이 뛰고
있으며
그것을 외부에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알려주는 다른 모든 인지 시스템과 통합
합니다.  당신이 무엇을 듣고 무엇을
냄새 맡는지 더 높은
인지도 당신이 언급한 것을 기억하는 것 당신이
생각하고 있는 것을 생성합니다. 그것은 이 모든 것을 통합
하여 다른 말로
하면 당신이 어떻게 표현을 좋아한다면 창조할 수 있도록
하는 것입니다.  세상
에서 일어나는 일은 내 몸 안에서 일어나는 일과 상호 작용하여
내가
상황에 맞게 적응할 수 있도록
하고 그들이 말하는 대로  모자
는 자아 감각을 제외하고는 자아 감각
또는 자신의 표현은
상호 작용하고 적응적으로 참여하기 위해 전 세계에서 내 몸
을 조작해야 하는
것입니다. 그렇게 하려면 모든 것을 통합해야 합니다.
그 작업과 관련된 정보는
우리가 감각 자체를 필요로 하는 것이고
그것이 앞쪽 절연체가
신체 처리를 내려다보는
이유입니다.  지금 이
순간이 바로
그 자리에서 우리는
um
전방 인슐라가 잘못될 때 왜 당신
이 오작동을 알고 있는지 알 수 있습니다
uh 경험에 관여하지 않는다는 느낌을 받을 수
있습니다
지금 가장
설득력이 있습니다 나는 이것이 어떻게 잘못될 수 있는지에 대한 설명을 생각합니다
그것은 트라우마에 대한 해리적 반응이라는 것입니다.
이것은 메드포드의 여기
와 데이비드에서 나온 것입니다.
하지만 그들은 그것을 감정적인 용어로 설명합니다.
그래서 그들은 그것을 결과라고 부릅니다.
감정적으로 마비되어
강간을 당하거나 구타를 당하는 충격적인 경험을 하고 있거나
파괴적인 학대 환경에
있고 대처하는 방법으로
뇌가 전방 섬을 차단한다는 것을 알고 있습니다.
피질은 방금
껐습니다. 그리고 결과는 무엇입니까
? 여전히 끝내고 여전히
생각하는 느낌
등을 보게되지만
효과적인 반응을 말
하거나 어  시에라는
당신이 더 이상 경험의 감정적 채색을 갖지 않으므로
대상에 의해 비현실적이거나 분리된 것으로 보고되는 의식적 인식의 질적 변화로 이어집니다. 따라서
기본 아이디어는 극도의 고통
에 대처할 수 있도록 정서적 처리를 차단하는 것입니다.
또는
트라우마를 차단하기 위해
전두엽 피질을 차단하여 더 이상
자신에게 일어나고 있는 일을 느끼지 않도록 하여
여기에 있는 것을 볼 수 있도록 하는 것이 실제로
효과적이고 감정적인 이론입니다.
자기 인식의 기본 아이디어는
자기 인식이 실제로
경험의 감정적 채색에 의해 만들어
지고 그것이 사라지면
감정적으로 단색의 세계에 빠지게
된다는 것입니다
.
dpd에서 볼 수 있는 감소된 감정적 반응성
그리고 인슐린이 다시
온라인 상태가 되면 음 그들은 효과적인 반응을 회복할 뿐만 아니라
음
, 그들은 자신이
이 분리와
분리의 느낌
이 사라진다고 느끼기 시작합니다.
이 이론의 이
개인화의 억제 이론은 해리적입니다.
실제로 예측 처리 프레임워크가 필요합니다.
예를
들어 대상이 효과적인 반응을 느끼지 않는다는 사실뿐만 아니라 대상이 효과적인
반응을 느끼지 않는다는 사실이기
때문입니다.
그들이 발생해야 하는 곳에서 예측되는 상황이나 조건
알다시피 나는
막 출산
한 엄마를 데려가서 누군가가 아이를
껴안거나 젖을 먹일 때 아이
를 안아 주는데 아이가 기분이 좋지
않거나 긴 여행을 마치고 집에 돌아왔을
때 아이들이 달려와서 엄마에게 뛰어들었습니다.
팔짱을 끼고 당신을 꼭 안아주세요 당신은
아무 것도 느끼지 못
하거나 나쁜 소식을 듣는다는 것을 알고 있습니다 음
당신은 가까운 사람이 죽었다는 끔찍한 소식을 들었습니다
문제
는 당신의 마음이 당신의 마음
이 세계에 대한 이러한 종류의 지속적인 모델
을 가지고 있고 당신과 당신이
세상을 통해 나아가는 과정과
세상과의 상호 작용이
감정적으로 착색되어 있다고 말하는 것과 같이 될 것이라고 예측한다는 것입니다.
감정적 인 채색은
전 세계적으로 당신을 데려가는 효과적인 반응이며
그것이 제대로 되었을 때 그것이 사라진 것이 아닙니다.
우리
는 감정적으로 중립적인
거리를 걷는 많은 경험을 가지고 있기 때문입니다.
세금보고를 할 줄을 몰라 책
을 읽는다 당신은 특별히 관심이 없는
재즈 같은 종류의
강연을 듣고
부서 회의에 가거나 약간
괴로운 경험을 하지만 내
무엇을 알고 있는지 알잖아요  효과적인 반응이 없다는 단순한 사실
이 당신을 이인화시키는 것이 아니라는 것을 의미합니다 그것은
당신의 마음이 그것을 예측하는 조건에서 정서적 반응
의 상실을 의미합니다 그것은 음입니다
사이의 분리이거나
거기에 있어야 할 것과 지금 사이의 모순입니다  거기
에
없고 그때까지 보고되었습니다. 그
생각은 제가 여기 괜찮지 않은 것 같다는 것입니다.
그래서 가설된 메커니즘은
당신이 외상적인 상황에
있고 당신의 두뇌가 처리하기에는 너무
많은 억제 과정이 있다는 것입니다
해리성 반응으로 정동적 반응을 차단
하고 이
억제 구조에 의한 전두엽 피질의 억제는
괜찮습니다.
나는
그것이 비인격화를 낳는 이유가 삶을 살아가는 데
있어 정서적 경험이 중요하기 때문이라고 말했습니다.
또한
당신이 세상에서 행동하는 당신의 마음의 모델은 당신
이 그것을 갖게 될
것이라는 것을 알 것이라고 예측됩니다.  여기 세상
은 정동적 추론이 시작되는 곳입니다.
그렇다면
문제
는 마음이 어떻게
세상을 통한 당신의 진보
가 효과적인 경험을 하게 되거나 일으키게 될 것이라고 예측
하는가 하는 것입니다.
uh 비활성 추론 프레임워크
예측 처리 프레임워크
계층적 자체 모델링
괜찮고 기본적으로 계층적 자체 모델링이라고 하는 프로세스
는 내가 전에
간단히 말했듯이 음 당신이 알고 있는 마음이
모델이나
외부 세계의 표상을 만드는 것처럼
인과 구조의 관점에서 마음은 인과 구조
의 관점에서 신체 내부에서 일어나는 일의 모델을 만들어야 합니다.
그리고 마음이 이것을 하는 방식
은 세계의 모든 속성과 특징
을 통합하고 그것들을 통일된 지속 원인에 귀속시키는 것
입니다. 그것이 바로 외부 세계의 경우 통합 지속
원인은 당신이 볼 수 없다는 것을 알고 있는 대상입니다.
색과 움직임과
변화의 얼룩 철로를 달리는 자동차를
봅니다. 이런 종류의
이상하게 상호 작용하는 모양과 속성
을 볼 수 없습니다. 웃는 사람들의 얼굴을 보는 것 등등. 그래서
마음이
속성과 기능을 통합하는 일종의 필수 전략입니다.
그것들을
기본
개체 또는 실체의 경우에 귀속시키는 것입니다. 만약
당신이 그것을 통합된
지속성
모든 것이 맞다고 부르고 싶다면 그것이 우리
가 외부에서 하는 일이고 더
높은 자체 모델링 프레임워크에 대한 아이디어는
그것이 우리가 내부에서 하는 일입니다  마음의
의무적인 전략
은 규칙적이고
일관된
예측 가능한
흐름과
경험 또는 감각의 시퀀스가 있을 때 통합하고 통합하는 것입니
다.  정보 마음은 당신이
그것을 해석하고 그것을 동일한 대상에 귀인함으로써 그것을 예측한다고 설명
합니다
이것은
가장 기본적인 수준에서 바로 여러 수준에서 발생합니다.
팽창 당신은 혈관 확장을 알고
있습니다. 당신을 잘 유지시켜주는 이 모든 종류의 것들
실제로 당신
은 실제로 통합
되지 않습니다. 그러한 모든 것을
동일한 개체에서 발생하는 것으로 귀인함으로써 우리
는 차단 상태에서 차단이 무엇인지에 대한 결과를 느낍니다.
지각의 내부 유사체
이 점을 잘 만드는 예는 어우 피로가 잘 풀린다고 생각
합니다. 피곤할 때
맞습니다. 피곤하다고 느끼는 것이 무엇입니까?
느낌
uh 이 모든 개별적인 흐름을
알고 글리코겐 고갈 아데노신
고갈 음 느린 신진대사 모든
것  전반적인 분위기
는 피곤합니다.
좋은데
잠을 잘 수 있기 때문에 미세
조정
을 할 필요가 없습니다.
먹다
보니 배고픔은 일종의 차단 감각의 또 다른 예입니다. 음, 이것은 이런 종류의
종합적이고 통합적인 일을
하고
이런 종류의 자기 모델링
은 여러 수준에서 발생하는 예측 과정에서 매우 친숙
합니다.
우리가 생존해야 하는 그런 종류의 명령을 감안할 때
좋습니다. 그래서
저는 이 중 약간만 최대한 um
능동 추론
프레임워크 내에서 보내도록 하겠습니다.
좋습니다.
모든 유기체 자기 조직화 시스템의 가장 기본적인 임무
는 생존하는 것입니다.  그것의 um
은 그것의 물리적 완전성을 유지합니다 당신
은 세계와의 경계를 알고 있습니다
um
그것은 당신이 알고
있는 세계에서 에너지
를 가져와야 합니다.  가장 기본적인 물리적 수준에서 유기체는 모든 구성 요소가 상호 작용
하도록 유지하기 위해 그 에너지로 무언가를 해야
합니다. 유기체
는 우리 모두가 직면하는 열역학적 붕괴에 대한
불가피한 경향을 피합니다.
엔트로피와는 거리가 먼 상태로 스스로를 유지해야
하는 것은 물론 생물학적 수준에서 에너지를 섭취하고 사용함으로써
그것이 실제로 의미하는 바가 무엇을 의미하는지는 살아있는 생존을 의미
하는 세상
에서 가장 번영하고 우리가 생리학을 볼 때 가장
좋습니다.
우리는 항상성 메커니즘에 대해 이야기하고 있는 것입니다
우리는 별개의 개체에 대해
자체 유지 관리 메커니즘에 대해 이야기하고
있습니다.
그래서 지금 말할 수 있는 것은
가정의 경계선 사례가 유기체가 있는
곳을 아는 항상성인 경우가 분명히 있을 수 있다는 것입니다
.
예를 들어 다른 유기체에 의존하는 경우가 많이
있습니다.
경계를 교차하는 종류가 있습니다.  ries 그러나
잠시 동안 간단하게 유지합시다
세포를 생각하거나 유기체
가 자신의 um 기본 기능을 유지해야한다고 생각
하고 항상성 또는 항상성이라고하는 것이
약간
더 복잡한 개념
이므로 이것들은 일종의 기본 물리적
명령이지만  물론 그렇게
하려면 시스템 내에 많은 음 신호가 있어야 합니다. 내분비 기능 수준의 수준을 알고 있어야 합니다.
혈압 수준 혈액
산소화 수준 당신이 원하는
경우 뇌 또는 원시뇌 또는 마음에 신호를 보냅니다.
신호
는 유기체
가 어떤 의미에서
음이 무엇인지
예측하는 모델을 구현하거나 유지해야 한다는 것을
의미합니다.  범위
가
성공
적이고 그렇게 할 수 있을
때 스스로를 성공적으로 모델링할 수 있을 때
변형 자유 에너지라고 부르는 것을 최소화
하고 있습니다.  여기서 놀람
은 유기체의 행동을 고려할 때 예측된 최적 상태에서 출발
하는 것을 나타냅니다. 너무 추상적으로 들린다면
여기 당신의 두뇌가 있다는 것을 알고 있다고 생각하세요
음 그리고 당신은
자전거를 타고 언덕을 오르거나
위층으로 걷기 시작합니다  그리고 당신은
심장 박동 기능과 혈액 산소 공급의 최적의 범위를 가지고 있습니다.
하지만 지금은
바뀌어야 합니다. 왜냐하면 당신이 바로 위층으로 걷고 있기 때문입니다 당신
은 당신의 혈액에 더 많은 산소가 필요해야 합니다 당신은 더
열심히 일하고 심장 박동을 높여야
합니다  당신이 알고 있는 마음은 당신이 두뇌 감각 명령을 좋아한다면
심장 박동을 높이십시오. 이것은
모두 일종의
신호 수준이라는 것을 알고
있습니다. 심장 박동이 올라가면 매우 역동적입니다.
좋습니다.
자전거를 타고 언덕을 오르고 있으므로
자유 에너지가 최소화되었음을 알 수
있습니다. 최적의 범위 내에서 머물렀고 사전 유형에서 벗어난
정보를 얻지 못하고 있습니다.
dicted um yes
그 상황에 대한 내 예측을 위반
하지만 아래층으로 돌아와
앉아서 쉬고
있고 술을 마시고
있으며 심장 박동이 여전히 잘 뛰고 있으며
최적의 범위를 벗어나서
당신의 음이 아닌
몸과 마음 당신이 아는 그 상황에 대해 예측합니다
당신의 두뇌는 당신의 두뇌가 좋지 않다고 생각합니다 당신의 두뇌
는 생각하지 않지만 예 이제
이것이 킬터를 벗어났다는 신호가 있습니다
나는 소파에 앉아 있습니다 내 심장 박동은 200
또는 오히려 나는  땀을 뻘뻘 흘리고
있지만 자전거를
타지 않고 있습니다. 기온이 40도도 되지 않아
무슨 일이 벌어지고
있습니까? 신체 기능을 최적화하고 있는지 여부와 방법에 대해 항상 많은 신호를
보내고 있습니다.  그것은
단지 신호의 수준과 그 중 일부
가 매우 역동적이고
이러한 종류의 자동 조정으로 이어집니다.
하지만 물론 더 높은 수준에서는
인지나 우리가 생각할 수 있는 마음에 대해 이야기할 때입니다.
이러한 정보 또는
속성을 이용하거나 이러한
정보 및 신호 속성을 조직화
하여 우리가 지각 기억 감각 운동 제어 등을 얻는
방법인 표현 아키텍처를 구성하는 일종의 표현 또는 계산 시스템의 구성으로 인지를 호출합니다.
그것이 바로 계산 이론
이 우리에게 마음을 이해하기 위해
제공하는 것
입니다 계산 이론이 기본적
으로 가장 추상적인 것은
정보
정보와 신호를 조작
할 수 있는 표현 표현
으로 바꾸는 것입니다 이러한 추상적인 아이디어를
자아 개념으로 번역합니다  -모델링
하고 우리는
이와 같은 것을 얻습니다. 유기체 기능의 가장 기본적인 수준에서 괜찮습니다.
그러면 당신은 동종 또는 항상성 통합을 갖게 됩니다.
당신의 마음은 일종의
뇌가 주위를 둘러보고
있습니다.  이 모든 신호
가 진행 중이며 우리가 interc라고 부르는
eption은 이러한 모든
프로세스가 적응 기능을 가능하게 하기 위해 응집되어야 하는 모든 프로세스가 조정되어야 하는 것으로 규제
되고 있는 것으로 귀속되는 프로세스의 통합입니다.  판독값은
감수성 피로감입니다
피곤함을 느끼는
것은 글리코겐
고갈 아데노신 수치가 변경
되었음을 알기 때문입니다 신진대사가 느리다는 것을 알고 있기 때문입니다 블라 블라
블라 근육은 약하고 빠르게 수축하지 않으며
그 모든
allostatic 변수와 그것은
기본적으로
거기에 파이로 쓰여진 후부 섬 피질의 작업
이 수행하는 것입니다. 모든 것이 일치하는 곳입니다. 모든 것이
일치하는 곳
입니다. 물론 음의 문제가 아닙니다.
내 몸이 작동
하는 것은 한
가지입니다. 내 몸의 에너지가 잘 약해지는 것입니다. 예
, 알아야 할 중요하지만
별도의  예를 들어 우리는 상황에 따라 이러한 신체 과정
의 의미와 중요성에 대한 높은 수준의 문제라고 부를 수 있습니다.
따라서 심장 박동이
빨라지고
자전거를 타고 언덕을 오르
거나 체육관에서 운동
을 하는 경우 좋은 일입니다.
당신에게 특별한 고통을 일으키지 않아야 하는 것이 맞습니다. 당신은
피로감을 느낄 것입니다.
그러나 당신이 암 검사를 기다리고 있기 때문에 심장 박동이 요동친
다면 당신은
알다시피 의사
가 방금 그의 사무실에서 나왔고
그는  음
보고 그는 당신의 차트를
보고 그는 당신의 음을 보고 있습니다 그는
걱정하고 걱정하는 표정으로 당신의 초음파를 보고 있습니다
지금 당신의 심장은 뛰고 있습니다
암에 걸린 건 다른 얘기지만
요점은 느낌이
다르다는 것입니다 걱정스러운 느낌 uh 괴로움
기대됨 불안함을
잘 알고 있어 uh 두근거리는
심장박동과 긴장감 등
하지만 그것은
당신이
자전거를 타고 언덕을 올라갈 때 얻을 수 있는
것과
같은 신체 신호입니다.
그것에 대해 어떻게
그리고 어떻게 그것에 잘 반응해야 하는지
는 일종의 감정적 맥락의 산물이며
감정적 맥락을 이해하기 위해서는
나머지 지각 기억 등의
기능과 실제로 자기 표현을 가져와야 합니다.
당신은 내가
세상에서 어떻게 기능하고 있는지 알고 있고 그렇게
하려면 어 해석이 필요합니다.
아니면 그냥 여기에 넣어
두세요. 그 육체적 감정
을 슬픔이나 불안의 감정적 감정으로 변환
하세요.
피로는 나중에 올라
오니까 좋긴 하지만 피곤하면 좋은거다 그냥 피곤하면 잘 알겠지
그건 몸에
어떤 느낌
은 틀림없지만 우울하면 알잖아
지속적인 우울증을 겪고 있는 사람
그들도 피곤함을 느낍니다 피곤함
무기력 무관심 무기력한 무기력
하지만 에피소드에 피로하거나 미안합니다 d
활력이 넘치는 신체 dna 판사
um 에피소드에서 신체의 활력이 없어짐
슬픔은 단순히 피로와 다르게 경험
되는 것이 요점이고
이유입니다.  그것은
슬픔
의 에피소드에서 세상과 그 안의 당신의 전망
이 평가되거나 평가되거나 인식
되었기 때문에 당신의 마음이
기본적으로
당신을 위한 세상이
돌이킬 수 없는 위안의 장소라고 결정했기 때문입니다 손실이 있다는 것을 알고
있습니다  거기에서 당신은
회복하거나 되찾을 수
없으며 물론
너무 음
슬픔의 감정을 만들어 냅니다.
그래서 우리가 이것을 음 자기 모델링으로 번역할 때
신체 기능의 물리적 수준을 갖게 되는 이유는 무엇입니까?
일종의 항상성 및 신호 전달 방식
이지만 이러한 모든 변경 사항의 중요성을 해석하려면
모드가 필요합니다.  l 마음은 당신의 유기체에 대한 모델이 필요하고
그것이
세상에서 어떻게 기능하는지, 세상에서 무엇을 기대해야 하는지,
그리고 세상에서 얻어야 하는 정서적 결과의 종류를
필요
로 합니다.  가장 기본적인 수준
에서 가장 기본적인 수준에서 당신은
마음
이 이 모든 신체 신호가 일치하는 통합된 실체로서 스스로를 모델링한다는 것을 알고
있으며 그런 다음 그 모델을 사용
하여 몸을
조절할 수 있고 사용할 수 있습니다.  더 높은 수준에서 피곤한
마음
은 이러한 감정을 가진 존재로 약간 모델링됩니다 이러한
죄의 감정 이러한 감정적인 감정
이러한 슬픔의 감정 불안 또는
이러한 행복의 감정 쾌감
분개
세상을 잘 헤쳐나가기 위해 세상을 잘 헤쳐나가기 위해 한 번 통제할 기본 수준에서 신체를 모델링하기 위해 신체 기능의 모델이 필요한 것처럼 우리는 세상을 통해 이 세상을 통과합니다.
감정을 조작하는 행동을 하기 때문에 정서적 상태
의 주체로서 우리 자신에 대한 더 높은 수준의 모델이 필요합니다
일을 위해
공부하고 있다는 사실을 알고 있습니다.
제가 체조를 하고 있다는 사실을 알고 있습니다. 결혼한 것 등 이
모든 것이 잘 알려져 있습니다. 이것은 우리가 우리의 감정을 보고하는 데 사용하는
일종의 높은 수준의 내러티브 자기 모델
입니다.
우리의 상태를 보고하고
그것을 전달하고 다른 사람들과 교류하는 데 사용됩니다.
그래서 우리는 이 내러티브 수준에서 참여합니다.
일종의
언어학적인 내러티브 수준의 자체 모델이 있지만 내러티브 수준의 자체
모델은 효과적이거나
감정적인 수준에서 지원됩니다.
다른 사람들과 우리 상태를 보고
합니다. 우리가 하고 있는 것은
우리가 느끼는 방식을 바꾸기 위해 하는 것입니다. 기분이
더 나아
지고 더 낮은 수준에서 그
정서적 감정은 무엇
입니까?  ed 신체 감정
은 감정적으로 해석되는
신체 감정
이므로 음 자아 모델은 계층 구조
입니다 계층적 기본
수준 그것은 아마도 더 높은 지위에 있을 것입니다
감정적 중요성에 대해 신체적으로 해석
되고 가장 높은 수준
에서는 내러티브입니다
이제 여기에 당신의 음이 있습니다. 음에 대한 가설
이 있습니다
. 공허한 망상에서 이러한 모든 장애 자기 모델
은 아래에서 위로 오른쪽으로 분해됩니다.
그것은 단지 비트로 떨어집니다. 그것은 바로 물리적 수준에서 비트로 떨어집니다.
다시 말해서 이 시스템
은
규제되지 않고  예측할 수 없는
옳습니다 마음이 그의 마음
을 보내고 있습니다 신호를 제어 수면 제어
식욕 제어 신진대사 음 제어
움직임 당신이 알고 있는 것처럼 일어나지만
그들은 어떤 견인도
얻지 못하고 어떤 피드백도 받지 못하고
그들은 일종의 모델링
구조입니다
마음이
실제로 기능을 예측하는 모델을 만들 수 없도록 마음이 배운 것을 분해
합니다.  유기체의 g
유기체는 여전히 이런 종류의
유기체 기능 감각을 가지고 있지만 통합되지 않고
계속되는 것에 속하는 것으로 모델링되지 않습니다.
왜냐하면
그 모델이 조절 목적으로 만들어졌기 때문입니다
.  몸
이 규제되지 않게 됨
마음
은
자신의 행동을 예측하고 규제할 모델이 없다는 것을 배웁니다.
즉,
자기
를 규제 목적을 위해 마음이 가장 기본적인 수준에서 만드는 모델로 생각
하면  그것이 완전히 통제할 수 없을 때
마음은 그 일을 할 수 있는 모델이 없다는 것을 알게 됩니다.
우리는 오 예라고 말하지 않을 것입니다.
그래서 그것이 cortad에 대한 제 설명
입니다
.  개인화 기본적으로 모델
이 손상되지
않았습니다. 모델이 손상되지 않았습니다.
제어 가능한 신체 기능이 있습니다.
인지 인식 등이 작동하지만 모든 것이
작동합니다.
유일한
것은 정서적 과정이
억제되어 이런 종류의
세상이 세상을 만지고
참여하는 세상을 보고 있지만 해리적 반응
으로 차단되어 있기 때문에 세상에 대한 효과적인 반응이 없다는 것입니다.
그래서 이제 당신은 온전한 자기 모델을
가졌지만 그것에 효과적인 상태를 병합하거나 통합할 수 없습니다.
그래서 당신은
실제로 이인화 사람들이
마치 자신의 몸이 같은 것처럼 느끼는 것처럼
지각 및 감각 운동
상태가 같은 것처럼 느끼는 이유입니다.
그리고
당신이 그들의
더 높은 수준의 초인지적 상태를 알고 있다고 생각하는 것을 보고하는 그들의 내러티브적 능력과
그들이 온전
하지만 감정은 결여되어 있는
효과는 당신
이 이 모델에서 분리되거나 제거되는 것을 좋아한다면 그렇지 않으면
온전하고 그들이 그렇지 않은 것처럼 느끼는 것입니다.
그들이 분리
되어 있다고 생각하지 않고 경험의 외부에서
그들이 존재하지 않는 것처럼 느낀다고 보고하지만 말하지는 않습니다.
모델이 존재하지 않는 이유는 모델이 기본적으로 손상되지 않은 이유는 이
어 유효
구성요소 능력을 빼면 통증이 발생하고 이는 전방 인슐린이 모든 처리를 통합하는 구조
이기 때문에 예측할 수 없는
전방 인슐라 비활성화의 결과이기 때문입니다.
그런 종류의 평가
적 감정적 과정을 수행하고
고통 속에서 효과적인 반응을 만들어내는 상징적 상징적 고통은 후부 섬도
의 하위 수준에서 문제이기 때문에 실제로 하위 수준에서 문제인 일종의 제한된
이인화로 보고됩니다.
피질
은 감정적 해석
이 아니라 감각 통합의 수준에 있기 때문에 고통 속에서 상징주의 어떤 민감한
신호도 신체
자체에 통합되지 않거나 신체 자체에 통합되지 않는
모델이므로 일종의 초기
과정이므로
다시 한 번 고통  상징적 인 당신
은 온전한 자아를 가지고 있습니다
uh 신체적 자아 모델 감정과
내러티브하지만 어쨌든  민감한
신호는
해당 모델에
통합되지 않으므로 모델에 전혀 통합
되지 않으므로 자체 모델링의 효과적인 수준에서 전사되지 않습니다.
나는
민감한 신호를 경험하고 있지
않지만 기본 수준
에서 일종의 신체 자기 모델에 통합되어
있지 않으므로 말하자면 내 것이 아니기 때문에 나는
당신의 두뇌를 대신하여 의인화하고 있습니다
때때로
그것들은 신체적 자기 모델에 통합되지 않기 때문에
더 높은 수준의 정서적 자기 모델링에서 효과적으로 해석되지 않을 것이며
다시 한 번 주제는
이러한 종류의 내러티브 수준에
남겨집니다.
고통이 나에게 일어나지 않는 것처럼 느껴집니다.
이 자기 모델링 이론도 마찬가지입니다. 이 자기 모델링 이론
은 물론
효과적입니다. 죄송합니다. 능동 추론 및
예측 처리 이론 맞습니다.
h 그리고 이것은 seth와 fristen의 음입니다.
그들이 이 감수성 이론에서
이것이 여기에서 미끄러질 수
있다고 말합니다.
모델은 궁극적으로
하향식이며 이 프레임워크
내에서 내가 말했듯이 전방 섬
피질은
신체 상태에 대한 정보를 통합하여 그
중요성
을 느낄 수 있도록 하고 자기 모델링
이론에
대한 요점은 중요하거나 효과적인 느낌입니다.
감정은
통합되고 지속되는 실체에 기인
합니다. 자기 모델입니다.
저는 여기에서 제가 말한 것을 반복하는 연습을
하고 있습니다.
다른 말로 하면 당신이 세상을 살아가면서
당신의 마음
이 당신의 결과를 모델링할 필요가 있을 때 나일 가능성이 가장 높은 신호의 능동적 추론에 기초를 둡니다.  행동
과 그 행동의 결과는
내부 신체를 가로막는다
는 것을 알게 될 것이며 또한 감정
과 영향을 미칠
것이므로 주어진 시간에 우리는
세상에 대한 우리의 행동이 어떻게 될지 예측하는 자체 모델을 갖게 됩니다.
우리
는
항상성 신체 무결성 신체
무결성 등의 모든 수준에서 그러한 행동이 어떤 종류의 감각적 결과를 느낄 것인지 그리고 그들이 말하는 것처럼
metacog인지 및 내러티브 눈
또는 내가 그것을 단순화하기 위해 말한 것처럼
당신은 일종의
당신이 가지고 있는 기본적인 신체적 자아는
필사되고 음
효과적이거나 정서적인 자아로 해석되고
음 최상위 수준에서 우리는 보고하고
전달합니다. 서사적 자아와
기본적으로
자아는  내부
에서 발생하는 내인성 신호
는 내부 규제의 대상
이 됩니다. 그리고 이것은 다시 돌아가서
당신이 알고 있는 수천 년 전의 논문을 이런 식
으로 표현합니다.
기본적인 신체 활동을 수행하는 후부 인슐린 내에서
심장 박동 산소 공급
에너지
고갈을 알고 기본
신체 상태의 표현은
더 높은 수준에서 점진적으로 그리고 점진적으로 다시 매핑됩니다
.  전방 인슐린은
이러한 다른 지각 시스템과 통신해야 합니다
기억 추론 상상
은 경험을 말
하여 무엇을 미안하다고 말해야 하는지 말해야 합니다 어
이 모든 신체 변화의 의미 또는 중요성이 무엇인지
그리고 이러한 신체 변화가 적응해야 하는지
이
상황 나는 자전거를 오르막길로 달리고 있어
심장 박동
이 좋아 아내와 대화를 할 때 심장이
쿵쾅쿵쾅 뛰고 있어 이건 나쁩니다 이건 일종의 불안입니다 음 등등
괜찮습니다 이건 그냥 건너뛸 수 있습니다
당신이 알고 있는 전방 및
후방 섬도
는 허브라는 것을 알고 있습니다.
그들은 이것이 종류가 아닌 곳이 아닙니다.  f 효과적인 소프트 모듈에
자체 모듈과 같은 물리적 자체
모듈이
없다는 것은 기본적으로 직접 트래픽
을 배치하는 좋은 방법인 일종의 통합 허브라는 것입니다.
튜링 머신에서 um에 머리를 쓰세요.
그들은 조정하고 일을 하고 있습니다.
그들은
뇌를 가로질러 이 특정 작업에
대해 통합하고 있습니다. 그리고 그들은 정보 수집
에 매우 중요한 전전두엽 및 편도체 허브와 통신
합니다.
평가를 위해 당신은 전전두엽
피질을 알고 국가에서 정보를 수집하는 것에 대해 더 많이
알고 있습니다 당신이 알고 있는 개념적 수준 당신에 대해 생각하는
것이 내 생각입니다 내가
누군가를 화나게 한 이유는
그들이 왜 화를 내거나 무시하는지 알기 때문입니다  저와 함께
라면 그런 종류의 일 때문에
편도체는
기본적으로 지각적으로 움직이는 것에 대한 정보를 조정하는 것과 비슷합니다.
누군가가 목소리를 높인다는 것을 알고 있습니다.  r이
화난 표정을 짓고 몇
백 밀리초 안에 나는 그것에 대한 반응
을 느낀다
다중 모드 감각
정보의 수렴과 주관적 상태를 읽을 수 있는 능력
은
섬이 왜 효과적인 처리에 밀접하게 관련되어 있는지 설명합니다.
맞습니다.
생리학과 고차 인지 시스템 사이의 염분 정보를 묘사하고 인터페이스하는 데 기능적으로 중요하며
이것이 바로 기능적으로
유비쿼터스
하고 연결되어 있는 이유입니다
현저성 탐지 네트워크를 형성하는 많은 것들이
우리로 하여금 사물이 어떻게 문제가 되는지 느낄 수 있게
해주지만 능동적 추론의 예측 처리 내에서는 그렇지 않습니다.
그것은 당신이 현저한
것이 유기체 및 그 전망과 관련하여 저에게 현저함을 의미한다고 느끼는 것이 아닙니다.
실제 목표와 관련이 없으면 무언가가 두드러질 수 없습니다.
생존
의 목표와
관련이 있거나 사회적 관계를 유지하거나 야망을
달성하는
것과 관련이 있음을 알고 있습니다. 따라서 현저함은 그 자체로 어떤 것이 아닙니다.
생존 또는 유기체
가 다양한 수준에서 번영하는 특정 목표
와 관련이 있습니다.  일이 번창하거나 그렇지 않을 때 마음
은 목표의 전달자로 자신을 모델링해야 합니다.
이제 행동에 의해 영향을 받습니다.
차단과 같은 신체 상태가 있는 것과
마찬가지로 불안이나 감정과 같은 정서적 상태가 있는 경우 윤리적인 생각입니다.
우울증
과 그들이 하는 일은
당신이 어떻게 번영하고
있는지 알려줍니다 당신이 육체적으로 어떻게 번영하고 있는지
그리고 당신이 어떻게 정서적으로 번영하고 있는지 당신에게 알려줍니다
어떤 것이 위대하고 그것에 대해 좋은 점
은 행동할 수 있다는 것입니다  당신은 이동하고 감각을 샘플링하고 활동을 시도하는 등의 솔루션
을 위해 세계에서 먹이 찾기에 대한 능동적인 추론을 수행할
수 있습니다.  최적화
할 세상과 소통하는 이러한 모든 방법은
작동하는 시스템으로 자신의 모델을 구축하는 능력
을 알고 있지만 실제로 모든 종류의 메커니즘을 미세 조정할 필요는 없습니다.
우리가 옳지 못하기 때문에 좋은
것입니다. 피로에 대해 생각
한다면 나는 들어갈 수 없고 내 모든
세포의 신진대사를 변경할 수 없습니다.
세로토닌과
아세틸콜린이 뇌를 가로지르지
만 잠을 잘 수
있기 때문에 피로감을 조절
하고 기분이 좋아지면 일어나서 기분이 좋아
집니다.
감정적 기능 나는
효과적이고 감정적인 감정을 관리하여 유기체를 최적화합니다.
그래서 내가 슬픈지 알 수 있도록
삶에서 물러나고, 기분이 좋으면
나를 슬프게 만드는 상황을 피하고,
그러면 내가 하는 일을 계속할
것입니다  내가 즐거우
거나 관심이 있거나 약혼을 느낀다면 보람을 느끼는 행동
을 계속해서 추구하게 될 것이고,
그런 다음 삶은
능동적 추론을 통해 감정을 조절하는 행동의 문제가 됩니다.
예측 오류를 최소화하거나
유기체의 기능
전반에 걸쳐
유기체 기능을 최적화하기 위한 대리인 즉, 여기서 자아가
이러한 감정을 유지
하는 것으로 모델링되고 감정이 변화할 수 있는 것으로 모델링되는 경우입니다.
능동적 추론 또는 행동
그러면 그것이 자기의 역할 자기의
역할은 실체가 되는 것입니다
좋습니다 우리가 조작할 수 있습니다
그래서 이런 의미에서
음
능동적 추론
은 전반적인 유기체 조절에 대한 대리인과 같습니다
좋습니다
그래서 자기가 존재하는 느낌
일관되고 지속되는 자아라는 느낌
은 우리의 감정을 조작하여 세상을 헤쳐 나갈 수
있도록
하여 제어 패널의 비행기 아이콘과 같은 자아 모델을 만듭니다
.  조종사가 컨트롤을 조작하여 보잉 737 또는 747 또는 무엇이든 비행할 수 있도록 비행기를 오른쪽으로 이동
하고 그의 패널에서 볼 수
있는 비행기
뱅킹 또는 위아래로 잘 움직이는 작은 모델을 알
수 있습니다.  전자
소프트웨어 유압 및 모든
메커니즘 올바른 조종사는 부과할 수
없습니다 꼬리로 돌아가서
시도하고 에일러론이나
그와 유사한 것을 변경하면 조종사
가 거기에 들어가지 않을 것이며 혼란을 알 수
있습니다.  모든 것이 위임된 시스템을 제어하는 컴퓨터의 소프트웨어를 사용하면
조종사가 해야 할 일
아이콘을 조작하는 것
이며 우리가 해야 할 일은 기
이 나
지도록 행동하기만 하면 됩니다.  규제 조치의 대상일 뿐입니다.
이제 이 작업을 건너뛰겠습니다. 끝내야 한다고 생각하기 때문에
시간이 정말 부족합니다.
그래서
uh
코타르 망상 및 다른 것들에 대한 우리의 경우를 요약하자면
코타르 망상에서 일어나는
일은 이 이론가들이 밟고 있는 것과 같은 버전을 가지고
있고 그들은
파국적인 조절 장애라고 부를 것
입니다. 따라서 ndmr
및 뇌염
의 경우 오른쪽 세포 대사 기능
이 널리 퍼져 있기 때문에 모든 것이 엉망이 됩니다.
뇌 전체에 염증
이 생겨 작동하는 어떤 종류의 저수준 신호도 있을 수 없으며
더 높은 표현 수준
에서는 일종의 계산 언어로 변환될 때 정확한 표현에 대해 어떤 종류의 일관성도 얻지 못합니다
.  뇌는 조절불가능 몸
은 조절불가능하기 때문에 시스템
은 조절의 대상인 조절 시스템으로서
그것이 존재하지 않는다는 것을 시스템이 학습한다는 것을 학습합니다. 그것은
단지 자기
모델이 사라지
지만 당신은 여전히 당신의 몸을 느낄 수 있다는 것입니
다.  단지 그 육체적 감정
이 당신이 변화하고 조절하고 예측하고 예측할 수 있는 어떤 것의 모델로 통합되지 않는다는 것입니다.
kay 그래서 그것을 이익
조절 장애
라고 해서 내 마지막 슬라이드에 오타가 있어서
이 후에 변경할 것입니다. 그러나
단지 당신에게 상기시키기 위해 그리고 저는
지금 이
글을 마치겠습니다. 왜냐하면 우리는 너무 오래 갔지만 유명하게 데카르트
그것은 배고픔과 목마름과 같다고 그들은
우리가 그의 배의 선원으로서 우리 몸에 존재하지 않는다고 우리에게 가르칩니다.
그러나 우리는 그것과 밀접하게 결합되고
뒤섞이기 때문에 그것으로 하나의 작곡을 합니다.
나는 나의 몸인가 나는 나의 몸인 것 같다
우리는 예측 과정 내
에서 수용적이고 효과적인 경험의 주체가 되는
경험
은
그러한 경험
이 단순한 통일된 사물에 속한다는 추론을 낳고
내가 통제하는 데 성공할수록
나는 나의 경험을 조절함으로써
나의 감수적이고
효과적인 경험
내가 먹을 때 당신이 아는 바로 그 존재라는 것을 배울수록 나는
목표를 달성할 때 만족합니다 나는
행복하고 나는 걱정되고 나는 나의 문제를 해결합니다
걱정
하지만 난치성 항상성 상태의 상태
는 암모늄 뇌염과 같은 심각한 경우 그 반대를 가르쳐줍니다.
경험은 혼란스럽고
예측할 수 없기 때문에 마음은 결국 실행 가능한 규제 목표가 없다는 것을 배우게 됩니다. 그래서 지금 엔트로피를 억제할 수 없다면
작동하는 일종의 모델을 사용하여 가장 기본적인 수준에서 엔트로피
를 유지하면 생물학적 기능이
엉망이 되고
생리학적 제어
가 불가능합니다
.  표상적 수준에서 세포
모델이 붕괴됩니다
예측 가능한 방식으로
당신이 자신을 조절할 수 있게 하는 어떤 종류의 자기 모델도 없으며
당신은 단지 당신이 가진 모든 종류의 그림자로 보고
하는 코타르 망상에서 이런 종류의 혼란스러운 경험을 하게 됩니다
언어적 기능을 알고 있다는 것이 남았습니다.
음
[음악
] 언어적 기능
을 갖추었습니다.
한 코타르 환자는 유명하게 이렇게 말했습니다.
아
나는 단지 목소리일 뿐이고 만약 그렇게
된다면 내 목소리가 간다면 나는 아무것도 되지 않을 것입니다 나는 길을 잃을
것이고 나는 내가 어디로 갔는지 알지 못할 것입니다
그래서 환자들은 이것입니다
이 다루기 힘든 신체 효과적인 엔트로피 감각에 대한 환자의 유일한 반응
언어적
그림자 내러티브 눈
은 일반적으로 그것을 고정시키는 신체의 비효율적인 경험의 구조에서 완전히 분리되었습니다.
왜냐하면 작은 모델이 산산조각이 났고
거기에서 멈춰야 하기 때문입니다.
오랫동안
감사합니다
. 화면을 공유할 수
있고 약간의 대화를 나눌 수 있습니다.
원하는
만큼만 공유할 수 있습니다. 공유하는 것과 동일한 버튼을 클릭
한 다음 식힐 수 있습니다.
몇 가지 질문이 있는 많은 내용을 적어 놓았습니다.
채팅
에서 멋진 이야기를 해주셔서 감사합니다.
데이브
가 작성한 질문 중 하나로 시작하겠습니다. 특히 전전두엽 피질 기능 연결의 병리학에 대한 당신의 진화적, 신경학적 망상의 진화적 및 신경학적
탐구는 무엇입니까?
심리학적 접근 방식의 타당성을 배제
하거나 심리학적 및 심리사회적 접근 방식이 이러한 종류의 방법과 결과를 통합
하는 기업에서 어떤 이점을 얻을 수 있는지는
매우 좋은 질문입니다.
당신의 심리학적 접근에 중요합니다 내 말은
내가 쓰지 않았다는 것을 의미합니다 그것은 책의 한 장입니다
내가
이것에 대해 잠시 썼지만
당신은 심리학적으로 괜찮다고 생각하는 세상의 정신의학에서 나쁜 경향은 없습니다  접근 방식
을 통해 사람들의 생각을 그들의
경험과 감정을 이해하고
생물학적
정신의학에서 분자 수준의
수용체와
세로토닌 개입을 알고 서로 절대 제대로 대화하지 않는다는 사실을 알게 되었습니다.
그래서
질병 모델이 생겼습니다.  정신 질환
에 대해 알고 있고 정신 질환에 대한 심리사회적 모델을 가지고 있습니다.
여러분은 이것을 알고
있지만 분명히 그것은
잘못된 것입니다.  난
시나 어, 황반변성은
개인적이고 경험적인 수준에서 경험
하는 것입니다.
시력에 영향을 미치는 시야에 검은 반점이 있는 경우 시야의 일부가 손실되는 것을 알 수 있습니다.  당신
은 세상을 어떻게 지내는지 경험합니다.
다른 사람들과 어떻게 상호작용하는지
그리고 거기에는 기계적인 설명
이 있습니다. 거기에
당신이 알고
있는 시각 시각 피질이나 망막
또는 무엇이든, 모세혈관과 그 모든
것이
좋습니다
잘 왜 왜  그게 사실
이고 누군가가 당신에게 오 잘 보세요.
전문가이고 그는 당신에 대해 모든 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 우리는 기계적인 것을 가지고 있기 때문에 당뇨병이 어떻게 이런 것을 생성하는지 알고 있습니다.
시력이 작동
하면 망막에 있는 이 세포들은 후회
하는 광자의 공격을
받고 마음은 점진적
으로 그 충격의 원인에 대한 이미지를 재구성합니다. 이것이 우리의
시각적 경험입니다
.
망막이나 시각 피질의 수준은
당신의 경험에 영향을 미칠
것이고 우리는 그것이 모두 정상이라고
생각하고 그것이 바로 그것을 하는 방법이라고 생각합니다
왜 우리는
코타르 망상이나 음
, 또는 어를 위해 그것을 생각하지 않을까요?  당신은 어떤 정신
장애 불안이나 그것이 무엇이든
당신이 이런 종류의
자율적 수준을 가지고 있다는 것이 아닙니다. 음
자율적 수준의 어 당신은
분자 수준의 개입을 알고 있습니다. 그러면
당신
은 경험과 생각의 현상학적 수준이 있습니다
.  하나
는
다른 하나
에 의존하고 있습니다  d 그것이 바로
시각 처리 이론입니다.
인공 이론
과 신경
이론이 결합되어 있다는 것을 알고 계십니까? 이것이 바로
이러한 자기 인식의 병리 사례에서 능동 추론 자기 모델링 이론이 해야 하는 일입니다.
자신에 대한 일종의 경험이
바뀌
었고 우리는 그것이
당신의 몸과 뇌에서 무언가가 일어나고 있기 때문이라는 것을 알고
있습니다. 경험의 변화
와
낮은 수준의
원인을 연관시키는 것이 아니라 그것을 어떻게 설명해야합니까?
신체와 뇌의 변화
는 이러한 정보 처리를 수행하기 위해 조직되어 있으며
일종의 계산적
표현 기능을 수행
하고 이러한 낮은 수준의 변화를
받으면 이 기능이 손상
됩니다.
누군가
가 세상에서 정보를 얻을
때 대표되는 방식으로 필터링해야 합니다.
어떻게 든 처리
되고 우리는 계산의 본질에 대해 입장을 취해야한다는 것을 알고 있습니다.
넓고 좁은 기호
신경망인지 여부는 무엇이든
진행중인 프로젝트이므로
그 주제에 대한 제 생각입니다.
감사합니다.  질문은 어떤 식으로든 예측 모델이 손상되었기 때문에 감정
의 해리가
계획을 세울 수 없도록 하는 학장에게서
온 것입니다. 그래서
당신이 아는 이 사람들은 어떻게
물건을 적절하게 파악
하고 마을을 건너갈 수 있습니까?  버스
에서 그들의 행동 예측이 몇 단계 또는 어떤 방식으로
바뀌었는지
알겠지만 저는
사람들이 매우 효율적
으로 옳고 비인격적
이라고 생각합니다. 어 저는 계획이 문제라고 생각
합니다.
휴가
를 어디로 갈지,
결혼
할지, 직장을 그만 둘지 결정하려고 할 때 당신이 알고 있다는 생각은
단순한 문제가 아닙니다.
비용과 이점을 저울질하는 일종의 냉담한 인지 과정이
바로 느껴져야
합니다. 따뜻하고 쾌적한 하와이로
갈 것인지 아니면
알래스카로 가서 건강을 회복할 것인지 결정해야 합니다.
당신은 정신적으로 그 옵션을 연습
하고 그것이 당신이 느끼는 감정이 당신이
아는 결정을 결정
하고 당신이 이혼하거나 결혼하기로 결정한다면 음
그것은 단지 오 예, 내가
결혼하면 이런 일이 일어나고 이것이 일어날 것이라는 것을
알고 이혼하면
이것의 가능성
은 당신으로 하여금 특정한 방식으로 느끼게 하는 것과 같기
때문에 당신의 삶이 효과적으로
평평해져서
행동을 위한 모든 다양한 옵션에 대한 인식과 인지
가 이제 효과적으로
중립적이게 된다면 계획하고 참여하는 것을 매우 어렵게 만듭니다.
그리고 결국 나는
당신이 이인화에서 찾을 수 있는 것은
사람들
이 습관적인 행동으로 움직임을 겪는다고 생각합니다.
그래서 당신이 버스 운전사,
대학 강사 또는 남편이라면  그러면
부모
지만 당신은 비인격화된 느낌을 받고
당신은 당신이 하던 일을 계속
하지만 당신은 기분이 어,
단지 움직임을 겪고 있는 텅 빈 껍데기
지만 그 사람들
은 일관성
대안 계획을 세우는 데 많은 어려움을 겪었습니다.
딴짓을 하는건 아니겠지
근데 우리는 이걸 실제로 봐서 알잖아
일상생활에서도
알잖아
운동
하면 좋을거 알지만 알겠지만
객관적인 지식으로
자전거 타기를 배우거나 다이어트를 하거나
내가 도시로 이사를 간다면
무엇이든 알 수 있다면 좋을
것입니다.  정보
는 그것이
어떻게든 당신의 정서적인 자기 모델을 클릭할 수 있지 않는 한 당신을 하게 만들지 않을 것입니다.
그것은 마치
나입니다. 당신이 알고 있는 것과 같이 나 자신을 상상할 수 있습니다
. 언덕을 오르고 있는 것이 무엇이든
당신이 알고 있는 미래가 있다는 것을 알고 있습니다.  나는
실제로 거주할 수 있을
뿐만 아니라  지적으로 뿐만 아니라
감정적으로 그리고 개인적으로
잘 그것에 대해 한 가지 생각을 한
다음 dave의 질문을 읽을 것
입니다. 사회
는 일종의 능동적 추론과 같은 방식으로
우리는 중첩 시스템에 대해 많이 이야기
하고 당신은 일종의 집중에 중점을 둡니다.
신체의 온전함과 두뇌의 수준
그러나 어떤 의미에서
우리의 틈새 시장은 우리의
행동을 발판으로 삼고 있습니다. 헤이 여부는
중요하지 않습니다. 브로콜리를 좋아하지 않는다면
그 포크를 입에
넣거나 다른 것이든 상관 없습니다.  결정 유형
에는 정확성이 없거나
계획을 세우는 좋은 방법이 없는 상황에서 우리의 의사 결정
과 계획을 실제로 구성하는
하향식 사전이 있습니다.
중독
에 정말 잘 적용되는 한나 피커드라는 여성이 있습니다.
그는 중독에 대해 광범위하게 글을 썼고
그녀가 지적한
것은 중독자가 마약 복용을 중단하면 중독이 된다는 것을 알 수 있다는 것입니다.
그들에게 더 좋을
것이지만 그들이 할
수 있어야 하는 것은
중독되지 않은 미래에 자신을 투사하는 것입니다. 그곳에서
그들은 세상에 참여
하며 세상으로부터 긍정적인 피드백을 받고
있지만 그녀
는 말합니다.  사회적 비계 없이 사회 구조 없이 그런 자신
의 모델을 갖기가 매우 어렵다는 점을 짚어
보세요
. 일종의 음
긍정적이거나 긍정적인
피드백
과 주변 세계로부터의 구조
없이는 생각이 당신의 자아입니다.
당신이 이전에 말한 것처럼 당신의
예측
은 내부 모델링에 관한 것이
아니라 가격
기대치
와 계획
, 일종의 소셜 미디어에 몰두함으로써 얻을 수 있는 계획 및 강화에 관한 것입니다.
그곳에서
그들은 대체 소셜 미디어에서 기능하는 자신의 모델이 없다고 상상할 수 없습니다.
그래서
감옥에서 나오거나 재활원에서 나오면
불행히도 예전의 삶으로 돌아갑니다.
소셜 미디어
그들은
친숙한 사회적 환경에서 상황을 유발하는 데 익숙
하고 그런 종류의 사람은 자기 모델을 활성화합니다.
이렇게 하는 사람은 그렇게
하고 저러고 있고, 그리고 그녀는 당신
이 그들
에게 비장애인으로서 어떤지 반성해 보라고 요청할 때 말합니다.  중독자는
그들이 할 수
없다고 상상합니다. 그래서 그녀는 그것이
그들에게 일종의 실존적 공포를 유발
한다고 말했습니다. 음 그들은
자신
을 중독되지 않은 삶으로 상상할 수
없기 때문입니다.  그 세상에서 그들의 삶
을 지탱해 줄 실행 가능한 사회적 비계가 없습니다.
그래서 당신의 요점
은
그
문학
과 당신이 거기에서 말한 것과 정말 잘 어울린다는 것입니다
.  행동
은 박쥐가 개미
식민지 등
으로 살아가는 것이 어떤 것인지에 대한 유명한 철학적 전통에 대한 일종의 미묘한 암시입니다.
당신이 존재하지 않는다는 것을 느끼기 위해
부정적인 공간과 부정에 대한 아이디어가
이야기에서 매우 흥미로운 방식으로 등장했습니다.
누군가에게 존재하는 기분이 어떤지 묻는다면
그것이 담론의 99가지
또는 그것이 미스터리라는 것을 아는 것과 같습니다.
그러나 우리의 주의를 끌면
능동적 추론에 대한 사실적 중요성에 반대되는
느낌이 들 것입니다. 내가 아는 것처럼 존재하지 않는 것은 어떤 느낌일 것 같
습니까?  내가 존재하지 않는
것 같은 느낌은 마치 내가 배를
조종하는 것처럼 내가 통제하고 있는 것
같은 느낌이어서 너무 멋진
연결
이었습니다. 그래, 그게
내가 원했던 요점인 것
같아요.  내가 이것에 대한 능동 추론 프레임워크를 좋아하는 이유는 내가
존재한다는
느낌 때문에 많은 사람들
이 당신이 지각적 경험
을 갖고 있다는 것을 잘 알고 있기 때문입니다.
그런 식으로
아니면 어떻게 당신이 나인 것처럼 느껴지지 않을 수 있습니까 당신이
몸을 가지고 있다면 당신의 몸이 당신의 몸을 만지는 것을 볼 수
있고 느낄 수
있지만 그것이 우리가 말하는 것이 아닙니다
.  이 모든 경험을 올바르게 하기 위해
내가 조작할 수 있는 존재라는
느낌을 청구하십시오. 많은
경험 때문에 여전히 올바른 경험을 할 수
있습니다.  당신의
의도
는 당신이 되는 경험을 잃게
되고 그것은 높은 수준에 있지만
똑같은 상황이 바로 아래로 가고 있다는 것을 상상해
보세요 당신은 정말로 낮다는 것을 알고 있습니다 당신의
시상 하부는 당신의 심장 박동을 높이라는 신호를 보내고
있고 어떤 피드백도 받지 못하고
있습니다 당신의 심장 박동은 낮게 유지됩니다
완고하게 낮
거나 완고하게 높은 것은 똑같습니다
나는 아닙니다 나는 여기서 어떤 견인력도 얻지 못하고
있습니다
분명히 시상 하부는 그렇게 생각하지 않지만
당신은 알
거나 알다시피 b를 상상합니다
세포막을 수축
하여 설탕 구배를 추구하기 위해 왼쪽으로 돌리려고 하고
아무
일도 일어나지 않는 것은 계속해서
내가
더 이상 책임
이 없고 모델이 없고 모델이 없다는 이런 종류의 완고한 느낌을 받고
있습니다.  나 자신
에 대한 느낌을 주기 위해 노력
하고
있으며 그러한 경우 시스템은 여전히 수용체에서
일종의 활동과 같은 감각 경험을
지고 있지만 더
상 규제 대상이 아
니다.  about um
당신이 고통으로 고통받는 사람들에 대해 이야기 할 때
그러나 그들은
그것과 분리되어 있습니다. 그것은 그들의 고통이 아닌 것처럼 느껴집니다.
그것은 작은 말장난입니다. 그래서
철학적 논쟁이 아니라 영지
와 통각
은 고통에 대한 지식이있는 것과 같습니다.
사실 그것은 고통과 거의 분리될 수
있고 그래서 이것은
통각의 영지(gnosis)
가 자아의 내러티브와 완전히 분리된 극단적인 경우입니다.
아 팔에 통증이
있지만 그건 내가 아니거나 내
이야기의 일부가 아니므로 심리적으로 사람을 귀찮게하지 않습니다.
정확히 맞습니다.
손상이 있습니다. 손상이 있습니다. 내가 살고 있는 신체에 손상이 있습니다
. 뇌가
말하는 것입니다.  내가 사는 몸은 손상
되었지만 이제는 내 손상이 아닙니다.
그들은 누구인지 묻습니까
아니면 그냥 그렇지 않은 것
같습니다 오 누군가의 차가 밖에 주차되어
있거나 농담하는 것 같습니다
no no um
정말 흥미로운 점은 초기 사례를 의미합니다.
음 기호에 대한 정말 흥미로운 점은
그들이 고통을 피하기 위해 어떤 uh 조치도 취하지 않는다는
것을 알 수 있다는 것입니다.
음 선천적
으로 통증에 대한 둔감함
이 수용체 수준의 문제인 것과 똑같습니다. 바로 그
사람들은 통증을 감지하지 못
하기 때문에 음 나쁜 방식
으로 타는 스토브에 손을 대고 음
다리를 부러뜨립니다.  그리고 그들은 하지 않는다  이봐
그들은
신체 감각
이 없다고 느끼지만 통증 기호는 신체 감각을 가지고
있지만 잘 병합되지 않습니다. 다른 수용체에
대한 다른 음 역할을 가리 킵니다.
그래서
nmda에 대해 묻고 싶습니다.
nmda 수용체는
신경학적으로 무엇을 하는지 또는 왜 그 표현형과 관련
이 있습니까?  내
생각엔 음 하지만 어 그건 그런 종류의
뇌염이 음 염증성인 것 같아요
맞아 그건 염증성 어 반응
이고
그래서 그것이 그 수용체에 부딪힐 때 내 생각엔
그게 어 ndma가
뇌 전체에 너무 널리 퍼져 있기 때문이라고 생각해요
예를 들어 어,
여기에서 차례대로 이야기하는
것이므로 내 분야가 아니므로 취소
하십시오. 그러나
많은 신진 대사 기능에 대한 촉매 또는
조절제와
같은 것 같습니다. 맞습니다.  엔탈적인 것 그래서
당신이 그것을 엉망으로 만들 때 당신은 당신
이
뇌를 가로질러 이런 종류의 치명적인 조절 장애를 일으키는 이유입니다
아 예 그게 생각입니다
그것이 이것들 중 하나라고 생각합니다 음
아데노신이나 그런 것과 같은 것
입니다 이 어 대사가 의존한다는 것을 알고 있습니다
그리고 그걸 엉망으로 만들거나 어
다른 것은 뭐지
어 케톤체 뇌에 페닐케톤이 쌓이면
이것이 작은 화학 물질이라는 것을 알 수 있지만
이 화학 물질의 작은 수준이
모든 것을 파괴할 수 있다면 정신을 생산합니다
지체 함구증
운동 장애 그것은 재앙입니다
세포 수준의 기능이
이러한 나노 나노 수준의
조정에 매우 의존적이라는 것을 알기 때문에 다중 규모 시스템이라는 도전의 2차원을 말해주는 이러한 기본적인 것들의 조정은
분자와 같은 작은 것들이 있습니다  그리고 사람과 같은 큰 것
그리고 트랜스 규율도
마찬가지입니다. 한 수준에 대해 하나의 이야기를 가져야 하는 것과 같습니다.
하나의 학문에서
분리된 학문과 분리된 이야기
우리는 통합된 접근과 같은 것이 필요
합니다 그게 정확히 옳고 그래서 내가
철학과 사람들이 생각했을 때 내가 어디서 왔는지 알 수 있습니다.
통합 스토리
가
무엇인지 잘
알 수 있다는
것  당신은 딥 러닝
이야기와 이 모든 다양한
아키텍처를 알고 있고 이제 당신은
능동 추론을 가지고 있으며 당신이 생각하는 것에 달려 있습니다
.  생물 물리학 적 수준은 맞는 것처럼
들리지만 매우 추상적입니다.
마치 인간 유기체
처럼 우주의 물리적 시스템
처럼 취급합니다.  자기 조직화 소행성이나
그와 유사한 것은
실제로 동일한 물리학 법칙이 적용
되고 능동 추론의 일종의 베이지안
구현이 있습니다
. 흥미로운 질문입니다
. 두뇌가 실제로 음 베이지안이라고 생각하는지 알 수 있습니다.
왜냐하면 많이 알고 있기 때문입니다.  의 심리학자
들은
뇌가 거의 모든 곳에서 베이지안 최적 추론에서 출발한다고 말할 것입니다.
그리고 거의 항상 당신이 알고 있습니다.
그래서 그렇습니다.
매우 흥미롭고 반가워요 dave
so um dave um의 질문 중 하나
는  몹 또는 심도
심리학
아니요 아니요 저는 그냥 음 여전히 음
의
표준 커리큘럼을
따르고 있습니다 오식의 망상 cotard
delusions 정신 분열증 정신 분열증
망상 수학
심리학 및 심층 심리학에 대해 이야기한 적이 없습니다
몇 가지 생각이 있습니다  하지만 내
말은 자기 모델링
이 제대로 적용되는 것처럼 uh 아이디어가 대중에게 어떻게 전파되는지에 대해 말하는 거라면
그런 다음 자기 모델과
가장 일치하는 아이디어는
더 쉽게 흡수
되고
안정적으로 안정화
될 것이라고 말할 수 있습니다
.
자기 모델과
아마도
자기 모델에 맞지 않는 이데올로기는
전파되고 안정화
되는 아이디어가 사람들의 효과적인
자기 모델이 될 것이라고 말하는 정서적 상태를 조절하도록 구성되어 있기 때문입니다.
일종의 추상적인
지적 논증이 아니라 어떤 방식으로 그들을 느끼게 하는지 알면 그들에게 통계를 제공
함으로써 안티-백서를 설득
하지 못할 것이고
음의 파동이 전파되는 것을 얻지 못할 것입니다.
당신을 기반으로 소셜 미디어 전반에 걸쳐 비합리적인 추론을 알고
있지만
그것은 우리가 공유 및 활성화 패턴을 본다는 사실에 대해 별로 할 말이 없습니다.
진실성이나 정확성 또는 다른 특징이 아닌 영향에 기반한 글로벌 두뇌의 t
그리고 아마도 그것은
당신의 작업이 그의 기술적 작업에서도 인지 부조화 또는 자음의 개념을 조명하는 방법에 대한 dave의 또 다른 질문 중 하나를 말해줍니다.
Leon festenger는 그렇지 않은 것 같습니다.  심령 원자 사이
의 신뢰할 수 있는 양립성 및 비호환성 역학을 구축하는 데 성공하려면
마음의 생태학을 향한 단계에서 그레고리 베이트슨의 에세이의 관련 구절이 비슷하게 제한되어 있는 것 같습니다.
나는 그것에 대해 생각하는 한 가지 방식
이 일종의 능동 추론 또는
um
예측 처리 프레임워크 내에서 있다고 가정합니다.
만약 당신이
당신의 것과 모순되는 정보가
자기 모델과 모순되거나 예측 모델과 모순된다는 불일치 정보를 얻는다면
당신은 당신이 알고 있는 것이 있다는 것입니다  그들이 말하는
대로 지각적 추론을
하거나 탐색할 수 있는 모델을 수정할 수 있습니다.  세상과 시도하고
일부를 얻으
십시오. 귀하의 모델을 확인하기 위해 추가 정보를 얻으십시오. 귀하
는 적극적인
추론 접근 방식 인 것처럼 보이며 분명히
인생은 균형입니다. 올바른 삶은
두 가지 사이의 균형입니다.
모델을 유지하거나 더 많은
정보를 얻으십시오.  우리가
과학적
유추를 취한다면 당신은 가상의
추론
을 알고 있습니다 사람들이
미안한 불일치 정보에서 불일치 추론으로
하는 일은 단지 그것을 구획화하는 것입니다
당신은 알고 있습니다 그들은 그냥 치워
버렸고 당신이 알고있는 과학 과학자
는 아무도 던지지 않습니다
일치하지 않는 증거 때문에 좋은 과학 이론이 나왔다고 해도
지금 당장은 알다시피
누군가
가 이상한 유기체나 이상한
기능을 생각해 냈기 때문에 아무도 진화 이론
을 외면하지 않습니다.  설명이
필요합니다 그게 뭔지 모르겠지만
그냥 계속 우리 일
을 하고 결국에는 r이 되기를 바랍니다
나는
사람들
이 실제로 사실이 아닌 새로운 정보의 흐름
에 직면하여 일종의 음 업데이트 또는 업그레이드 가설을 생각하지 않는다고 생각
합니다. 왜냐하면 우리는 미친 정보에 그렇게 민감할 수 없기 때문
입니다.
만약 당신이
전 세계에 퍼져 있고 기능하는 특정한 자기 모델이
있다면 당신이 종교인지 알 수 있을 것입니다 당신
이 고도로 종교적인 사람이거나 그
와 비슷한 사람이고 당신이 종교
공동체에 살고 있고 대학에 가면
알 수 있습니다
도킨스 같은 글을 읽어보세요. 제
말은 당신에게 선택권이 있다는 뜻입니다. 당신은
당신의 전체 세계관에서 당신의 전체 자아 모델을 버릴
수 있습니다. 그렇지 않으면 당신은 많은
외과의사 과학
자나 다른 합리적인 사람들처럼 생각할 수도 있습니다
신경과학자든 뭐든
간에 이것은 내가
설교자이자
종교 공동체의 참을성 있는 가족 가부장인 가정에서의 삶
입니다.
음
모든 수준과 모든 기능에 걸쳐 완전한 일관성
너무 많지만
일종의 자기 모델을 위협하기 때문이
아닙니다. 그런 종류의
구분은 지적 일관성의 문제가 아니라
자기 모델과의 일관성의 문제
이며 매우 중요한 것은 자기 자신이  모델
에는 감각 증거와
메타 모델이 포함되어 있기 때문에 내 배경
이 진화 생물학에 있음에도 불구
하고 진화
를 믿는 사람들은 창조를 믿는 사람들이 다른 모든 종류
의 나무를 보고
그들의 세계 모델에 대한 증거를 본다는 것을 깨달았습니다.
토론의 출발점
은 당신이 증거를 보는 것이 아니라
모든 사람이 자신의 세계관을 확인하는 증거를 본다는
것입니다. 그것은 다른 편에 설 수 있는 독단주의자와는 매우 다른 토론입니다. 그렇습니다.
그리고
아무도 오지 않을 것입니다.
정상에 오를 것
입니다 아무도
당신의 선입견을 제쳐두고 말할 모델이 없는 주제에 올 것입니다
e는 그런
것이 아닙니다. 그래서
어, 예, 확실히 그리고 그것은
이러한 미래 시스템에서 어 인지 편향 및 인공지능 편향 논의와 관련이 있습니다. 하지만 우리
는 편향되지 않은 시스템을 갖게
될 것입니다.
그게 정확히 예를 의미하는 것이고 그것이 당신이 알고 있는 것입니다
베이지안 문제의 강점 약점은
베이지안 아이디어가 처음부터 시작
하고 몇 가지 증거
를 얻고 모델을 업데이트한다는 것을 알고 있기 때문이 아닙니다.
더 많은 증거를 얻고 모델을 업데이트
하면 켜져 있지만  어딘가에서 시작
해야 하고 베이지안 이론의 많은 작업
이 사전에
있지만 들어오는 증거
를 제공할 가중치에 대한 사전 가정
이 어디에서 오는지
알려주는 기반 내부 이론은 없습니다.
우리가 사전에 명시적으로 만들 수 있는 방식으로 블록체인에 더 가깝습니다.
빈도주의 통계를 사용하거나
찻잎을 캐스팅하여 이 문제를 피하지 마십시오. 최소한 우리는 토론을 할 수
있습니다. 안녕하세요, 저는 diff를 사용합니다.
나는 다른 답을 얻었습니다
그것은 아주 좋은 지적입니다.
음 그래
다른 사람
이 해결책을 가지고 있는 것 같지 않은데
uh 우리가 어디서부터 시작합니까 우리
의 기초가 무엇인지 알고
우리의 기본 가정이 무엇인지 um 예 그래서
비판하는 것은 약간 무례합니다
uh  베이지안 말
에 따르면 상에는 많은 행동
이 있어야 합니다. 바로 거기
에 프로젝트를 시작하려면 상에는 많은 정보가 있어야 합니다.
음
사실
이지만 그들이
아는 사람과 똑같다는 것을 압니다.  chomp skins 또는
누구라도
그들은 그냥
그렇습니다. 그래서
마음에 떠오른 다른 음 구절이나 조각은
거의 매개변수 이력 현상과 비슷했습니다.
우리 마음에 있는 테플론처럼 시선
을 돌리면 완전히 사라졌습니다.
트라우마가 있는 경험이
있고 다른 한편에는
치유의 경험이든 생화학적
개입이든 간에 음 치유
방식이 있습니다.
우리 모델을 재구성하는 개입이 있고 우리는 할 수 있습니다.  그것에
대해 능동적인 추론의 관점에서
생각해보십시오. 그래서 저는 철학적
으로나 어떤 관점에서든
이러한
종류의 변화하는 사건에
대해 트라우마와 같은 부정적인 방식으로 또는
치유와 같은 긍정적인 방식으로 변화하는 것에 대해
어떻게 생각하는지 궁금합니다.
그것은 실제로 정말 좋은
질문입니다. 왜냐하면
정신의학의 경우
거의 모든 치료법이 똑같이
좋고 똑같이 나쁜
것처럼 보이기
때문입니다.
통계적 상관관계가 있다는 것을 예측하거나 설명하십시오. 일부 사람들
은 항우울제를 복용했으며
특정 비율을 알고 있습니다.  이온은 좋아
지지만 재발하기도 합니다. 어떤 사람들은
치료사나 인지 cbt에 갔습니다.
어떤 사람들은 나아졌습니다. 어떤 재발
은 어떤 종류의 개입이
효과
가 있는지 정말 어 흥미롭고 구조 조정의 종류입니다
. 그게
음의 일부입니다.  내가 생각하는 동기
는 어 사이키델릭한 정신과에 대한 접근 방식이
괜찮은 것 같습니다.
한 가지 생각은 보일 수 있습니다.
우리는 성공적인 개입을 할 수 없습니다.
그렇게 하려면 자신을 재건하거나 개조해야 하기 때문입니다.
단지 인식을 바꾸는 것이 아니라
경험을 바꾸는 것은
우리
가 10년의 치료를 통해
잘 해낼 수 있는 방법을 모든 종류의 규제 프레임워크에 통합하는 방법입니다. 환자
재건이나 때로는 인생을
바꾸는 사건
사람들이 약물을 포기한다는 것을 알고 있습니다.
어떤 이유에서인지
인생을 바꾸는 사건인지 아니면 그냥
사람들이 말하지만
그것을 체계화하는 것은 너무 어렵습니다.
사이키델릭이었다 사람들이 말하는 것은
글쎄 그들의 자기 모델을 교란시키자
잠시 동안 시스템에
최대 엔트로피를 다시 도입하자
그들이 알다시피 그들이 짧은 삶을
희망적으로 안전하게 인생을 경험할 수 있도록
uh 많은 자기 모델과 함께 um
분해
넵  그래서
그들은 한 번 필터링되지 않은 삶을 보게
됩니다. 일반적으로 모든 것이 필터링
된다는 것을 알고 있습니다. 내 역사와 관련하여
나와 관련하여 이것이 어떻게 중요합니까?
모든 수준에서
그런 필터와 환각제 없이는 삶을 경험하기가 매우 어렵
습니다. 필터링되지 않은 삶의 짧은 몰입형 매우 불안정한 경험을 제공합니다.
그리고 아마도 그로부터 좋은 고전적인 윌리엄 블레이크 지각의 문을 위한 출발점이 될 수 있습니다.
음 아이디어와 또한
프리스틴과 칼하트 해리스
, 아담 사프란의 rebus 작업이 있고 실제로
는 거기에 있을 수도 있는 것처럼 묻습니다.'  이러한
신경화학적 개입이
강화하는 특정 측면은 아마도
우리의 세계
모델이 전반적
으로 약화
되는 것이 아니라 치료
와  아주 초기 슬라이드 중 하나가 회복된 것 같습니다.
그 환자는 음씨였고,
처음에는 몇 가지
표현형을 제시했고 그 다음에는 혈장 교환이 있었습니다.
그리고 몇 차례 혈장 교환
후에 그가 개선되었다는 것을
알았습니다.  다른 음, 그래서 나는
음
흥미로운 치료법이라고 생각
했습니다. 신체와
뇌에 대해 무엇을 말하는지, 또는 그 의사들이 혈장 교환을 하도록 만든 이유는 무엇입니까?
음,
음 그들은 이런 생각을 가지고 있었기 때문에
그들은
염증
이 이러한
많은 재앙의 핵심이라는
생각을 가지고
있었습니다.  정신과적 장애를 보면
사람들은 종종
감각적 경험
과 음
과 인지적 경험에 휩싸이게 됩니다. 사람들은 당신이 알고
있는 너무도 미친 말을
합니다.  알고 사람들은 그 수준에서 시작
하고 그들과 대화를
하고 그들의 삶의 경험
과 이 모든 것이 아니면 무엇이든 이해하려고 노력한다고
말하지만 멕시코에 있는 이 놈들의 관점
은 봐요 알다시피 다른
증상을
봐요 um [Music] 봐  무슨 일이야?
그 남자가 바지에 오줌을
싸고 똥을 싸고 있는 걸 알잖아, 3일 동안 잠을 못 자고
나서 2주 동안 잠을 자고
일주일 동안
먹지도 않은 걸 먹고 싶어
하지 않는다는 걸 알잖아
정말 기본적인
것처럼 정말 기본적인 기능이 통제 불능 상태인
것 같습니다. 음, 그런 것 같습니다. 아마도
염증이 항상성에 매우 나쁜 영향을
미친다는 것을 알고 있습니다. 그래서 그게 그들의 생각이었습니다.
음
, 그런 다음 뇌염에 대한 항체를 알고 있는 이 모든 것에 대해 테스트해 봅시다.
그리고 그들은
그것을 찾았습니다. 그래서 혈장 교환은 음에 대한
치료법입니다.
그러면 물론 여러분이 생각할 수도 있습니다.
바로
당신이
항상성 재앙
에서
어 약간의 재통합으로 갔을 때 인지 수준
이 여전히 남아 있다는 것을 알고 있습니다.
조직 수준과
체계적인 기능 및 상호 작용이
좋습니다.
좋습니다 분자 수준 기능
을 변경합니다 모든 것을 즉시 변경하지 않습니다.
그래서
음 캐서린 해머의 아주 좋은 연구입니다.
1시간 이내에 세로토닌 수치를 변경
했으므로 뇌를 가로질러 세로토닌 수치를 지금으로
되돌려 놓았습니다
.  항우울증
이 맞습니다 왜 기분이 나아지지 않는지 생각
하는 패턴을 바꾸지 않는 이유
는 영향을
미치기는 하지만 일종의 낮은
수준의 지각 처리에 영향을 미치기 때문에
우울증에 걸린 사람들의 생체 인식 패턴인 응시 패턴입니다
매우 회피적입니다
감정적인 얼굴을 보이거나 뭔가를 보여주면 그들은
코를 보지 않습니다 눈 눈
입 입으로
그들의 눈을 자동으로 피하고
불안을 가진 사람들 등은
긍정적인 반응을 얻지 못합니다 uh 당신은 감정적 피드백을 알고 있습니다
하지만 사람들에게 항우울제
를 투여하면 매미의 패턴이 몇 시간 안에 변
하도록 하여 이제
능동적 추론을 수행하고 자신의 세계
에 대한 새로운 정보를 다시 얻을 수 있는 능력을 부여하는 것과 같습니다.
그들은 운 좋게 세계 일주
를 하고 사람들은 그들에게 미소를 짓고
웃고 이야기하며
새로운 정보를
얻습니다.  그들이
음에 구축한 모든 고급 모델은 여러분이 그것들을 바꾸지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다.
그것은 바로 일어나지 않을 것이며
제가 개인적으로 느꼈던 세로토닌 이야기에 대한 음 이야기
는 징계 계층 구조가 잘 맞는다는 것입니다
우리는 이 약이 어떻게 작용하는지 알고 있습니다.
제 시뮬레이션을 보고
여러분이 제시한 수용체에 결합하는 방식을 살펴봅니다. 하지만 그렇게
했다면
단지 음이 아니라
복잡한 생물학적 시스템
을 변경하는 것이 아니라면 그렇게 하지 않았을 것입니다.  시간의 작용 과정은
매우
다르며 정확히는
빛이 있는 곳을 보는 것입니다. 왜냐하면 분자
의 도킹으로 이러한 시뮬레이션을 만들 수
있지만 아직
절대적으로 진동하는 분자와
우리 자신 사이에 이러한 레이어 중 일부가 부족하기 때문입니다.
우리가 함께 탐구하고 있는 어 경험의 안개와 같은 현상학
예 압니다 나는 절대적으로 100 동의하고
음 당신도 알겠지만
대부분의 내 정신과 의사
동료들과 당신도 알죠  borators
그들도 동의할
것이지만 당신이 알고 있는 큰 제약
산업
단지가
있습니다. 당신이 알고 있는
생각에 관심을 갖고 다른 사람들을 설득
하고 또한 사람들은 절망적입니다.
예 예
우리가 큰 사전과 큰 정확성을 가질 때까지 기다릴 수 없습니다
당신은 꿀벌과 곤충의 바질 경험에 대해
Andy Barron과의 협업으로 인해 내가 친숙한 um 호주 철학자 Colin Klein을 키웠습니다.
상향식
계산 접근 방식의 경우
임상에서뿐만 아니라 진화론적 맥락에서도 이를 받아들입니다.
예 아니요 그는 위대합니다. 그는 훌륭한
철학자입니다.
징계
음
예 그런
종류의 일을 잘하는 데 필요한 자료 그는 정말 좋습니다
. 이 마지막 몇 분 안에 또 다른 것이 있습니다
.  채팅의 질문
cb는 뇌를 통한 비시냅스 정보 전달
의 역할에 대한 생각을 썼습니다.
특히
강조 결합은 친절합니다. 음 솔직히 감사합니다.
[박수
] 잘 모르겠습니다.
활성
추론 프레임워크 또는 실제로 모든
계산 프레임워크 내
에서
음 기본 메커니즘
이 시냅스적이어야 한다고 생각할 이유가 없습니다.
어
, 뇌가 조직하는 방식이 맞을 수도 있지만
어 몸이 세상을 헤쳐나가기 위해
생존할 수 있는 것은 무엇이든 될 수 있습니다.
어떤 메커니즘이든 스스로를 도울 수 있습니다.
성상교세포 아교 세포 당신이 무엇
을
알고 있든 간에 우리는
이것이 시냅스라는 생각
에 동의했습니다. 아마도 heb와 같은 사람들로 되돌아
갈 것이고 신경망 이론은 다음
과 같습니다.  그것은 시냅스 이론입니다 맞아요 당신
은 이러한 단위를 가지고 있습니다
어
일부 추상적인 수준의 시냅스를 모델링해야 하는 가중치를 가진 상호 연결된 단위를 가지고 있습니다
제대로 기능
하고 있지 않을 수도 있습니다. 우리는 거기에서 궤도를 벗어날 수도
있지만 아마도 이것은 일종의
좋은 장점일 것입니다. 능동 추론의 좋은 장점은
바로 그 순간처럼 어 컴퓨터 이론이
시냅스 모델에 매달린 것과 같기 때문
입니다. 그것이 바로 딥 러닝이기 때문입니다.
신경망은 뇌
전체에 가중치를 설정하는 올바른 설정입니다.
하지만 그건
음
무거운 것에 대한 매우 추상적인 생각이고 당신은
그것이 그가 에드가 무엇을 하고 있었는지에 대한 매우 추상적인 생각이라는 것을 알고 있습니다.
다른 날
그는 잠자리 비전에 대해 연구하는 강의를 하자고 그를 초대했고
그는 잠자리의 눈에 있는 뉴런
에 대해 이야기하고
있었습니다.
당신은 그들이 무엇을 하고 있는지 알고 있습니다
그들이 인코딩하는 방법을 인코딩하는 방법
그러나 당신이 그들의
기능
을 엉망으로 만든다면 당신은
잠자리
가 그들의 믿을 수 없을 정도로 할 수 있는 능력을 엉망으로 만든다고 말합니다.  정확한 비행 및
착륙 및 감각 표현 그래서
네 그래서 아마 시냅스 모델은 음
다시 한 번 빛이 어디 있는지 보는 경우입니다
인공 신경망을 알고
그들은 훌륭합니다 많은 일을 할 수
있지만
음은 일종의  높은 수준의
추상화
그런 다음 다시 베이지안 모델은
더 높은 수준의 추상화입니다
. 베이지안 모드를 적용하려는 경우 베이지안
모델은 그저 괜찮다고 말하기만 하면
됩니다. 환경과 상호 작용하는 시스템
이 있고 기능이 있습니다.
시스템이 환경과 어떻게 상호 작용할 것인지
알려주는 함수입니다. 원하는 경우 많은 부분으로
전달할 수 있습니다. 많은
하위
수준
의 베이지안
베이지안 추론 수준으로 완전히 전환할 수 있지만
어떻게 합니까?  어떻게 그들이 실제 분자 수프에 어떻게 glom을 할 수 있는지
어
나도 몰라 하지만 그게
그것의 일이란 뜻이 아니에요 당신도
알지 그게 당신이 알고 있기 때문에 나는
여전히
어 도파민 작용이 있다고 생각합니다  어 뇌에서 기능하는
것은 여전히 약간의 승리입니다 왜
하면 도
민 시스템을 이해하는 것
유감입니다 왜냐하면 당신은
속성이
식 이론의 예측에 꽤 잘 매핑되는 시스템을 가지고 있기 때문입니
다 시간차 학습과
상 학습에 대해 완벽하지는 않지만 알
있
니다  잘 맞아서
좋다 그래서 좋다 좋다 우리
가 야구장에 있다고 말하는 것 같았다
도파민 작용
이 다양한 방식으로 um을 신호하는 방식에 대한 철학적 관점에서 설명적 다원주의에 대한 도파민 신호에 관한 논문
정밀
계정 보상 계정 또는 다른
계정과 일치하는 것으로 볼 수 있으므로
아마도 음 몇
십 년을 기다리자 그래
우리 음 알다시피
트로피를 주기 전에 그래 그래 그래
절대적으로 그래서
난 그냥 아주  좋은 예,
맞습니다. 왜
당신도 알고 있고 실제로 좋은 몇 가지가 있다는 종이를 가지고 있지 않은 이유는 무엇입니까?
이에 대한 논문은 이제
활성 추론 프레임워크 내에서
도파민 시스템을 개념화할 수 있습니다. 알다시피
보상
신호를
정확히 역전파하는 대신 활성 추론의 미세 조정 패턴을 미세 조정합니다.
이런 종류의 음 이런 이중적인
질문은 낮은 길에서 조금 높은 길
길 중 하나는 사람들이 추구하는
연구 방향이
흥미진진하다고 생각하고
다른 쪽은 음
잠재적으로 비 연구자를 위해 어떻게 생각합니까
?  오늘 당신과 이야기를 나눈
사람들은 생각하거나 행동하는 방식을 바꿀 수 있다고 생각합니다.
[음악
] 연구원들을 위해 제
생각에는 어떤
연구원도 계속
연구해야 한다고 생각합니다.
관심이 있다면 잠자리 비전
도파민성 신호전달이 무엇이든 간에
계속 진행해야
하고 어
능동적 추론이나
내가 그렇지 않다는 것을 알 수 있도록 도와주는 프레임워크를 통합해야 한다고 생각합니다.  약간
의 여유가 있긴 하지만 밴드웨건이나 다른 연구원에 올라타는
것이
도움이 된다고
생각하십시오
. 제도적 환경에서 기능을 하려고 하면
일종의 밴드웨건이 될 것이라는 점을 명심해야
합니다.  연구실
이나 사상 학교에 갈
것이지만 다른 사람의 프로그램
을 알고 있다고 홍보하기보다는 여전히 관심 있는 일을 해야
한다고
생각합니다.  나는
당신이 일종의 프리스토니안 아이디어를 알고
있고 모든 것이
직관적인 방식으로 배치
되어
일종의 레시피나 그와 비슷한
것을 찾는 사람들이 더 쉽게 접근할 수 있다는
것을 보고 싶습니다.  그들은 너무 기술적이고
너무 형식적
이며 어 추출하기가 어렵습니다
. 금을 추출하는 방법을 알면 알 수 있습니다.
그것이 바로 그 이유입니다.
예,
그래서 좋은 예제 모음이 정말 도움이 될 것이라고
생각합니다.
사람들이 사용하는 표준 사례를 알고 있는
것처럼  설명하십시오
음
좋을 것입니다
이러한 예는 자주 알다시피
잘못된 예이므로
화성의 시각 이론을 생각하면
좋습니다 아마도 틀릴 수
있지만 최소한 당신이 이해하는 방법을 제공
했습니다  시각
시스템을 미세 조정하고
변경할 수 있고 이것과 그와 같은 모든 것에 대해 논쟁할 수
있지만 그는 사람들에게
인식을 이해하는 방법을 제공했습니다.
이제 철학자들은 그것에
대해 이야기합니다. 심리학자들은 그것에 대해 이야기합니다.
아마도
목 주위에 신천옹이 될 것입니다.
왜냐하면
아무도 그런
것을 생각해내지
못했기 때문입니다.  프레임워크는 너무 음
너무 명확하고
능동적인 추론에도 효과가 있습니다. 잘
보면 마음이 비즈니스에
있습니다.  외부 세계의 인과
구조를
경계 너머로 연결하는 것은 매우 내부주의적인
관점
이지만 그렇게 하는 매우 그럴듯한 방법입니다. 알겠습니다. 알겠습니다.
학생과 사람들
에게 뇌가 갇힌 것처럼 보인다고 설명할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.  그것의 두개골 안에서 그것은
할 수 없습니다 세상과 교전할
수 없습니다 그것은 오직 간접적으로만 프록시를 통해서만 할 수
있으며 광자 감각 수용체가 있는 것은 무엇입니까
그것은 그림을
만들어야 합니다.
그것을 예측 처리 프레임워크에 넣으면
도움이
될 것입니다. 그 아이디어를 건너뛸 수 있습니다.
물론 다른 방식에 대해서도 할 수 있습니다. 물론
인터로
셉션에 대해서도 할 수 있습니다. 죄송합니다. 다른 질문이 무엇인지 아세요
.  이것이 우리가 일상적인 경험에서
생각하거나 행동하는 방식에 어떤 영향을 미치는지 제
생각에는 자신을 음으로 생각하고
행동
을 어 확인하는 것으로 생각하면 큰 차이가 있다고 생각합니다.
모델은
정말 큰 차이를 만든다고 생각
합니다. 파트너와 말다툼을 하는 것처럼 말다툼을
하거나 삶의 방식이나
특히 사회적 상호 작용 방식에 갇혀 있다는 것을 알고 있다면 사회적 상호 작용을 생각할 수
있습니다.
나는 생각이 있다는 걸 알아요. 요점을 파악하거나 목표
를 세웠어요. 목표를 달성하고
싶어요. 이 사람과 친구가 되고
싶어요. 하고 싶어요. 하고 싶어요.
음
그리고 나서 화를 내거나 일
이 잘 되든 안 되든 상관
없지만 아마도 올바른 생각은
내가 세상에서 내가 어떻게 기능하는지에 대한 모델을 가지고
있고 어 내 두뇌를 알고 있다는 것입니다
내가 세상에서 어떻게 기능하는지에 대한 이 그림을 구축
했고 난 지금
그것을 최적화하기 위해 전 세계를 어슬렁거리고 있어요
그래서 내가 생각하는
당신이 이런 종류의 당신으로 생각하는 것은
이 음 당신의 자율적 참여를 알고 있습니다
모든 것 위에 있는 개인
을 알고 선택하고 무엇
이든 결정해야 합니다.  ns
그리고 아마도 제가 하고 있는 일은 제 모델
을 최적화하기 위해 전 세계를 어슬렁거리는 것입니다.
음 아마도 저는
지역 최소값
에 갇힐 수 있고,
제 모델이 아닌 모든 모델에 갇힐 수 있습니다
일하면서 우리는 이 토론을 했습니다. 아마도
당신이 이 철학자 도미닉 머피를 알고 있는지 모르겠지만
그는 어 과학 어 과학 및 심리학의 환상적인 철학자입니다.
하지만 우리는 당신이 이
국가적 모델을 알고 있고 당신이 무엇을 알고 있는지
많은 시간을 알고 있다고 생각할 것입니다  다시 하고 있는 것은
어 브랜드 관리 자신이 누구인지 아는 것
입니다 당신이 만든 이 모델입니다 당신
의 환경에서 당신을 위해 작동하는 당신의
가족 성장기 또는
고등학생 또는 이와 유사한 무엇이든 당신은
지금 이 브랜드를 가지고 있습니다  불행히도
또는 다행스럽게도 다른 사람들이 당신을 보는 방식
은
당신의 행동이
실제로 당신의 브랜드를 세상에 알리기
위한 것
입니다. 새로운 브랜드 관리와 당신의 브랜드가
훌륭하다는 것을
알면 알겠지만, 당신의 브랜드가
당신에게 효과가 없다면
, 그리고 당신이  ㅏ  그리고 당신이 당신의
행동을 맙소사,
내가 하고 있는 일은 일종의
기교와 생각, 그리고
내가 세상에서 어떻게 행동하는지에 대한 이 모델을 강화하고 강화
하는
것뿐입니다.  대신 사회적
상호 작용 내 보상을 최대화 당신의
보상 우리의 공유 보상 제로섬
우리 둘 다 긍정적인 사회적 상호 작용에 대한 불확실성을 줄이면 어떻게 될까요?
[음악]
보상 패러다임에서 윈-윈으로 알려질 수 있지만  여기 네
정말 좋은
방법입니다 생각하는 정말 좋은
방법입니다 정말 좋은 방법입니다 네
이 멋진 방문에 대해 정확히 감사합니다
정말 어 매력적인 이야기였고 채팅 중 하나
였습니다 훌륭하고 실용적인 조언
감사합니다 다니엘과 감사합니다  귀하의 손님입니다.
그래요.
저희 연구실에서 많은 도움을 주셔서 감사합니다. 귀하와
다른 누구라도 언제든지 참여할
수 있습니다.
감사합니다. 정말 좋은
경험이었습니다.  정말
도움이 많이 되고 알려
주셔서 기회를 주셔서 정말 감사합니다. 그리고
제가 음 전파
하겠습니다. 제가 실험실에 대한 소식을 퍼뜨릴 예정입니다.
너무 감사합니다. 정말 감사합니다.
정말 멋진