大家好，歡迎來到活動
推理實驗室，今天是 2021 年 9 月 9 日
，嘉賓流編號為 10.1
兩位數或帶小數的兩位數
，我們非常榮幸和
感謝
今天
有來自澳大利亞的 philip guerins 教授和戴夫
加入我們 直播
我們將有 philip 的演示
，然後我們將有一些
時間進行討論和對話，所以如果
您正在觀看直播，請隨時
在直播聊天中留下問題，我們
將在直播中解決這些問題
，我們 真的很期待
這個，再次感謝你
來到我們的直播，所以謝謝，把
它拿走，菲利普，
好的，非常感謝你，
非常感謝你的邀請，我和
安娜卡尼卡交談，她告訴我她
和你們有很好的經歷，所以我
很高興能夠向
你們介紹並告訴你們一些
關於這次談話的背景，我最初是
一個心靈哲學家
認知科學，我
對
呃
使用
認知科學中的模型和技術
來理解精神
疾病非常感興趣
，幾年前
我在寫一本關於這方面的書時發現預測處理非常有幫助，
但是回顧
一下其他一些精神病學
像科塔爾錯覺之類的疾病，
我認為
如果你認為預測
處理有點像表示和算法
級別的計算結構，那麼深入一點和更基本真的很棒，
但當然很多 關於精神
疾病，我認為你有
一種自下而上的起源，
我們真的需要知道
大腦如何控制身體，
甚至身體如何在其
社會世界中工作，
所以積極的推理框架
在我現在正在寫的這本書中，我對重新思考這一點非常有幫助
，而且我認為這
對於
理解我不熟悉的現象實際上至關重要 現在談論 kotar
妄想 cotard 妄想非常有趣，
因為嗯，
它本身就很有趣，因為
你會看到它是一種迷人的現象，
但它為我們指出了一些非常
有趣的、呃
有趣的事實，或者是
關於思維方式的有趣證據 頭腦
在一個非常基本的水平上工作，它是
如何
在整個
認知和行為中向上擴展和級聯的，所以我們走吧，
我會告訴你什麼
是科塔爾錯覺，這是一種錯覺，
有時人們在民間
世界中認為它是
你死了的錯覺
我是在 1882 年被發現的，
但
我們更準確地描述了它，我認為這
是一種不存在的錯覺，
所以這裡有一個人，
她有過沒有
身份或自我的經歷
，只是一個沒有內容的身體
她確信她的大腦已經
消失了，整個身體都是
半透明的 另一個最近的一個
我說話、呼吸和吃飯，但我死了，
還好，所以有一些 cla  ssic
例子，但這
是最近幾年發表的一個非常新的例子
這是
來自墨西哥的令人著迷的案例
那裡有一個非常好的團隊
在研究這個，
所以 a 先生因為精神病和緊張症症狀被轉介到國家
神經病學研究所
他的胃口減弱了他幾乎沒有睡覺
他保持沉默和沈默
他抱怨他的身體說他的
肌腱已經乾涸他的器官
越來越大他說他的
內出血他的器官已經被
撕裂了他開始堅持說他已經
死了我可以' 感覺血液流
過我的血管
並沒有阻止他尋找尖銳的
物體割傷他的脖子和前臂
然後他逐漸好轉開始他
變得啞巴開始在他的衣服上小便開始
拒絕吃飯
然後說話
終於你知道經過一些治療 他
說他略有好轉，但他說
我沒有感覺，因為我死了
他有一顆右心，它
停止了
，然後他 pt繼續說即使在
堅持治療後他的虛無
錯覺，因為他們準確地稱為
你知道不存在
虛無的錯覺我在其他人中死了
這就像我死了的程序
，他說他
是屍體中的死人 現在在地震殘骸下
，這個卡塔爾妄想病例的起源
是 um
encephalitis 腦炎的一種形式
，它是
對大腦中蛋白質的自身免疫反應，所以它
是最基本的
事情之一，在細胞水平上可能會出錯
，如果蛋白質 在
甲基天冬氨酸中，這種情況被稱為
nmdar 抗體腦炎 好吧，
這就是 a 先生所擁有的，但當然我們
有趣的問題是，
如果我們知道發生了什麼，你知道
在分子水平上發生了什麼，在膜和受體的水平上，
為什麼地球上會 這讓你
認為你不存在
所以他們正在解決他們
在解決
你知道如何解決問題的領域 大腦
使經驗
和認知成為可能，這就是
認知神經科學
和心理學的問題，以及其他任何
想參與該主題的人 現象學
哲學
好的，但這是一個非常相關的
問題，
所以這是我剛剛
告訴你的關於妄想的談話的大綱 然後我
會告訴你一些
經典的嘗試來解釋它，
呃，只是遍歷
那些並指出其中的一個問題，
然後討論呃一個
最新的、有說服力的和非常
有趣的
解釋，
呃，我們 感謝 alexandre bien，我
將介紹主動推理
，我將展示主動
推理方法
如何
解決碧昂斯的問題，
但同時也指出了認知科學和其他
一些深層次的統一主題
跨越
障礙，所以
我認為主動推理框架提供了一種優雅
而有說服力的
方式來解釋不僅僅是你知道
像 a b 先生這樣的案例
許多其他疾病
和病態，我們對自我的體驗
誤入歧途，所以像疼痛和象徵這樣的東西
，人們說他們正在
經歷痛苦，但他們的
身體正在經歷痛苦，但它並沒有
發生在他們身上，
但感覺 好像這不是他們的
痛苦或人格解體障礙
，人們會說不僅痛苦
不是他們的，而且
他們覺得自己脫離了整個經歷或脫離了
他們的整個經歷
現在的簡短總結
是，作為 um
項目或主動推理過程的一部分，
身體大腦
為自身和
世界的深層構建了 uh 層次模型，世界的深層結構充滿
了外部世界的對象和屬性
它與之相互作用，
但當然大腦也必須建立
一個模型，說明它自己的
內部呃呃
運作
保持它
保持我們活著和運作的過程 g
為了做到這一點，它把自己塑造
成一個統一的持久實體
，這就是我們的感覺
重新體驗
電路中的活動，使那個呃
自我模型正常，
並且在科塔爾錯覺中，
自我模型
呃以某種方式出錯，或者
自我建模過程以某種方式出錯，
但我們可以看到其他
疾病 其中
自我建模的過程出錯了
，我認為
理論
使它非常好地映射到
所有這些疾病的神經基質，
它解釋了症狀等等，所以
讓我們
去吧，因為我們看到了
這樣一個有趣的 混亂
四分位錯覺，因為
你知道
哲學和
理性信念固定存在問題等等我的
意思是有人怎麼可能連貫地說
我已經死了或者我不存在並且有
一個 關於
那裡的理性和
推理的本質等等，基於
經驗本身就很有趣，這是
我猜想的妄想哲學或
精神疾病哲學的一部分，我
不久前進入了這個話題，
但是 當然，這也很有趣
，你怎麼能有
不存在的經驗你知道所以
它給我們指出了一個問題，
當你真的覺得
自己
還可以的時候發生了什麼，當然這也是一個很好
的理論測試案例 試圖
從潛在的神經功能方面解釋經驗和認知，
所以
這是
你在妄想理論中得到的關於這些主題的經典方法的粗略筆觸，因為我
猜想
90 年代
初期試圖與
信仰哲學結合
對稀釋形成的神經科學的理性信念固定
，
以及最頂層抽象的表達方式
是妄想形式有兩個階段
你知道的第一個階段是一個不尋常的
二項式，因為他們說
感覺
體驗所以出了問題你
知道在感覺運動功能水平上
會給你一個不尋常的體驗
，然後第二個階段是
對那個體驗的元認知反應，
所以這就是為什麼
有人 例如，當他們拾起東西並在世界各地移動時，他們
失去了控製或無法感覺到，
呃，
無法感覺到他們
是他們行動
的
代理人 通常知道
頂葉的問題 頂葉下小葉的
問題
那種感覺運動
在代理作用中出現問題，然後
人們會說什麼來解釋
在世界各地移動的奇怪經歷，
但感覺不到他們是那
個人 誰發起了運動或
控制了它並說別人在
控制我，你知道
控制的錯覺，因為他們說這將是一個
經典 案例我們
在第一階段有異常經歷，然後妄想
是一種信念或某種
元認知合理化或
該人講述的故事，
現在可以
了，嗯，
兩階段理論的
兩個含義是，如果患者沒有 如果
高階處理沒有問題，
那麼她就不會產生錯覺，
因為錯覺是一種元認知
反應，所以在這種情況下，這個
人應該有
一種異常體驗，她應該覺得
自己在做不屬於她的動作
或者你可能會覺得
你聽到了聲音 你可能聽到了
感覺就像聽到了聲音，
而這個人只會報告我的意思是我的
意思是有一種不尋常的奇怪的
痛苦經歷，但他們不會
繼續產生錯覺，因為
錯覺 是在
他們所謂的
信念固定或元認知階段出現
問題的結果
，如果這真的是正確的，那麼
應該存在人們
擁有 nusual 經驗，
但他們不會繼續
產生錯覺，當然，我們
在日常生活中都熟悉這一點，如果
你考慮一下，
你可能有
過似曾相識或牙買加的
感覺 我以前來過這裡，我以前有過
這種經歷，即使你
知道你
不好，這就是你知道
你可以有一種完全反常或奇怪的經歷的關鍵
不要繼續有錯覺 關於它
沒關係，在這種情況下，你說得很好，
感覺好像我以前來過這裡，或者
在相反的情況下，傑米似曾相識，
你知道你走進你的臥室，
感覺你每晚睡覺的地方，但
你只是有這個稍縱即逝的瞬間
呃
，這是什麼新東西，或者這感覺就像
是我的臥室或其他東西的複製品，但
你不會繼續形成錯覺，
因為
與經典的錯誤識別錯覺案例不同，理性洞察力得以保留
，我沒有花時間
在錯覺上
誤認個人 on 會說
他們會看到他們的妻子或看到他們的
丈夫或男朋友之類的東西並
說他們是陌生人看到然後你說
為什麼你說你知道他們不知道
他們看起來和他們的
外表一樣 然後它們看起來
相同，
但它們就像經典錯覺中的複製品或
複製品或冒名頂替者，
故事出
了問題在這裡是感覺處理水平存在問題
通常當我們
看到熟悉的 我們
對那張臉有情感反應，這是一個
信號的一部分，你
知道我看到你
我看到我姐姐或我的伴侶，
然後就像哦，是的，那就是她，
所以這是一種熟悉的感覺，這是
基於 有影響，但是當它丟失時，
所有其他感知
信息
都是完整的
人們
通過說哦，
你知道我的妻子
被一個冒名頂替者取代了，好吧，驚人的錯覺，
但你去吧，
但這只是
一種兩階段
錯覺形成理論的一個例子，它
是為
現在轉向
四分之一師的誤認妄想
這個框架內的第一階段是什麼
亞歷山大比恩
說這
是人們所謂的
意識或主觀存在感的喪失是
阿尼爾塞斯所說的以及來自蘇塞克斯
工作的人 關於去個性化的
基本思想
是，哲學家和許多
人已經評論或
考慮過的事情
是，當你有經驗時，這種經驗的
一部分是
意識到你是有經驗的人，
正如賈斯珀所說，
每一個心理表現都感知
身體記憶 它帶有這種
屬於我的感覺並具有個人的眼睛
質量 歸屬感
被稱為個性化
，所以這個想法就像當你
看到熟悉的人時，會有這種
微妙的，嗯，只是這種微妙
的熟悉感，你甚至沒有
註意到它的存在，直到它
消失了
，所以情況就是這樣 根據您的
日常經驗，感覺就像是
您的，
我的意思是還有誰，所以存在這種
主觀性或主觀存在的方面
，您甚至不會意識到，
直到它消失了，我們才看到它，因為
我們甚至注意到這是一個
體驗
一種微妙的陪伴，
直到
我們面對碧昂絲的
特殊和病態案例，
然後如果它失踪了，你真的有
麻煩
了，例如，
在疼痛的情況下，一個像
徵可能發生的事情是
有人可以
有痛苦他們可以有痛苦的
經歷，
你知道，
嗯，他們可以報告
痛苦的經歷，說是的，你知道我的意思是是的，
我很痛苦，但它沒有 不覺得
這是我的痛苦，
或者我覺得它沒有
發生在我身上，
直到你知道在審訊時你
說
是的，是的，你知道它感覺
很熱 代表呃身體
傷害，因為它被稱為你知道
傷害感受的主要
表現疼痛刺激
還可以，但是其他東西已經丟失
了，呃，在這個不錯的嗯
，有兩個關於陰莖符號的理論
一個是丟失的東西是一個
對疼痛的情緒反應，這樣
的想法是
，在正常的疼痛情況下，
你沒有概念，
你知道
身體損傷的檢測和表現，然後
你是否喜歡對它的情感或
情緒反應或解釋
以及由此產生的疼痛 經驗
就像合併或組合身體
傷害加上
呃痛苦，這就是你報告的，
但是當你把痛苦部分拿出來時，
你會 st得到身體損傷的表示，
這是一種疼痛理論，
但科林克萊因有不同的解釋
，在科林克萊恩看來，這不是
情感的喪失，這不是
情感的喪失，而是意識的
喪失，
所以他的象徵 view
是
人格解體體驗的本地化版本
asymbolia 就像一個受限制的案例
，只是疼痛處理
，呃
，身體傷害或
傷害感受的處理，就像他說的那樣
，這種體驗
屬於你的微妙感覺之間的聯繫分開了
這種團結可能會失敗
，這會導致他所謂的
人格解體或痛苦
，而不是
一般情況下的人格解體，在這種情況下
，
意識的喪失
不僅僅是為了痛苦，
而是為了一切，
所以患有嚴重人格
障礙的人
會
在生活中移動
你知道 有
感覺 運動的感覺 你知道
知覺 身體體驗
但感覺 g
好像那些東西不屬於他們，
就像有人在這裡說的那樣，感覺
就像我已經死了，但沒有人
想告訴我，所以我生活在一個我不認識的殼裡
我覺得我的大腦在某個地方 否則，
只是看著我，我無法判斷
我是否在場，或者我是否
是它消失的一部分
案例誰在看電影
心靈或屬於我
的身體處理的一個特定的呃渠道，
那就是傷害感受或疼痛
信號，
但是在人格解體中，這種損失是
全球性的，然後當損失是
全球性的時，這個人報告
對一切的人格解體，
感覺就像
很好 你說感覺好像我不
存在感覺好像我不在
那裡所以
我們應該如何解釋
這裡發生的事情有不同的理論
呃除了有一個我有一個 20 年前
它有點過時了 現在我想我
今天正在更新它，
即使我們說話
，然後我們有一個我今天要談論的
呃，呃，我們應該
感謝像塞斯薩奇魯斯這樣活躍的嬰兒天空
等等，
但這裡有超越的看法，那就是
非常有趣，
所以
迪翁，嗯，碧昂絲所說的
是，人格解體是
這種異常體驗的例子，
異常或奇怪的體驗是
感覺自我
是不真實的
，它不存在
，所以如果我們回到科塔爾
錯覺，請記住這兩個- 妄想的階段論
是當你有
異常的經驗
，然後
你在更高層次的
理性解釋敘事
組織或元認知上出現問題
，以至於你呃
你對前任沒有理性的洞察力時，就會產生妄想。
經驗或無法
解釋它，或者你最終只是認為它
是理所當然的
，這超出了關於人格解體的想法，
這
是小屋妄想的第一階段，
所以當人格解體的人
說感覺好像我不存在時，
感覺好像我' 我不在這裡，感覺好像
經驗在我之外，或者我沒有
參與其中，這
是因為他們
與 kotard 患者有相同的經驗，
但他們有
理性的洞察力和完整的
元認知，所以他們可以看起來他們 可以，
因為它會看著那次經歷並
說
感覺好像我不存在
感覺好像經歷不是我的
但
我知道那不是真的所以我報告它
只是說感覺是那樣但我
不他們 不要發展錯覺，
所以區分 cotard 和
非人格妄想的
區別在於，kotard 患者與 um 與人格解體患者有相同的
經歷
，
但他們有完整的理性洞察力，
好吧
，這就是哲學 我的角度，但
最近
墨西哥這群非常有趣的人
有一個神經精神病學版本
的 um alexandra Beyond 的兩階段
描述，他們解釋了 a 先生的
案例你知道那個認為
他的器官已經乾涸並且他已經
死了的人
他有 島葉皮層功能障礙
和島葉皮層功能障礙是
第一個因素，
所以島葉皮層功能障礙
會產生
人格解體的感覺
，一種感覺體驗和
認知不
屬於主體
或
然後是前額葉皮層功能障礙
產生 第二階段
第二個因素所以這就是故事
如果你看左邊你有
呃呃第一階段
島葉皮層
會產生這種異常的服從
感覺狀態所以如果你的
島葉皮質功能減退或者病變或者你
知道神經化學
那麼你就會有島葉皮層
問題
，這會導致前任的感覺
體驗不是你的，在
某種程度上可能表現為痛苦，一種
象徵性的人格解體，
或者它也是我們今天沒有討論的alexa thymia，
但無論如何都會導致
這種異常的感覺狀態，或者如果他們
稱之為異常感知等等
由於您的島葉皮層
功能障礙
，您感覺體驗屬於您的能力出了問題，然後
如果您也有
前額皮質功能障礙，那麼您
無法解釋您對此沒有理性的
洞察力，因此您最終會
產生錯覺
現在只是回顧一下，
這裡的假設是
Beyond 和 ramirez bermudez 和他的
合作者
所共有的，第一階段
在
個性化體驗和卡塔爾
妄想之間基本上是相同或
相似的 人格解體，
但如果你有人格
解體的異常經歷，沒有理性的
暗示 ht 然後你得到正確的 cotard 妄想
和結果，這是因為
你的島葉皮層活動不足或病變，
但這就是我今天想去的地方
，這是錯誤的，對，這不
符合 cotard 綜合徵的現象學
或科塔爾
綜合徵的神經基礎，這通常
是對患者身體和有效生活世界的深刻和災難性的
重新配置，
它
不是受限的準知覺
缺陷
，也不僅僅是島葉皮質
功能障礙，
嗯，因為看看各種
情況 你看到山寨
錯覺
只是一些正確的情感障礙
精神分裂症梅毒
腦炎出血
畸形腦腫瘤癌症
偏頭痛帕金森病癡呆症
這種廣泛傳播
你知道
災難性
呃
條件你知道神經
功能障礙然後然後你會看到
一個四分之一錯覺它不是 只是 ins
不只是島葉
皮質 嗯 活動少 好的
不僅是
軟骨錯覺 看起來不像
我就像 哦
如果你回到最初
對症狀學症狀的描述 感覺好像我
不在這裡 不僅僅是我覺得我
有
完整的感知和認知它只是
感覺它不是我的，或者我感覺
與它分離我的意思是通常
卡塔爾的一些妄想經歷了
完全深刻的
，呃
，他們整個生活
經歷的災難性重新配置他們覺得他們的身體正在
擴張或構建或 你知道
那傢伙感覺好像他的器官已經
乾涸了
他們無法入睡他們保持排尿和
性功能並且一切都變得
瘋狂他們的胃口不走運
你知道這是一個徹底的
災難性崩潰
呃通常它是漸進的但毫無
疑問 關於它，這是一個災難性的
崩潰，
好吧，
所以有第一個我們可以不
同意基本假設，
但同時也
很抱歉 同樣的
一點是，島葉功能障礙確實
與小屋與呃
人格解體有關，請原諒，
所以讓我們先看一下，
而且胰島素
功能障礙
在很大程度上與白內障稀釋有關
，我認為我們可以 看看為什麼，這
就是主動
推理進入舞台的地方吧
主動推理理論
嗯，主動推理和預測
處理提供了這個非常好的
框架，可以將所有這些想法聯繫
在一起，以解釋人格
解體和無符號化，並將
神經相關的類型組合在一起
現象學和
症狀學 症狀學 好吧，
首先讓我們從
受限制的東西開始 讓我們談談 呃
人格解體 為什麼島狀
損傷
會導致人格解體
沒有發生在你身上，
這很有趣 休息和驚人的
感覺很好，原因是
島葉皮層
它做了很多你知道的事情，正如他們
所說的那樣，它是一個神秘的
，無處不在的神經
結構
幾乎大腦的每一個部分都
很好，你會看到它參與了
很多事情，
所以
很難找出
島葉皮層正確的特定功能，這
並不像你所知道的那樣，例如
看著
你知道的部分視覺皮層處理
波長信息或類似的
東西或參與其中 你知道
這些神經迴路參與
確定運動或軌跡或
類似的東西 它
不像島葉皮層似乎以某種方式
促成了這麼多事情 作為一個
集成的 um
設備，我會說作為
一個組織和協調的設備
，它就像一個中繼
器 實際上在所有這些不同的事物之間存在關係，
但後島葉皮層
在體感前庭
和運動整合中非常重要
島葉皮層
是我們真正的罪魁禍首，它對
邊緣區域有預投射，
你知道這
是情緒過程的基礎之一，
並且與整合
自主神經和內臟信息有關，
換句話說，
關於你的身體如何運作的
基本信息你知道 我的血壓 我的血液
酸化 氧合 你知道
我的器官狀態等等
這種非常基本的保持你生命
的信息 嗯 一種將其
與情緒認知和
動機
功能相結合的信息，這就是殺手，
它將內部信號帶入
意識和 情感信息
支持主觀感受的神經
結構的建議，
所以，
讓我在這裡停留片刻，
所以你知道我們
和像巴德克雷格
這樣的人相處的想法是，前島葉
皮層
基本上接收所有這些關於
什麼是什麼的信號 發生在
你身體的內部 你知道我的
血壓升高了 無論我的器官功能是否正常，我的心臟都在跳動
，並將其與所有其他
呃認知系統整合在一起，告訴
你外面
發生了什麼你知道你在做什麼 看看你聽到了什麼 你
聞到了什麼 更高的認知 你
記得什麼 你提到了什麼 你在
想
什麼 世界上正在發生的事情
正在與我體內發生的事情相互作用，
以使我能夠
在上下文中適應性地發揮作用
，正如他們所說的那樣 w 帽子是，
除了自我意識之外，自我意識
或自我代表是
我必須
在世界各地操縱我的身體以與之互動
和自適應地參與的東西，為此
我需要整合所有
與該任務相關的信息，這就是
我們需要感知本身的信息，這
就是前腦島所做的事情
現在，有了它，我們可以看到為什麼
當
你的前島葉出現問題或者你
知道故障時，你可能會有一種
沒有參與
經驗的感覺
現在
我認為最有說服力的解釋
這可能會出錯 是對創傷的
分離反應
嗎？這來自 medford's here 和 David 的
工作人員，
但他們用情感術語解釋它，
所以他們稱之為他們稱之為
結果 情緒麻木，所以你的想法是
你有創傷經歷，
你被強姦或被毆打，
或者你可能處於一個
你知道破壞性虐待的環境中
，
作為一種應對方式，你知道
你的大腦關閉了前
島葉 皮質它剛剛打開它只是
將其關閉，結果是什麼你
仍然結束你仍然結束你
知道看到感覺思考
等等，但你沒有那種
有效的，就像我說的有效反應
或呃 塞拉認為
你不再有經驗的情感
色彩，
所以它會導致意識意識的質變，
這
被受試者報告為不真實或超然，所以
基本的想法是你關閉
情感處理，
這樣你就可以應對
極度痛苦 或創傷
並關閉它，你關閉
前島葉皮質，這樣你就不再
覺得它正在發生在你身上，這樣你就可以
看到你在這裡所擁有的確實是一個
有效的或情緒化的理論
自我意識的基本思想是
自我意識實際上是由
經驗的情感色彩創造的
，當這種色彩消失時，你最終會進入一個
情緒單調的世界，可以這麼說，
並且有一些證據表明缺乏
前胰島素胰島素與
在 dpd
中看到的情緒反應減弱，當胰島素重新上
線時，嗯，他們不僅恢復了他們的
有效反應，你知道，
嗯，
然後他們開始覺得他們是
這種分離的感覺，
脫離接觸消失了，
我只是指出，嗯，這個
理論 嗯，
這個理論這種
人格解體的抑制理論是分離的，
實際上
它確實需要一個預測
處理框架，因為這
不僅僅是事實，例如
，受試者感覺不到有效的
反應，而是
它感覺不到有效反應的事實
預測它們應該在哪裡發生的上下文或條件，你
知道所以人格解體出現在什麼時候
你知道我不知道 拿一個剛生完孩子的媽媽
，然後有人給她孩子
抱抱或餵奶
，她感覺不舒服，
或者你長途旅行回家，
你的孩子跑上來跳進你的
手臂，給你一個大大的擁抱 你什麼都
感覺不到
或者你知道你聽到了壞消息 嗯，你
聽到了可怕的消息，你身邊的人
已經死了 或者
什麼現在什麼都感覺不到 這
不僅僅是你沒有感覺
問題是你的
頭腦預測你應該
有這種持續
的世界模式，你和你
在這個世界上的進步，你
與世界的互動
將是他們所說的情緒
化的
，這些 情緒化的色彩是
有效的反應，可以讓你
環遊世界
，當一切
順利時，不僅僅是它消失了，所以
你知道，因為
我們有
很多情緒中立的經歷，
你知道我走在街上 不知道
做你的納稅申報 嗯讀一本書
你對那種爵士樂不是特別感興趣
聽
演講你知道要去
部門會議或者那是一個有點
痛苦的經歷但你知道你
知道我 意思是
沒有有效反應這一事實並不
會讓你感到人格解體它是
在你的大腦預測
它的情況下情感反應的喪失它是嗯
它之間的分離或
矛盾應該有影響和現在 沒有
，到那時已經報導了那
是我覺得我不在這裡還可以
，所以假設的機制是
你處於創傷狀態
，你的大腦無法處理
，所以
這些抑製過程開始了 在
以分離反應的形式關閉當下的情感反應，
並
通過這種抑制結構對前島葉皮層的抑製作用
，這正是 我剛才說
為什麼會產生人格解體是
因為情感體驗
在嗯
[音樂]
中對生活很重要，而且據
預測，你知道你
在世界上行動的思維模式是你會
得到它，
嗯，嗯，
對 這個
世界是情感推理開始的地方，嗯
，好吧，那麼
問題是
頭腦如何
預測你在這個世界上的進步
將有
或將產生有效的
經驗它是如何
做得那麼好的我認為它在 一個
所謂的
uh 非活動推理框架
預測處理框架
分層自我建模
好的
，基本上是分層自我建模
的過程就像我之前簡單說過的那樣，嗯，
就像你所知道的頭腦製造 uh
外部世界的模型或表示一樣 在那裡
，就其因果結構而言，那麼頭腦必鬚根據其因果結構
來製作
身體內部正在發生的事情的模型
re
和頭腦這樣做的方式是通過
整合世界的所有屬性和
特徵並將
它們歸因於統一的持續因
，這是在外部世界的情況下的對象
，統一的持續
因是你知道你看不到的對象
顏色、運動和
變化的塗抹 你看到汽車在
鐵路上行駛 你看不到這些
奇怪的相互作用的形狀和屬性
你看到人們的臉微笑等等 所以
這是一種強制性的
思維策略來整合
屬性和特徵 將
它們歸因於
底層
對像或在實體的情況下，如果
你想稱它為統一
持久的東西
，這就是我們
向外所做的事情，而自我建模框架的更高層的想法
就是我們向內做的事情 同樣
，
當有規律的、
連貫的、
可預測的
流動和序列的
經驗或感覺時，頭腦的強制性策略是統一和整合。 信息
頭腦解釋說，如果你喜歡
解釋它並通過
將其歸因於同一個對象來預測它，
這會發生在
多個層次上，就在最基本的
層次上，你知道你必須整合所有
這些不同的不同穩態呃
功能你知道血壓
呃內臟 擴張你知道血管
擴張所有這些讓你順利進行的東西
實際上你並沒有
通過將所有這些事情歸因
於發生在同一個實體中而實際上融入其中，我們
感覺到
在攔截狀態下
攔截的結果是什麼 感知的內部
類比所以
這個例子很好
地說明
了這
一點 感覺
呃所有這些
你知道的個別流 整體感覺
我
很累，這很好，因為這樣你
就可以睡覺
了，無論如何你都不必微調你不能，你不能進入那裡
並改變你的糖原水平或
類似的東西 吃得如此
飢餓是一種
攔截感覺的另一個例子，嗯，
你知道這會做這種
聚合和整合的事情
，
這種類型的自我建模
從預測過程中非常熟悉，從
發生在多個層面 考慮到
我們必須生存下去的那種必要性，
所以讓我
在這個
積極的推理
框架內最多花一點時間
好吧
，任何有機體自組織系統的最基本任務
是生存它必須維持 它嗯
保持它的身體完整性你知道
它與世界的邊界
嗯它必須從
你知道它擁有
的世界中吸收能量等等必須與世界接觸從世界中吸收能量
然後它 必須
對這種能量做一些事情來維持
自身
以保持其所有成分的相互作用，
這樣在最基本的物理
水平上，有機體避免
了我們所有人都面臨的這種不可避免的熱力學衰減趨勢，
你知道概率和類似物
是它們避免熵 必須通過吸收能量並在生物學水平上當然使用它來
使自己保持
在遠離熵的狀態
這實際上意味著什麼這意味著
活著在世界上生存繁榮
並且當我們看
生理學
時最好 我們談論的是
穩態機制 我們
談論的是一個離散個體的自我維持機制，
你知道這是一個獨特的個體
，現在可以這麼說，顯然有
一些家庭的邊緣案例是穩態的
，你
知道有機體在哪裡 依賴於其他
生物，例如在很多
情況下，有一種你知道的
縱橫交錯的邊界 ries 但讓我們
暫時保持簡單
想想一個細胞或想想一個有機體
必須維持它們的
基本功能，這就是
所謂的動態平衡或動態平衡
稍微更大
更複雜的概念，
所以這些是基本的物理
命令，但是 當然要做到這一點，
系統內必須有很多 um 信號 你知道
內分泌功能水平
血壓水平 血氧水平
如果你願意，它們會向大腦或原腦或大腦發出信號
把它稱為
那個信號 好吧
，信號
要求有機體
在某種意義上實現或維護一個
模型，該模型預測
什麼是
嗯什麼是最優的，它
偏離最優有多遠，以及
它為恢復
到
最優而採取的行動是否 range
是
成功的
，
當它能夠成功地模擬自己時，它就會
最小化他們所謂的
變分自由能
和 此處的驚喜只是指
鑑於生物體現在的行為而偏離預測的最佳狀態
如果這聽起來
太抽象，請認為您知道這是您的
大腦，
嗯，您正在騎車，您
開始騎自行車上山或
上樓，好吧 你
的心跳功能和血氧有一個很好的最佳範圍，
但是現在需要
改變，因為你正在
上樓，你需要
你的血液中需要更多的氧氣，你需要
更加努力地工作，提高你的心跳，
這樣你的 你知道發送如果你喜歡
大腦感覺指令
提高心跳你知道這都是
在那種
信號水平
如果你的心跳上升它是非常動態的那很好
當你上樓
時它應該上升如果你應該上升
騎自行車上山，所以你已經最小化了
你知道自由能量你已經保持
在你的最佳範圍內，
你沒有得到任何信息
，嗯，
超出了那種預先 口述嗯，
是的，這違反了我
對這種情況的預測，
但是
假設你回到樓下
，你坐下來，你正在休息
，喝一杯
，你的心跳仍然很好
，這超出了最佳範圍，這不是
你的，
你的 你知道的身體和頭腦預測
那種情況 你的大腦
認為你的大腦不好 你的大腦
不認為 但是現在有
信號說這不平衡 我
坐在沙發上 我的心跳是 200
或者更確切地說我 我大汗淋漓，
但我騎自行車不行
這只是
信號的水平，其中一些
是非常動態的，並導致
這些自動調整，
但當然是在更高的水平上，當你
談論嗯
認知或你能想到的
頭腦或作為我們的 將認知稱為您知道
的某種表徵
或計算系統的構建，
這些系統利用這些信息或
屬性或組織這些
信息和信號屬性，
以便我們最終獲得
表徵架構，這就是
我們獲得感知
記憶感覺運動控制等的方式
和 這
就是計算理論
為我們理解心靈所
提供的東西 它為我們提供
的計算理論基本上
是最抽象的是將
信息
信息和信號轉化
為
可以操縱的表示表示 好吧 將這些
抽象概念
轉化為自我的概念
- 建模
，我們得到類似的東西，
我們在有機功能的最基本水平上沒問題，
然後你就有了異能或
穩態整合 所有這些信號
都在進行，我們稱之為
interc  eption
是那些過程的整合
好的 將它們歸因於
被監管
的事物 正在被管理的事物
讀數是你的
攔截感覺疲勞你知道如果
你感到疲倦
那是因為你知道糖原
消耗腺苷水平發生了變化
你知道新陳代謝很慢等等
等等肌肉變弱並且沒有
那麼快收縮
並且你感到疲勞就像它的
整合一樣 所有
這些異變變量，
基本上就是後島葉皮層的工作，在
那裡寫成 pi
就是要做到這一點，這就是所有東西相互結合的地方，這就是所有這些
東西相互結合的地方
，
那麼當然不僅僅是
嗯
如何的問題 我的身體機能
是一回事
，我的身體很好地斷電是
的，知道這一點很重要，
但是
有一個分離 我們可能會在上下文中將這些身體過程對您
的意義和重要性稱為高級問題，
因此如果您的心跳加速
並且您正在騎自行車上山或
去健身房鍛煉
，那很好 正確的事情不應該給
你帶來任何特別的痛苦，你會
感到筋疲力盡，
但如果你的心跳加速，因為
你正在等待你的癌症檢查，
你知道並且醫生
剛剛回來，剛從他的辦公室出來，
他就是 看著嗯，
他在看著你的圖表，他在
看著你，嗯，他看著你的
超聲波，帶著一種關心和擔心的表情
現在你的心臟在跳動，為什麼它在跳動，
因為你擔心
你已經擔心了 你可能得了
癌症 那是另一回事，但
關鍵是感覺不同
擔心的感覺 嗯
預期的痛苦 你很清楚焦慮
的特點是
心跳加速和緊張的感覺
等等
但這與
您在
騎自行車上山時或您知道或
類似的事情時可以獲得相同的身體特徵，因此
心跳本身的水平
就像您有效或
情緒中立的那樣
知道心跳水平取決於什麼 關於
它
以及如何以及你應該如何對它做出良好的反應，
這是一種情感背景的產物，
並理解
情感背景
，當你需要引入
其餘的知覺記憶等
能力，甚至是你的
自我表現時 你們中的一些人知道
我在這個世界上是如何運作的，所以
要做到這一點，
你需要
解釋，或者我只是把它放在這裡，將
這些身體感受轉錄
成悲傷或焦慮的情緒感受，
或者無論它們是什麼，我在
這裡舉了一個例子
疲勞，因為它稍後會出現，但
它也是一件好事，
如果你感到疲勞，你知道你是否
只是疲勞，這是一種
毫無疑問的身體感覺，
但如果你感到沮喪，你知道
患有持續抑鬱症的人 他們
也感到疲倦 他們感到疲倦
昏昏欲睡 冷漠
沒有動力 沒有精力
但在一集中感到疲勞或抱歉 d
精力充沛 身體 dna 判斷
嗯悲傷的一集中身體失去活力
與
只是疲勞不同，這是正確的，
為什麼 是因為在悲傷的插曲中
，世界和你在其中的前景已經
被評估或評估或認知
選擇你的術語
那是因為你的思想
基本上已經確定這個世界對
你來說是一個
無法挽回的悲傷的地方你知道
有損失 在那裡，你無法
恢復或重新捕捉
，
當然，嗯
，這會產生悲傷的感覺，
好吧，
為什麼會這樣，所以
當我們將其轉化為
自我塑造時，你已經獲得
了身體機能的那種物理水平，
並且 一種穩態和信號的
東西，
但是為了解釋
所有這些變化的重要性，你
需要一個模式 l 頭腦需要一個
你的有機體的模型，它
在這個世界上是如何運作的，它應該從這個世界得到什麼，它應該
從這個世界得到什麼樣的情感
後果
，所以它
在 最基本的水平
，在最基本的水平上，你知道
頭腦將
自己塑造
成一個統一的實體，所有
這些身體信號在其中連貫一致
，然後它可以並使用該模型來
調節身體現在你可以去
睡覺，如果你是 稍微累
一點 心智將自己塑造成
具有這些感覺的實體 這些
罪惡的感覺 這些情感的感覺
這些悲傷的感覺 焦慮或
這些幸福的感覺 快樂
怨恨 你知道所有這些微妙的
感覺，這些感覺是由你的行為所調節的
穿越這個世界，
就像你需要一個
身體機能的模型，在
一個基本的水平
上模擬身體，控制一次，通過這個
世界，我們通過這個世界
採取行動來操縱我們的感受，所以我們
需要一個更高層次的模型，將自己作為
情感狀態的主體
對於工作，你知道我正在學習我正在
學習你知道我正在練習
體操你知道我已經結婚等等所有
這些事情都很好這只是我們用來報告我們感覺的
那種高級敘事自我模型
用於報告我們的狀態並
傳達它們並與其他
人互動，因此我們在這個敘述層面進行互動，
有一個敘述
層面的自我模型，它是一種
語言，但敘述層面的自我
模型得到有效或
情感層面的支持，因為當我們
與 其他人報告我們
的狀態 ed 身體感覺，
也就是說，它們是情感上解釋的
身體感覺，
所以嗯，自我模型是一個等級制度，
是等級制度，一個基本水平，
它可能處於更高的地位，它是
根據情感意義解釋的身體，
而在最高水平，
它是敘事
現在這是你的嗯這是
關於嗯所有這些
障礙的假設 自我模型只是
從下往上解體
它只是下降到
物理水平
上的比特，換句話說，這個系統
變得
不受監管，並且 不可預知的
權利 大腦正在發送 他的大腦
正在發送信號 控制睡眠 控制
食慾 控制新陳代謝 嗯 控制
運動 你知道 堅持下去 但
他們沒有得到任何牽引 他們
沒有得到任何反饋
他們是整個建模
結構 被瓦解了，
所以
大腦學到了什麼，以至於大腦
實際上無法建立一個
預測功能的模型 g 有機體
它仍然具有這種有機體功能的感覺，
但它們沒有被
整合統一和建模為
屬於一個持續的事物，
因為那正是因為
那個模型是為了調節的目的而製造的
，當頭腦和當 身體
變得不受監管
頭腦
知道沒有模型
可以預測和調節其
行為，換句話說，如果您將
自我視為
頭腦在最基本的水平上出於
調節目的而建立的模型，
那麼當它 當它完全
無法控制時，大腦會知道沒有
模型可以完成這項工作，
我們不會說哦，
是的，所以這就是我對 cortad 的解釋
很好，但在去個性化中它並不
完全正確，因為在
去- 個性化 基本上模型
是
完整的 模型是完整的 你有某種
可控的身體機能 你
有認知知覺等等 所有
工作
但 唯一的問題
是情感過程被
抑制了，所以這種你
看到世界感覺世界與世界接觸並與世界互動，
但
對世界沒有有效的反應，
因為它們已被關閉
作為一種分離反應
所以現在你有一個完整的自我模型，
但你不能將有效狀態附加或合併
到其中，所以你確實
這就是為什麼去人格化的人
感覺好像他們的身體
一樣，他們的知覺和感覺運動
狀態是一樣的
以及他們的敘述能力報告
認為你知道他們的
更高層次的元認知狀態和
敘述報告
他們是完整的，
但影響是缺失的
如果你喜歡分離或
從這個模型中取出，那麼這個模型是
完整的，感覺好像
他們沒有 他們不認為他們感到超然和
在經驗之外，這就是為什麼
他們說他們報告他們感覺好像
他們不存在但他們沒有說他們
不存在，因為模型仍然
模型基本上是完整的，只是
減去了它的有效
成分能力現在疼痛，這是
由於
前島葉意外失活的結果，因為前島
胰島素正是
整合
所有處理的結構
進行那些評估性
情緒過程並
在疼痛中產生有效反應的象徵
，據報導是一種
受限制的人格解體，
實際上是較低水平的問題，
因為像徵性疼痛是
後島葉較低水平的問題
皮層更多地處於
感覺整合
而不是情緒解釋的水平，
因此在疼痛中是一種象徵，沒有敏感
信號沒有融入身體
本身或身體
本身模型中，所以這是一種早期
過程，所以
再次疼痛 象徵性的你有
一個完整的自我
呃身體自我模型情感和
敘述但不知何故 沒有任何易受影響的
信號沒有被合併到
該模型中，因此，由於它們根本沒有被
合併到模型中，
因此它們不會在
自我建模的有效水平上被轉錄，
然後你會，然後
是頭腦 留下了很好我
沒有經歷任何敏感信號
但我不是他們沒有被納入基本
水平的身體自我模型
所以
他們不是我的可以這麼說我
代表你的大腦擬人化
時不時地
，因為它們沒有被
納入身體自我模型，它們不會
在
更高層次的情感自我模型中得到有效解釋，
並且再次將主題留在
這種敘述層面，只是
報告隨後的 體驗
感覺就像痛苦沒有發生
在我身上
好吧
，這個自我建模理論也很好
這個自我建模理論
來自當然
有效我很抱歉主動推理和
預測處理理論對
你 h這是來自seth和fristen的嗯，
你知道他們說，根據這個攔截理論，
這可能會滑到這裡，我
在這個理論上走錯路了
最終是自上而下的模型
，在這個框架內
，正如我所說，前島葉
皮層是專門
用來讓我們整合
關於身體狀態的信息來感受它的
重要性
，而自我建模
理論的重點是
那些有意義或
有效的感覺 感覺被歸因於
一個統一的持續存在的實體自我
還好這是自我模型我只是在
排練在這裡重複我所說的
好
，正如他們所說，
還有另一種方式來表達我
剛才所說的情感和體現自己
會 以積極推斷
最有可能是我的信號
為基礎 行動
和這些行動的後果
將是你知道的攔截性
內部身體
，而且它們將是情緒化的
和影響的
，所以在任何給定的時間我們都有一個自我
模型，它可以
預測我們對世界的行動將如何產生
我們感覺
以及
這些行為將在各個層面產生什麼樣的感官後果，
從
體內平衡身體完整性身體
完整性等等，正如他們所說
的元認知和敘事之眼，
或者正如我所說的
那樣，你有一種
你所擁有的基本身體自我，它被
轉錄並解釋為一個
有效的或情緒化的自我，然後
在頂層我們報告並
與敘述性自我溝通，
基本上，自我是
用來代表的來源
來自內部的內源性信號並
成為內部調節的目標
，這可以追溯到
早期的數千篇論文中，
你知道這樣
說，你知道 w 在後部
胰島素中，
你知道心跳氧合
能量消耗
，然後這些基本
身體狀態的表徵
逐漸地在更高的水平上重新映射，
利用呃更多更高和
模態認知過程，直到我們
到達前島葉
前胰島素必須
與這些感知
記憶推理想像
的其他系統溝通，告訴你經驗告訴你
要告訴你什麼，對不起
，所有這些身體變化的意義或意義是什麼，這些
身體變化是否應該適應 這種
情況 我騎自行車
上坡 心跳加速 很好
當我
和我妻子談話時我的心跳加速 這
很糟糕
這有點焦慮 嗯等等
好吧我可以跳過這只是你
知道要說
前後島葉，
你知道
它們是樞紐，它們不是一個地方，
它們不是那種 o 如果在有效的軟模塊中
沒有像自我模塊那樣的身體自我
模塊，
更多的是它們是一種綜合
集線器
，基本上直接交通是一種很好
的穿搭方式，或者另一種思考
方式是它們就像閱讀
在圖靈機上寫下一個嗯，
他們正在協調和做事情，
他們正在將
整個大腦中的東西整合到這個特定的任務
中，並且他們與
前額葉和杏仁核的其他中樞進行交流，這
對於收集信息非常重要
對於評估，您了解前額葉
皮層更多關於在該國收集信息的信息
，這是一個概念
級別，
您知道思考
您知道是我有我冒犯了
某人是他們為什麼是您知道是
他們為什么生氣或無視 對
我來說是因為這種事情，
而杏仁核更像是
協調關於基本
感知驅動的東西的信息，你知道
有人提高了他們的聲音o  r 擺出
一副憤怒的表情，在
幾百毫秒內，我感到對此做出了
回應，所以
好吧，所以我們在哪裡
總結正確這些只是
從各種事物中引用的關於腦島的幾句引述，
讓我們讀一個吧
多模態感覺
信息的融合和讀出
主觀狀態的能力解釋了為什麼
島狀結構密切參與
有效處理，
好吧，它在功能上對於
描述鹽水信息以及
生理學和
高階認知系統之間的接口很重要，
這就是為什麼它在功能上如此
普遍
和連接 有這麼多東西可以
形成一個顯著性檢測網絡，它
讓我們能夠感覺到事情的重要性，
但不在主動推理的預測處理範圍內，
這
不僅僅是因為你覺得顯著性對我來說顯著性
意味著
與有機體及其前景相關的顯著性。
除非與實際目標相關，否則無法突出
與生存目標相關或
與您知道的目標相關
維持社會關係或
實現
某種抱負
所以突出本身並不是某種東西
突出
與有機體生存或有機體
在各個層面繁榮
的特定目標有關 心靈需要
將自己塑造成目標的承載者，
因為事物的
繁榮與否會受到其
行為的影響
現在這裡的思想
是道德的，如果你有像攔截這樣的
身體狀態
你有像焦慮或焦慮這樣的情感狀態
抑鬱症
和他們那些狀態所做的是
他們告訴你你如何繁榮他們
告訴你你如何在身體上繁榮
他們告訴你你如何在
情感
上繁榮這很好，而這樣做的好處
是你可以採取行動 是的，你可以執行
你在世界上覓食的主動推理，以獲得
四處走動、
採樣感覺和嘗試
活動等解決方案 所有這些
與世界互動的
方式將優化你，你知道你有
能力建立一個你自己作為一個功能係統的模型，
但你實際上並不需要微調
所有類型的機制和
低- 水平系統
，這很好，因為我們不能正確
所以如果你考慮疲勞，我不能
進入並改變我所有細胞的新陳代謝，
我不能進入，你知道
改變腺苷水平，我不能
改變平衡 血清素和
乙酰膽鹼遍布我的大腦，
但我可以去睡覺，
所以我可以控制疲憊的感覺
，然後我醒來後感覺更好，
優化了我的嗯優化了我的
有機體我通過管理我的感覺優化了我的有機體
，同樣在更高的
水平 情緒功能 我
通過管理有效或情緒化的
感覺來優化我的有機體，這樣你就知道我是否感到難過
知道我是否感到有趣
、感興趣或投入，那麼這將
引導我去追求並繼續
執行
有益的行為等等等等
，所以生活就變成了通過主動推理
來調節情感的行為問題。
最小化預測誤差的代理，或者
換句話說，在有機體的功能上優化有機體
的
功能，
換句話說，
如果將自我建模為
維持這些感覺
的事物，並且可以通過以下方式改變其感覺的事物，那麼這裡的自我就是事物
主動推理或行動
那麼這就是自我的角色 自我的
角色是成為實體
好吧，我們可以操縱
好吧，所以在這個意義上，
主動
推理就像是整體有機調節的代理
好吧，
所以自我是存在的感覺
成為一個統一的堅持自我的感覺
使我們能夠通過
操縱自己的感覺來穿越世界，因此自我
模型
就像控制面板上的飛機圖標
一架飛機，這樣飛行員就可以通過操縱控制來駕駛
波音
737 或 747 或其他任何東西
，你可以
在他的面板上看到你知道
飛機
傾斜或上下移動的小模型，
這很好，因為飛行員
無法訪問 電子
軟件 液壓系統和所有
正確的機制 飛行員不能強加
不會回到尾部
嘗試，你知道改變副翼或
類似的東西，飛行員
不會進去，你知道
亂七八糟 使用
控制系統的計算機的軟件，這
一切都是正確的，這就是
飛行員所要做的一切
就是操縱圖標，這就是我們
所要做的，
我們必須採取行動讓自己
感覺更好
，自我 只是
監管行動的目標，我現在跳過
這個有幫助，因為我認為我必須
完成我真的沒時間了，
所以總結一下我們的 uh
kotar 錯覺和其他事情
好吧，在科塔爾錯覺中，發生的事情
是你有這些
理論家踩到的一個版本，他們會稱之為
災難性失調，
所以在 ndmr 和腦炎的情況下，
右
細胞代謝功能整個
事情有點
不正常，因為這種普遍存在
整個大腦的炎症，
因此不可能有任何類型的低級
信號在起作用，並且在
更高的更具代表性的水平
上，當它被轉換為計算語言時，你在準確的表示上沒有得到任何一致的結果，
所以 大腦是不可調節的，身體
是不可調節的，所以系統知道
系統知道
作為一個調節系統作為調節的目標，
它
當然不存在，
這只是說自我
模型消失了，
但你仍然可以感覺到你的身體它是
只是這些身體感覺沒有被
整合
到一個模型中，你可以
改變
、調節、預測和預期
o 好吧，這就是所謂的利潤
失調，
所以我的最後一張幻燈片上有錯字
，所以我會在此之後更改它，但
只是為了提醒你，我現在要關閉了，
因為我們已經討論了
太久，但笛卡爾的名聲 說
這就像飢餓和口渴他們告訴
我們，我們並不存在於我們的身體
中作為他船上的水手，
但我們緊密地結合
在一起並與之混合所以我用它組成一個
單一的東西你
知道我的身體我 是我的身體嗎？我覺得
我是我的身體？
我們可以在預測過程中
說，成為
相互接受和有效體驗的主體的體驗
會產生感覺
，這些體驗
屬於一個簡單的統一
事物的推斷，我越能成功
控制 我自己通過調節我的
經驗 我的攔截和
有效的經驗 我越
了解我就是你知道的東西 當我吃東西時
我感到滿足 當我實現目標時 我很
高興 我很擔心 我會解決我的問題
擔憂，
但頑固的體內平衡失調狀態
告訴我們
，在銨性腦炎等嚴重情況下
，
大腦最終必須知道沒有
可行的監管目標，
因為經驗是混亂和
不可預測的，所以如果你現在
不能控制熵
，
通過擁有一種有效的模型，將熵控制在最基本的水平，
然後你的生物功能就會
混亂，你沒有
生理控制所有的信號
都會變成碎片，你不能最小化
變分自由能，那
就是 細胞
模型解體的表徵水平 沒有一種
自我模型可以預測地
使您能夠調節自己，而
您只剩下這種
在科塔爾
錯覺中的混亂體驗，您報告的
那種陰影
就是您所擁有的一切 離開是你知道
語言功能
嗯
[音樂]
你剛剛有了語言
功能 ing
所以一位 cotard 患者有句名言：
啊，
我只是一個聲音，如果那樣的話，我
將一無所有
病人
對這種難以控制的
身體有效熵的唯一反應 語言
陰影 敘事之眼
與
通常錨定它的身體無效體驗的結構完全脫節，
因為小模型已經碎裂
，
我應該停在那裡，因為我一直在
走 很長一段時間，
謝謝你可以
分享屏幕，我們可以
談談只要
你願意，
是的，確定與分享相同的按鈕，
然後你就可以
冷靜
我寫了很多東西有
一些問題 在聊天中，非常感謝您
的精彩演講，
我將從戴夫寫的一個問題開始
有效性排除了心理方法的有效性，
或者心理和心理社會
方法如何從結合這些方法和發現的公司中受益，
這是一個很好的問題，我
認為他們完全沒有排除
我認為他們是 對
您的心理學方法至關重要
接近
你有人們的想法，他們的
經歷和感受，然後你
有
生物精神病學的那種東西
你知道
受體
和血清素的分子水平干預，他們永遠不會
互相交談，所以你有
一個疾病模型 精神疾病
，你有一個精神疾病的社會心理模型，
你知道這一點，
但很明顯那是錯的，對
，它一定是錯的，因為如果你
想到 um t 想想像散光這樣的一個例子，
或者你知道黃斑變性
，這是你
在個人和經驗層面上經歷的事情，因為你
知道如果你的視野
中有一個黑點
會影響你如何 你
體驗這個世界你如何繞過
它你如何與其他人互動
，那裡有一個機械解釋
，那就是
你知道
嗯視覺皮層或視網膜
或其他任何東西，還有毛細血管和所有
這些，
好吧，
為什麼為什麼？ 是這樣
嗎，如果有人對你說，哦，好吧，
你知道，我們只能有嗯，
就像個人層面一樣，對視覺體驗的經驗
現象學描述，
你會說這很瘋狂
專家，他對你
瞭如指掌，知道糖尿病是如何產生這種東西的，
因為我們有一個機械的東西，但
不僅機械解釋
取決於對 ho 的計算解釋
w 視覺起作用
視網膜中的這些細胞
被他們後悔的光子轟擊，
並且大腦逐漸
重建
了那個轟擊原因的圖像的圖像，這就是我們的
視覺體驗，
所以我可以告訴你為什麼黃斑
變性你知道在任何水平
視網膜或視覺
皮層的水平會影響您的體驗
，我們認為這一切都井井有條，我們
認為這正是這樣做的方法，
為什麼我們不為
科塔爾錯覺或嗯
或或呃考慮 你知道任何精神
疾病焦慮或任何不是
你有這種
自主水平的
自主水平呃你知道
分子水平的干預然後
你有一些現象學水平
的經驗和思考
我的意思是一個取決於 一個
取決於另一個，
我只是認為
是這樣的，所以在我
看來，正確的做法是嘗試了解
干預層面發生的事情 d 這就是
視覺處理的理論，你
知道嗎？你有人工理論，
你有神經學理論，
它們結合在一起，這就是
主動推理自我建模理論
在這些自我意識病態的情況下應該做的事情。
對自己的某種體驗
發生了變化
，我們知道那是因為
你的身體和大腦中正在發生一些事情，
我們應該如何解釋這一點，
而不僅僅是將體驗的變化
與
低層次的原因聯繫
起來，因為我們想說這是因為這些
你的身體和大腦的變化被
組織起來執行這種信息
處理類型的計算
表徵功能
，當你得到這些低級的變化時，
它們會損害這種功能，
這個計算級的
工作結果是你有這些
經驗，結果反過來
你 知道當某人
從世界上獲得信息時，
它必須
通過被代表來過濾 以某種方式處理
，你知道我們必須
對計算的性質表示立場，
無論它是
寬窄的符號
神經網絡，無論你知道這是
正在進行的項目，所以這就是我的，這是我
對這個話題的想法，
謝謝，所以下一個 問題來自於
寫這本書
的院長嗎 公共汽車
他們的行動預測在什麼水平或以什麼方式
發生了變化，
但是是的，我想你知道我
認為那些被非常有效地
扁平化的人是正確的和去個性化的，
呃，我認為計劃是一個問題，計劃
對他們來說是一個問題，
嗯，正是因為你
知道 你知道如果你
想決定去哪裡
度假、是否結婚或
是否辭職，
這不僅僅是一個 一種
權衡成本
和收益的冷認知過程 這些事情必須
感覺正確
你在心裡排練這些選擇
，這讓你感覺如何
決定了你知道的決定，如果你
決定離婚或結婚，嗯，
這不僅僅是哦，是的，你知道我是否
結婚這個和這個，這會
發生，如果我離婚
這種可能性更像是
讓你有某種感覺，
所以如果你的生活變得有效
扁平化，那麼
對所有
各種
行動選擇的感知和認知
現在實際上是中性的，
它確實讓你很難計劃
和參與和 最後，我認為
你在人格解體中發現的是
人們只是按照你知道
的習慣性行為來完成動作
，所以如果你是公共汽車司機、
大學講師或丈夫 然後是
父母，
但是您會感到沒有個性，然後
您只是繼續做自己正在
做的事情，
但是您覺得呃
只是空殼在進行
動作，但是那些
人在提出連貫性
替代計劃時遇到了很多困難，就像為什麼不 你
不做其他事情嗎？為什麼你不
知道，但我們看到這一點，
即使
在日常生活中，你
也知道，你知道你可能知道如果你
開始鍛煉
會很好，但你知道 作為一個
客觀的知識
，如果我接受你知道
騎自行車或者我節食或者如果
我你知道如果我搬到城市
但你只是知道作為一種你
知道的 信息
它不會讓你這樣做，
除非它以某種方式可以點擊進入你的
情感自我模型，就像是的，是我，
我可以想像我自己，因為你知道
無論它是騎著山走上山
，你知道有一些未來 我
實際上不僅可以居住
在智力上，在
情感上和個人上都
很好，只是一個想法，然後
我會讀戴夫的一個問題，就像
在某種程度上，社會
是一個自上而下的大型活動，就像在主動
推理中一樣，我們談論了很多關於嵌套
系統，而你專注於某種
身體完整性和大腦身體的水平，
但在某種意義上，
我們的利基社會結構支撐著我們的
行為，
不管你不喜歡花椰菜，你
會把叉子放在嘴裡
還是其他東西 決策類型
有自上而下的先驗，實際上
在缺乏精確性或沒有
好的計劃方式的情況下構建我們的決策和計劃，
所以真的很有趣，
我認為那是完全正確的，你
知道，嗯，
我認為這真的是你的觀點
非常適用於
成癮
有一位名叫漢娜·皮卡德（hannah Pickard
）的女人寫了大量關於成癮的文章
，她指出
，成癮者可以知道，如果他們停止
吸毒，就不會 對他們來說會更好，
但所以你知道他們需要
做的就是將自己投射
到不上癮的未來，他們
生活在這個世界上，他們
從世界那裡得到積極的反饋，
但她
說 抓住你的觀點
，很難有一個像這樣的模型
沒有社會腳手架沒有
社會結構
沒有一種積極的
反饋
和來自你周圍世界的結構，
所以思想就是你的自我
正如您所說，您的先驗是您的
預測，
它們不僅與內部建模
有關，還與價格
預期
和計劃有關，以及
您從
沉浸
在某種社交媒體中獲得的計劃和強化，以及對於
那些不是 在那裡，
他們無法想像他們沒有
在替代社交媒體中發揮作用的模型，
所以當
他們出獄或出獄時，
不幸的是，他們又回到了原來
的狀態
他們
熟悉的社交媒體在熟悉的社交環境
中觸發情境，這種行為會激活他們的
自我模型，因為這樣做的
人會這樣做，
並且當你
讓他們
反思作為非- 上癮者想像
他們不能，
所以有一種她說這會在
他們身上誘發一種存在主義的恐懼，
因為嗯，他們真的
無法
想像自己
是一個
不上癮的生活，這對他們來說是一個
空虛的未來，
部分原因是她說 沒有
可行的社會腳手架來支持
他們在那個世界上的生活，所以你的觀點
是，我認為
文學
和你所說的
在那種情況下你不
沉迷於某種物質或某種物質上癮是什麼感覺 行為
這是對
著名的哲學傳統
的微妙暗示
感覺你不存在
這種關於負空間
和否定的想法
在談話中以如此有趣的方式出現，比如如果你
問某人
存在的感覺就像那是話語的 99
或者你知道那是奧秘
但是通過很好地引起我們的注意，
對於主動推理來說，反事實的重要性是
什麼感覺？不存在的
感覺是什麼，就像我知道我沒有感覺那樣，
那是什麼，然後硬幣的另一面
是什麼 感覺就像我不
存在 就像感覺就像
我在控制 就像我在駕駛
船 所以這是一個非常酷的
連接
是的 我認為這就是
我想要的點 我想告訴
你 為什麼我喜歡這個主動
推理框架是因為
做我的感覺
你知道很多人告訴你哦，
如果你有感知經驗
那麼有人有它你知道
經驗必須有經驗或其他
東西 像那樣，
或者如果你有一個身體，你怎麼能不覺得你是我
，你可以看到你的身體
觸摸你的身體並感覺到它，但這
不是我們在談論的
，成為
我的感覺就是身處其中的感覺
感受成為我可以操縱的東西的感覺，
以便正確地帶來所有這些
體驗，你仍然可以擁有
正確的體驗，因為有很多經驗，
但如果你失去了這些
體驗是你可以
改變和操縱的東西的感覺 你的
意圖
然後你就失去了做
你自己的經驗，那是一個很高的水平，但
同樣的事情想像一下事情正在
下降你知道真的很低你的
下丘腦正在發送信號以提高
你的心跳並且沒有得到任何
反饋
你的心跳保持在低水平停留
頑固地低
或頑固地高，這是同一件事
我不是我在這裡沒有得到任何牽引力
顯然下丘腦不這麼認為
，但
你知道
或者你知道想像一個b
試圖收縮其膜以向左
轉
以追求糖梯度並且
什麼都沒有
發生的acterium 一直有
這種頑固的感覺，我
不再負責
，我沒有模型，我沒有
模型 對我自己來說，這正在
努力讓我感覺自己是我
，
在這種情況下，系統仍然
在其受體處有感官體驗，某種活動
正在發生，但
它
不再是監管目標
，這讓我思考 關於嗯，
當你談到那些
遭受痛苦但他們
與痛苦脫節的人時，感覺這
不是他們的痛苦，
而是一個小小的文字遊戲，所以這不是
哲學論點，而是靈知
和傷害感受
，就像有關於痛苦的知識，
但是 實際上它幾乎
與痛苦是分開的
，所以這是一個極端的例子，
傷害感受的真知已經
與自我的敘述完全分開，
就像你 啊，手臂有疼痛，
但那不是我，或者這不是我敘述的一部分
，所以它不會在心理上打擾這個
人
這是完全正確的
有損傷
我居住的身體有損傷
這就是大腦在說
的 我住的身體被損壞了，
但現在不是我的損壞
他們有沒有問過它是誰，或者
它看起來不像哦，這就像哦，
就像某人的車停
在外面，或者就像我在開玩笑，
不，不，嗯
真正有趣的事情我的意思是
早期案例關於嗯符號學的真正有趣的事情
是你知道
他們不會採取任何行動來避免
你知道的痛苦所以從這個意義上說你
知道這真的很糟糕所以但
事實並非如此 就像先天性
對疼痛不敏感，這是
受體水平的問題，那些
人沒有感覺到疼痛
，所以
你知道他們身體不好，
他們把手放在燃燒的爐子上，
他們打斷腿 他們不 嘿，
只是不覺得他們甚至沒有
身體感覺，
但疼痛象徵著他們有身體
感覺，
但他們沒有
很好地將其附加到自己身上，這表明不同受體的不同 um 作用，
所以我想問
一下 nmda 你
一開始就提出來
的受體 nmda受體在
神經方面有什麼作用，或者為什麼它
與那個表型有
很好的聯繫，現在你是，現在你
現在你現在知道了，我起來了，現在我出去了 在
我的聯盟中，嗯，
但是，我認為那種
腦炎是一種炎症，是的，
它是一種炎症反應
，所以
當它擊中那些受體時，我認為
這只是因為 ndma 就像它
在整個大腦中如此普遍，
我認為它是 就像呃，
我在這裡說得不對，所以
這不是我的領域，所以取消
這個，但
我認為它就像是
許多代謝功能的催化劑或調節劑，
它作為一種非常基礎的東西參與了
一切 真正的事情，所以當
你把它弄亂時，
你幾乎
就是你，這就是為什麼你會
在大腦中出現這種災難性的失調
啊是的，這就是認為它是
其中之一它就像嗯
腺苷或類似的東西你
知道這些呃新陳代謝取決於
如果你把它搞砸了，或者呃，
還有什麼是
酮，
你知道如果你
在大腦中積聚了呃苯酮，
你知道這是一種微小的化學物質，但如果
你的這種化學物質的微小水平
可以摧毀一切產生精神
遲緩 緘默
運動障礙 這是一場災難
一場絕對的災難 因為
你
知道細胞水平的功能是如此
依賴於
這些基本事物的這些納米納米水平的調整
這
說明了挑戰的兩個維度
這是多尺度
系統 幾乎沒有像分子這樣的東西
還有像人這樣的大事，
然後是跨學科，
就像我們應該有一個故事
一個級別的f 從一個學科，然後是一個
單獨的學科和一個單獨的故事，
我們需要一種綜合
方法，這將是什麼
那是完全正確的，所以我
想我在哪裡進入這個當我
是你知道什麼時候我進入哲學
和人們認為 好吧，
什麼是綜合故事，你
知道某種計算故事，
你知道
自上而下的經典計算
建模 cpu
模塊化輸入，模塊化輸出，
這是一種廣泛的
方法，然後你有神經網絡
故事
，然後你有 你知道深度學習的
故事和所有這些不同的
架構，現在你有並且他們
有主動推理
，這取決於你認為呃主動
推理會嗯它會如何
發揮我的意思是如果你想到
你所知道的主動推理 生物物理層面
聽起來不錯，但它非常抽象
正確 將人類有機體視為
太空中的物理系統
它就像一個 自組織小行星或
類似的東西實際上
是相同的，適用相同的物理定律
，然後你就有了主動推理的貝葉斯
實現，
這是一個有趣的問題，你知道
你是否認為大腦實際上是
貝葉斯
你知道的，因為很多 的心理學家
會告訴你
，大腦
幾乎在幾乎所有地方都偏離了貝葉斯最優推理
，幾乎總是你知道
所以是的，
非常有趣，歡迎回來，
戴夫，嗯，戴夫的問題之一是，
你是否看過社交化的功能性
妄想
暴民或深度
心理
不 不 我只是 我還在上 嗯
我還在
標準課程上
但
我的意思很明顯，
如果你在談論
想法如何
在大眾中正確傳播，那麼自我建模就適用
那麼我想你可以說
那些
與自我模型最一致的想法，
它們將更容易被吸收
和
穩定穩定，你知道在個人內部，
所以很難
獲得一個想法或一個想法的牽引力
不適合自我模型和
可能
自我模型的意識形態是
因為它們被構建為
調節情感狀態
，告訴你
傳播和穩定的想法將是
那些
受到人們的有效
自我模型牽引 知道是什麼讓他們
有某種感覺，
而不是一種抽象的
智力論點，你不會
通過給他們統計數據來說服反vaxxer
，你也不會得到一種
嗯某物的浪潮的傳播
在社交媒體的基礎上，
你知道一個非理性的推論
，但這就是我沒有
太多
要說的，我們在 sor 中看到共享和
激活模式
是真的 基於
影響而不是準確性或準確性或
任何其他特徵的全球大腦的 t
嗯，也許這說明
了戴夫的另一個問題，即
你的工作如何
闡明認知失調或輔音的概念，
即使在他的技術工作中 leon
festenger 似乎沒有 成功地
在精神原子之間建立一個可信的相容性和不相容性動態
格雷戈里·貝特森的
文章中的相關段落邁向
心靈生態學似乎同樣受到限制，所以無論
你是否讀過那些具體的文本，
就像我沒有讀過那些具體的
東西一樣 我想一種思考方式是
在主動推理中或
在 um
預測處理框架中，您是否
知道您是否獲得了一些
與您的相矛盾的不一致信息與
自我模型或與
您知道的預測模型相矛盾 選擇
你可以修改
你知道的模型 他們說的感知推理
或者你可以探索 世界並嘗試
得到一些你得到一些進一步的
信息來確認你的模型你
這似乎是積極的
推理方法顯然
生活是一種平衡正確的生活是
兩者之間的平衡
保留你的模型或獲得更多
信息
但它 好像如果我們採用
科學的呃
類比，你知道假設
推理
人們經常
在抱歉的差異信息中對差異推理所做的
只是將它劃分出來，
你知道他們只是把它收起來
，你知道的科學科學家
通過它知道沒有人拋出
僅僅因為一些不一致的證據而得出一個好的科學理論，
即使這不能被調和你
知道現在沒有人拋棄
進化論，因為有人
想出了一個古怪的有機體或一個古怪的
函數你知道這就像嗯
必須 必須做一些解釋，我
不知道它是什麼，但讓
我們繼續做我們的事情，
並希望最終它會是
r 意識到你知道，所以我不認為
人們
在
面對新信息的流動時更新或升級假設的這些想法
實際上是不正確的，因為我們不能
對
會發瘋的信息那麼敏感，
所以我 猜猜你是否有某種自我
模型在世界各地流行
並發揮作用
你知道你是否是一個宗教如果你是
一個高度宗教的人或
類似的人並且你生活在一個宗教
社區並且你上大學並且你
知道
讀道金斯或類似的東西
，我的意思是你有一個選擇，你可以
在你的整個世界觀中拋棄你的整個自我模型，
或者你可能只是像許多
外科醫生科學家
和其他理性的人一樣思考，好吧，這
就是
我在醫院裡的生活
神經科學家或其他什麼
，這就是我在家裡的生活，我是一個
傳教士和
一個宗教社區的耐心家庭族長，
嗯，
因為在
所有級別和所有功能上完全一致
太多了，但我會說，因為它
威脅到一種自我模型，這不是
因為它是嗯，
你知道這種
劃分
與其說是智力一致性問題，
不如說是
與自我模型的一致性
，非常重要的是，自我 模型
包括感官證據和
元模型，所以即使我的背景
是進化生物學，
我很早就意識到
相信進化的
人相信創造的人
會看著一棵樹並看到
他們世界模型的證據，所以這就是
討論的起點
不是你看到證據，而是
每個人都看到證實他們
世界觀的證據，這
與教條主義者的討論截然不同，他們可能
站在另一邊的任何一方，是的，沒有
人會來沒有人
會登上頂峰 沒有人會談
到這個話題 沒有
模型會說 拋開你的
先入為主 e 不是這樣的
事情，所以
嗯，是的，肯定的，這
與這些未來系統中的認知偏見和
人工智能偏見討論有關
，但我們將有
一個公正的系統
，這甚至意味著
是的，這就是你知道的
貝葉斯的弱點不是
因為貝葉斯的想法是你知道你
從頭開始，然後你得到一些證據
，你更新你的模型，你得到
更多的證據，你更新你的模型
，它開始了，但你已經 必須從
某個地方開始
，貝葉斯
理論中的很多作用都在先驗中，
但是基礎內部沒有理論
可以告訴您
有關
提供傳入證據
的權重
的先驗假設來自哪裡。 更像是區塊鏈
，我們可以讓我們的先驗
明確，
你不會通過
使用頻率統計或
投茶葉來繞過這個問題，所以至少我們可以
進行討論嘿我使用差異 erent
先驗我得到了不同的答案，而不是
我們使用完全不同的
先驗和超先驗家族，我們
正在採取類似的行動，
所以也許這說明至少這個
行動是適當的，如果
不是最終的，是的，那是的
這是一個很好的觀點 不是說
是的 不是說其他
人
有解決
方案 呃 我們從哪裡開始 你知道
我們的基礎是什麼
我們的基本假設是什麼 嗯是的
所以批評呃有點粗魯
貝葉斯主義者說
獎品中必須有很多行動，
獎品中必須有很多
信息才能使
項目起步，
嗯，
但是你知道他們和
你認識的任何人都是一樣的 chomp skins 或
任何
他們只是對的人，
所以
想到的另一個 um 短語或片段
幾乎就像參數滯後
這個想法，儘管大多數感官
證據有點
脫落 就像我們腦海中的聚四氟乙烯一樣，你把目光
移開它就完全消失了
，有創傷經歷，然後
在另一邊有嗯
癒合方式，無論是
治療體驗還是生化
干預
，有點
像干預措施
可以
重構
我們的模型，我們可以
從積極推理的角度考慮這一點，所以我
只是想從哲學上或
從任何角度來看
，我們如何看待這些
不斷變化的事件，無論
是以負面方式（如創傷）還是以
積極方式（如治愈）的方式發生變化，
我們如何為
嗯，這實際上是一個非常好的
問題，因為你知道，在
精神病學的情況下，似乎嗯，
幾乎所有的療法都同樣好
也同樣壞，
就像它們中沒有一個真的一樣，它們都沒有
真正以我們可以的方式起作用
預測或解釋只有一個
統計數據 你知道
統計相關性 有些人
服用了 cer 抗抑鬱藥並且你知道
某些比例 離子好轉但隨後
他們復發 有些人去看
治療師或認知 cbt
有些人好轉 有些復發 你知道所以
什麼樣的干預措施
真的很有趣，
你知道的那種重組，這就是嗯
，這是其中的一部分 我
認為 uh 迷幻 uh
精神病學方法的動機
一個想法可能是
這樣
的 改變你的經驗
這是你將它
融入你的整個監管
框架的方式，我們將如何做到這
一點也許通過 10 年的治療，
你知道很多，嗯，病人
重建，或者有時是改變生活的
事件，
人們放棄藥物 因為你知道
出於某種原因
這是一個改變生活的事件，或者他們只是
從中成長出來人們說但是很難系統化那不是它 是
迷幻劑，人們所說的
很好，讓我們破壞他們的自我模型，
讓我們暫時讓我們再次
將最大熵引入
系統，
這樣
他們就
可以安全地短暫體驗生活，
嗯，他們的很多自我模型都
解體了 所以
他們可以看到一次未經過濾的生活
你知道通常一切都被過濾
了這對我
來說和我的歷史有什麼關係我的計劃
你知道其他人對
我
很重要你知道所有的生活都是被
過濾的 在這樣的每一個層面上
，如果
沒有過濾器
和
迷幻劑，
很難
體驗生活
嗯的想法，
還有弗里斯汀和卡哈特哈里斯
以及亞當藏紅花的rebus作品，實際上問就像
也許在那裡' 他們加強這些神經化學乾預的某些方面
也許不僅僅是
我們世界模型的這種全面削弱，
而是存在某些
分析水平，其中事情可能會得到
加強，並且就
在這一點上，儘管治療
和 恢復其中一張非常早期的
幻燈片，我認為是 a 先生，
嗯是患者，然後嗯
，最初出現一些
表型，然後進行了血漿
置換
，它說在幾次血漿置換後，
你知道他有所改善，然後他
有了這個 其他嗯的事情，所以我認為
嗯
有趣的治療
它對身體和
大腦有什麼看法，或者是什麼讓那些醫生去
進行血漿交換，這是否與
一個問題有關，
因為嗯，
因為
他們有這個想法，嗯，
他們有 他們有這個 他們有這樣的
想法 當你看到 depre 時，你知道炎症
是許多這些災難性症狀的核心
ssion 和你看
精神疾病 人們經常
沉浸在 um 感官體驗
和 um
和認知體驗中，你知道
人們說的東西太瘋狂
了
知道，人們從那個級別開始，
他們與他們交談，他們說
嘗試了解他們的生活經歷
以及所有這些或其他任何事情，
但墨西哥這些呃傢伙的觀點
是看看你知道看看其他
症狀
嗯
[音樂]
看看 發生了什麼事，你知道
這傢伙尿褲子
拉屎自己
三天沒睡，然後他睡了
兩個星期
，他不想吃任何
他一周沒吃過的東西，你知道，所以這
是 就像非常基本一樣，
它的基本功能現在已經失控了
嗯
，然後讓我們測試一下他們的所有這些，
你知道
腦炎的抗體，他們
發現了，所以血漿置換是
治療腦炎的方法
，當然你可能會想，
好吧，
但這不是你要
修復的東西 馬上
你就知道當你從
穩態災難
到呃
有點重新融入
你知道你仍然會被
留下認知水平必須重新
與
你聯繫知道你是否正在考慮
那些 組織水平和
系統功能以及互動
很好
你改變分子水平的功能
你不會馬上改變一切
這就是為什麼嗯
這是一個非常好的研究
凱瑟琳哈默 你知道給人們
抗抑鬱藥
或任何類似他們給人們
抗抑鬱藥或你的東西 已經
在一小時內改變了他們的血清素水平
所以你把他們的血清素
水平帶回了現在為什麼
不為什麼如果
先生血清素理論 抗抑鬱
是對的 為什麼他們不感覺更好 為什麼
他們不改變他們的思維模式
它確實會影響
它確實會影響某種非常低水平的
知覺處理 雖然所以
它們是凝視的模式
你知道抑鬱的人他們的晝夜節律
非常迴避你知道如果你向
他們展示情緒化的面孔或其他東西他們
不看鼻子眼睛
嘴巴
他們的眼睛會自動避開
和焦慮的人等等，所以他們
沒有得到任何積極的你知道
情緒反饋 來自他們的社交
世界，
但是如果你給人們抗抑鬱藥
，蟬的模式會在幾個小時內改變，
所以這幾乎就像你現在讓他們
有能力
做一些積極的推理並重新獲得
一些關於他們世界的一些新信息，
所以如果 他們幸運地環遊世界
，人們對他們微笑，大笑
，與他們交談，然後他們
得到了一些新信息，
但這不會直接破壞
他們為你建立的所有高級模型，
你知道你不會
改變他們，這不會立即發生
，
關於血清素故事的那個嗯故事我
個人覺得
是學科等級，它就像
很好 我們知道這種藥物是如何工作的，看看
我對它如何與你提出的受體結合的模擬，
但如果它這樣做
了，那就是它的工作原理
行動的時間過程
是非常不同的
，確切地說，它是一個嗯，
看看光在哪裡，因為我們
可以通過一個分子的對接來進行這些模擬，
但是
到目前為止，我們在振動分子和
我們自己的分子之間缺乏這些層中的一些層 現象學是
一種我們正在一起探索的經驗的迷霧
是的，我知道我絕對 100 同意，
我想嗯，
你知道是的，但是
我的大多數執業精神病學家
同事，你知道 colla  borators
他們也會同意，
但是你知道有一個很大的製藥
工業
綜合體
有興趣
認為你知道說服別人
，而且人們也很絕望，
是的，是的
，不能等到我們有大的先驗
和大的精確度，
是的，是的
你提到了
我熟悉的澳大利亞哲學家科林克萊因，因為
與安迪巴倫的合作
實際上是關於
蜜蜂和昆蟲中的羅勒經驗，
所以只是一個有趣的聯繫
，考慮我們是否
要採取這種方法 自下而上的
計算方法，
然後我們不僅在
臨床上，而且在進化背景下
都採用這種方法
紀律
嗯，
是的，材料，你需要把
這種事情做好，他真的很好，
就像這最後
幾分鐘 聊天中的問題
cb 寫了
關於非突觸信息在大腦中傳輸的作用的任何想法，
特別是
強調耦合 謝謝你
嗯，
老實說
[掌聲]
我真的不知道
在主動
推理框架或實際上任何
計算框架
中沒有理由認為嗯
你知道基本機制
必須是突觸
呃
雖然
它可能是任何正確
的大腦
如何組織
呃身體通過世界
生存可以是任何它可以幫助
自己的任何機制，你知道
星形膠質細胞神經膠質細胞，不管
你知道什麼，
但我們已經
接受了這個想法，它是
突觸，
可能可以追溯到 heb 和
類似的人，神經網絡理論
是 這是一個突觸理論，對，你
有這些單元，
呃，帶有權重的相互連接的單元
，它們應該模擬一些
抽象級別的突觸 功能
正常
我們可能會偏離我們可能會偏離
軌道但
所以也許這是一種
很好的優勢主動推理的良好優勢
就像現在呃計算理論
掛在突觸模型上因為
這就是深度學習 和神經
網絡是
正確設置整個大腦的權重，
但這是一個非常抽象的
想法，
你知道這是一個非常抽象的
想法，關於 ed 正在談論什麼
，大多數神經科學家，比如我
在我的班上有一個人在說話 前幾天
邀請他做一個
關於蜻蜓視覺的講座
，他只是在談論
蜻蜓眼中的神經元，
他說那裡有所有這些
東西，我們不知道
神經膠質細胞星形膠質細胞什麼鬼
你知道他們在做什麼
他們正在編碼他們如何編碼
但它說如果你弄亂了它們的
功能
那麼你就會弄亂
蜻蜓的能力
來做他們難以置信的事 準確的飛行和
著陸以及感覺表示，所以
是的，所以也許突觸模型再次是嗯
，這是一個看光在哪裡的例子，
你知道
人工神經網絡
它們很棒，它們可以做很多
事情，
嗯，但
它們是一種 高級
抽象
然後貝葉斯模型是一個
更高級別的抽象
，如果你想這樣說的話，
因為貝葉斯模型貝葉斯
模型只是說好的，你有一個系統
與它的環境交互，
我有一個功能
一個函數，它告訴你
係統將如何與其環境交互
，如果
你願意，我可以將其分解為很多
它們是如何
發光的，它們是如何
在實際的分子湯上
發光的
呃，
大腦中的功能仍然有點勝利，
因為
抱歉理解多巴胺系統
是因為你有
一個系統，它的屬性
很好地映射到正式理論的預測，
你知道時間差異學習
和獎勵學習並不完美，但
你
知道 確實合適，
所以很好，所以很好，你知道
，很好，似乎在說
我們在球場上
一篇關於多巴胺信號的論文，
從
哲學的角度，
關於多巴胺能
信號以不同方式發出的方式，關於解釋性多元化 可以被
視為與精確
帳戶、獎勵帳戶或其他
帳戶一致，所以這就像
也許讓我們嗯，你知道等幾
十年是的，
在我們嗯你知道頒發獎杯之前，
是的，是的，是的，
絕對的，所以
我會非常 好，是的，因為那是
對的，為什麼即使你知道，為什麼
沒有關於它的論文
，實際上有
一些好的 現在關於那個的論文
是的，在主動
推理框架內，我們可以
概念化嗯多巴胺系統，因為你知道
微調主動推理的微調模式，
而不是準確地反向傳播獎勵
信號
是的，所以我將關閉
這類 嗯 這種雙聯
問題 一條小路中的一條高
路 一條路是
你認為哪些研究方向
對人們來說是令人興奮的，
另一條路是呃你對
潛在的非研究人員有
什麼看法 你今天談過的可能會
改變他們的思維或行為方式
[音樂]
我認為對於
研究人員我認為我認為任何
研究人員都應該繼續
研究你知道他們
對什麼感興趣
，如果你有一個迷戀或一個
有興趣有蜻蜓視覺
多巴胺能信號無論我認為
你應該繼續這樣做
並結合呃
主動推理或任何
有助於你知道我不知道的框架 認為
趕上潮流或任何研究人員
是
有幫助的，
儘管
你有一點你必須
牢記，如果你試圖
在一個機構環境中發揮作用，你
將成為一些潮流，
你是 將在某個實驗室或
某個思想流派中，但
我認為你仍然
應該做你感興趣的事情，
而不是宣傳
你知道
別人的程序，所以我沒有一種
我 很想看到
我很想
看到你知道那種弗里斯頓的想法
，所有的東西都
可以用一種
直觀的方式來表達
，讓
那些正在尋找
一種食譜或類似東西的人更容易理解它們
，
因為 他們是如此的技術，他們是
如此的正式
，嗯，很難提取，
如何提取黃金你知道如果你
知道我的意思就是它，這就是為什麼
是的，所以
我認為
一套好的例子
真的很有幫助
就像您知道人們習慣使用的標準案例一樣
解釋一下，
嗯
，你知道就好了，就像你經常知道的那樣，
這些例子是
錯誤的，所以
你認為火星的視覺
理論可能是錯的，
但至少它給了你一種方式
來理解
你知道發生了什麼 視覺
系統，然後你可以微調它，
改變它，和它爭論
等等，但他給了人們
一種方法，讓
人們從你
知道的一種真正的技術
專業
框架中理解感知， 現在哲學家們
談論它心理學家
它可能變得有點像
一個脖子上的信天翁
因為但是沒有人想出沒有
人想出像那樣的
人如果嗯有人
可以說
我的意思會很好因為馬 框架是
如此，如此清晰，正確，它也適用於
主動推理，你可以說，
看，頭腦在做生意是聖潔
所說的，重建
你所知道的世界的因果結構 將世界的因果
結構置於
其邊界之外，所以這是非常內在
主義的觀點，
但這是一種非常合理的
做法，你知道我想是的，我明白了，
你知道你可以向
學生和
人們解釋，大腦被卡住了 在它的頭骨裡面它
不能它不能與這個世界接觸它
只能間接地通過代理
來做它有什麼光子感覺
受體
它必須建立圖像好吧
你知道這就是馬所說的以及
他是如何 把它放在預測處理
框架中
，如果你明白這個想法，這樣的東西會很有幫助
，你可以
為其他方式做，當然
互感你知道，
對不起，另一個問題是什麼哦
，非研究前沿的，嗯，就
在 這
如何影響
我們在日常
經歷中的思考或
行為方式 模型
你知道 我認為這
真的有很大的不同 你知道 如果你在
爭論就像你在和你的伴侶爭論，
或者
你知道卡
在生活方式或
特別是社交互動的方式中 你可以
想到社交互動 你 知道
我有一個想法 我必須嘗試表達
觀點或者我有一個目標 我
想實現這個
目標 我想和這個人交朋友
我想做這個 我想做
那個
嗯
，然後你可能會生氣
或者不管它是否有效，
但也許正確的思考
方式是你知道
我有一個關於我在這個世界上如何運作的模型，
你知道我的大腦 已經建立了這張
我在世界上如何運作的圖片，
而我現在
正在世界各地笨拙地試圖
優化它，
你知道的，所以我的想法是我的想法，
因為這種你知道
這個你的自主參與
認識
超越一切的人，
選擇什麼，你知道
做出決定 ns 而
不是真的，也許我正在做的是
在世界各地笨手笨腳地試圖
優化我的模型
，嗯，也許我已經陷入
了局部最小值
，我可以陷入
你知道我所有的模型我的模型不是
工作我們進行了討論，也許我
不知道你是否認識這位哲學家
多米尼克墨菲，
他是呃科學呃科學和心理學的一位了不起的哲學家，
但我們會認為你知道這個
國家模式，而且你
很多時候都知道你是什麼 重新做的是
呃品牌管理你知道你自己是
誰
你創造的這個模型
適合你的環境你的
家庭在你成長或
高中或類似的情況下你
現在有了這個品牌 不幸
或幸運的是，這就是其他人對
您的看法，
您的行為實際上是
為了讓您的品牌脫穎而出
一個 如果你只是把你的
行為看作是天啊，
我就是我正在做的事情，這是一種
技巧和思考，加強
和強化
我在這個世界上的行為模式，
它必須是這樣的，
你知道
非常
好的一點 而不是嗯社交
互動最大化我的獎勵你的
獎勵我們的共享獎勵零和
我們實際上可以考慮如果
我們都減少我們
對積極社交互動的不確定性
[音樂]
在獎勵範式中可能被稱為雙贏
但是 在這裡，是的，這是一個
非常好的方法，這是一個非常好的
思考方式，這是一個非常好的方法，是的，非常
感謝您的這次精彩的訪問，這
真的是非常有趣的談話
和聊天中的一個絕妙的實用建議，
謝謝丹尼爾，謝謝 您的客人
，是的，
非常感謝我們實驗室的工作，歡迎您和
其他任何人隨時加入
，非常感謝您，這是一次
非常棒的體驗，很高興嘗試這些
想法，這次討論 真的
很有幫助，而且你知道，所以
非常感謝你給我這個機會，我會
傳播
你知道我會傳播
關於實驗室的消息，所以謝謝你非常感謝
非常感謝再見，再見，再見
很酷