大家好，欢迎大家观看主动
推理直播
我相信我们已经直播了它是主动
流 9.0
，现在是 2020 年 11 月 18 日
在
与主动推理相关的在线团队交流学习和实践中，
您可以在 twitter 上的
inferenceactive
上在 activeinference.gmail.com 上找到我们
我们的公钥基础团队
在我们的 youtube 频道或通过任何
其他机制，
这是一个记录和存档的现场
直播所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作
，欢迎所有背景和观点在
这里，对于直播的视频礼仪，
如果背景中有噪音，请确保静音
举起你的手，以便
我们可以听到每个人的声音 堆栈
并使用尊重的言语行为，所以
在我们
进入论文讨论之前快速宣布你
可以在我们的推特信息上找到
关于 2020 年的其余讨论，我们
将
在 2020
年的 11 月 24 日和 12 月 1 日再进行 6 次 uh group act
imp 流，我们将在 9 日讨论投射
意识模型和
非凡的自我
，这将是论文 这个
活动流 9.0
是上下文 4。
在 12 月 8 日和 15 日的活动 10 中，
我们将讨论论文的变体
方法，
而在关于复杂情感推理的第 11 幕中，
我们将再次讨论更多的建模和数学
，这将 将在 12 月
22 日和 29 日举行，以便
2020 年结束
，然后我们期待一个全新
的活动
和项目合作者小组，
所以在我们的推特上了解更多信息，
让我们谈谈我们将
在表演流中做什么
现在是 9.0，所以活动 9.0 的目标
是为
9.1
和 9.2 设置上下文，这将
是我们对这些
论文和我们将要成为的论文进行的小组讨论
讨论 9.1 和 9.2
被 Willa Ford 称为 2018 年所有的投射意识
模型和现象自我
，人们可以看到一个链接
，我们现在要跳到的视频
是对一些背景的
介绍 作者提出的想法
它
不是评论或最后一句话，它将在2018年将
一些可能
有趣或
重要的阅读数学和词汇
与他们
将要工作的妙语联系起来 走向
是我们可能能够结合
几何控制论和
神经现象学等领域，
使用主动推理的框架
和自由能原理
来潜在地理解或解释
意识，
所以这将
取决于我们对这些的感受。
他们将在
论文中
提出的各种声明，但这就是我们要去的地方
，9.0 的部分将首先如下，
我们将通过 关键字，并
希望提供有关不同关键字的一些背景信息，
无论您是
第一次听到这些词
中的一个还是您是否在其中一个领域，然后
我们将讨论目标并声称该
论文通过了他们的摘要和
路线图这些部分然后我们
将从作者的角度谈谈意识
作者说什么
对意识很重要以及
他们认为什么是它不变的
方面然后简要浏览这些
数字只是试图理解什么
是 这些数字甚至在做我们
将如何第一次
了解这些数字的含义
，然后在 9.1 和 9.2 中，
我们将继续使用完全相同的
论文，因此请保存并提交您的问题
并
随时获取 如果
您想参与
，请与我们联系，无论是在 9.1.2 中还是在未来的
努力中，让我们谈谈
关键字第一个关键字实际上不在
纸上 keywo  rds
但我们在这里要讨论的是主动
推理和自由能原理
，这就是我们将尝试将其联系起来的东西
，这里列出了
控制论
射影几何意识神经现象学
第一人称视角和
透视想象的关键词
这么酷的术语，也许这是你第一次
在意识的背景下思考数学和几何，
也许不是，
但希望当我浏览以下这些
关键词时，我希望无论你对这些概念的熟悉程度如何，这都是
有趣和令人兴奋的
，
所以第一个关键词 是控制论，它
也用俄语写成
kubernetes
并且有很多关于控制论历史的资源可供阅读
，我们将在这里讨论其中一些，
因为在许多其他
活动流和其他位置，您
可能会听说
控制论基础的数学
以及它与控制
理论的关系 已经
在这个直播中讨论过，但让我们
从历史或文化的
角度谈谈 什么是控制论 什么是
它试图做的事情
控制论是一种思想学派
行动传统 但是你想
考虑一下
它与
面向目标的系统的行动策略选择和控制现在
有各种控制论
顺序，我们可以在这里大致了解一下
，嗯，我将介绍一些
关于
控制论的不同资源，希望你
很快就会明白我为什么要写历史
左下角的引文和顶部的一点
俄语 这不仅仅是因为
我们在团队 com 中有很棒的俄罗斯同事
这里是控制论的顺序
可能有不同的方式来陈述
或思考它们
可能会想到一阶控制
论 作为没有
详细观察的自我调节，因此这可能
就像一个负
反馈系统，能够
在 由于是一个孤立或
封闭的过程，例如
当它太热时会触发某些东西
，然后一旦
它被触发
它就太热它立即启动
冷却程序
二阶控制论是
自我调节，可能会
受到观察者的影响 在控制域内
，例如可以是
连续变化的
温度计，它能够根据温度计的连续输入制定
不同类型的控制策略
三阶控制论是
自我调节，
受基于关系的观察影响或 生态
基础，
因此在这个第三或
控制论循环中的
系统能够识别其周围环境
并学习发展和进化，
而第四阶控制论是当
自我调节
涉及多个
不同现实或
邻接的制定时，可供性反事实很多
你可以思考的方式
就一个有效的创造性
观察者而言 e 是深度上下文化和
集成的系统
，它们正在执行更高阶的
控制论，我并不坚持
哪个顺序是哪个数字
我也故意与
um 一二和三循环思维相提并论，
这与
um 一些决定有关 -从
创新和创业
空间中制作理论，但我只是觉得这很
有趣，
这是 um
书中 20 世纪控制论章节
左下角的
一个图，它显示了概念图以及
它们与控制论的关系
等等 左边是控制论的两个输入，
分别是控制理论
和控制概念，然后是
通信理论以及
通信和信息的概念
，这是我们
在这个流中讨论过很多的两个分支，我们
将继续
谈论很多，因为
控制动作
和传递这些事情的通信消息
推理是
贯穿 m 所有这些东西
对于控制论的控制理论对于
我们想要
在右侧使用的
系统来说
都是至关重要的 工厂
运营，但也涉及
动物和社会层面，
所以动物控制论是关于
例如行为的自我调节，
而社会控制论可能是
关于我们的
治理方式，有一本非常
有趣的书读了很多
这有点像
关于控制论的历史小说
谈到历史 这是一个非常
有趣的情节，它出现在
控制论书籍图 16 中。
这是谷歌学者索引的出版物文本中对术语控制论
和控制年的使用，
所以 警告
也许人们用不同的词谈论它，
或者它被使用
了不同的语言而不是英语 r
还有一些其他的说法，
但看看这些东西
在它们的趋势方面有多相似
，它们都逐渐增加，
导致在 2000 年代
初期大量关于控制论和控制的讨论
可能向后看
几年，所以想想 关于
2000 年代初期
的这些高峰可能反映了 1900 年代末期的某些事情
，然后它们都开始下降
，这与
我们很多
人经历过的事情是一致的，即
控制论是一个很多人
至少说
英语的人可能不太
熟悉，但我们可以查看
fristen 和其他人发表的期刊，
我们发现与
控制
论有很多联系。
要研究的资源将
是对
控制论中复杂性信息的重要历史理解
，然后是这本书，我现在要读一段
引用
自 n 的引文 ewspeak to cyberspeak
苏维埃控制论的历史作者 slava
garevich
，作者在 2002 年开始在这本书中写道
，苏联控制论的历史
在 1950 年代沿着一条奇怪的弧线发展，随着赫鲁晓夫政治的到来，它被贴上了
反动伪科学和
帝国主义意识形态武器的标签
然而，它被视为
政治压迫的无辜受害者
，它是从 1960 年代初期相当有趣的斯大林科学体系的激进改革运动演变而来的，
它被誉为一门
服务于科学的科学。
共产主义，
但到本世纪末，它已经
变成了一种肤浅的时尚趋势，
使用大量的新档案材料
加罗维奇认为，这些波动的
态度反映
了科学界内权力关系
和政治角色中跨学科的科学语言和研究方法的深刻变化 苏联科学家
和工程师 社会
他对科学
话语的详细分析表明
，斯大林主义晚期的新言论和
挑战它的网络言论最终是如何
融入网络
新闻的，所以也许有一本
关于这部作品的书摘要，
但非常有趣的是它
是如何发挥作用的，所以
我们肯定 我很想了解更多关于
这方面的信息，无论我们是否有
可以
填写我们的俄语同事或其他任何人
下一个关键词
射影几何什么
是射影几何当然你可以
在这个话题上陷入困境，但让我们
试着 将其限制在
作者将在
他们
撰写的论文中使用它的范围内
看来
行动计划很好，所以
这里发生了什么以及我们如何理解
这一点
及其与射影几何的关系
我 我将
在此可视化中仅介绍两个想法
，第一个通过查看底部是
欧几里得空间类型和非欧几里得空间类型之间的区别
，然后带有紫色
箭头的第二个想法是地图的想法
或可能 你可以称它为
映射，因为它实际上是一个过程
，它实际上是一种特定类型的
过程，它是一个投影，
所以我们谈论的是
射影几何，我们谈论的是
几何，这意味着事物的形状
和它们所在的空间
存在于与拓扑相反，
拓扑是事物如何
与节点和边缘连接几何
是关于事物及其形状
和空间的
我们将讨论
不同几何之间的投影，特别是
欧几里得几何和非欧几何之间的投影
这是他们写给作者的引述
他们写了
这个透视现象空间所以
他们要说的空间 经验
发生在现象学中 发生
在
一个空间中，使我们能够定位自己
并在一个本质上是欧几里得的环境空间中导航，
但是
在欧几里得空间中，没有
特权
点，没有无限远的点，没有地平线，
没有
，他们说有一个任意的起源
没有非任意起源
相同的东西这个版本这非常
强烈地表明非欧几里得
框架必须
在感官运动校准的帮助下在现象空间中运行，
以保持
物体在所采用的多个视角中的不变性
并将其联系起来 将有机体置于
环境欧几里得空间中
，是什么让我继续
将其视为一支笔，
即使它离我的脸非常近
并且看起来很
奇怪，那么是什么生成模型
让我
表现得像一切正常一样
当眼睛穿过空间时，物体保持不变性，
所以我们可以对比这个 e
他们假设我们存在于
他们说我们存在于一个
没有特权访问点的空间中，没有
无限远的点等等等等，
他们说
的是例如有机体移动通过的空间 是
欧几里得，
而他们的意识被经验
投射到的空间
是非欧几里得，那它是非欧几里得呢
从字面上看，作为特权观点的观察者
可以有无限远的
点，可以有一些点，
就像它们离得很远，它们
无限远，不仅从
可供性的角度来看，而且从
感知的观点
可以有一个地平线事实上我们每天都看到它
也可以有一个非任意的
起源这有点
重述可能有
一个特权点但基本的想法 盟友 它是有
特权的 它是非任意起源
这些是非常相似的概念
现在非欧几里得这就像说
非线性 开玩笑的
是不是大象的东西
当你看到它时你会知道它是非大象类 这
就是说它是非欧几里得或非线性模型有多大帮助，
好吧，我们明白了，它不是线性模型，
它不是欧几里得几何，但有
很多选择，
以及为什么即使听起来
像等等你几乎没有统治任何东西的原因
我们实际上排除
了欧几里得空间几何中非常特定的部分，
因此在欧几里得空间中平行线
不相交，但
对于某些类型的
几何或
具有三个边和三个角度的三角形来说，情况不一定
是 180 从
角度总和的度数，但在球体上不是
这样，
所以这些
几何
投影发生的事情是我们将从
他们想要的那种嗯网格投影 现在想想你
可能想问巴基·富勒
，我们是否真的在欧几里得空间中，
或者只是因为
公共教育
而看起来那样，但就本文而言，我们
作为行动处于欧几里得空间中，这就是空间 我们
想让我们的感知
呃模拟可以这么说并表现得好像
一切都是正常的，
并减少我们对
欧几里得映射
空间的不确定性，同时还通过投影将其与确实
具有特权访问点
的事物相关联 他们
通过感觉运动校准将其告知
并与我们的动作可供性相关，因此
这就是您如何拥有欧几里德
概念的方式，例如
，您无法跳过地面上的一个间隙，
因此这是对您可以做什么的非常复杂的估计
以及差距有多大
，你在哪里，
你需要多少跑步等等，
所有这些都将
通过做他们将在这里谈论的事情结合在一起，
现在
意识嗯，这很好
谈论意识，我将
很快详细
介绍我自己对这个问题的一些想法，但是
在谈论意识
时，重要的是要非常清楚，
即使我们并不
总是确定它是
至少要非常小心地使用语言
并使用我们的学术知识
和我们的跨文化尊重总是
很重要的，
因为我希望很快会回到
几点，这只是一个关键问题
，我们不能
只是轻率地想到它作者
在谈论意识时写，因为
我只想了解他们
对意识的看法，因为他们在这里
写道，我们可以将当代
神经科学
和心理学的
意识理论分为三种主要
类型：生物功能、认知
神经功能
和信息论，
应该清楚
的是投射 意识模型
pcm 强调
了许多 ap 共有的自我意识
意识的
方法以及对意识的生物学功能的强调，
因此他们以某种方式定义空间
pcm 在这里
然后他们写在最后 pcm
因此
包含并统一
了所有这些意识方法中的主要见解，
最重要的是，我们添加
到预先存在的理论中的是几何学
，射影
变换和射影框架
必然对应的论点
意识的出现和运作，
所以无论我们要在这个
肌动蛋白流中学习什么，或者我们认为
pcm 正在做什么，我们想要评估它
不是
嗯它没有做什么，而是它做了
什么以及它声称什么 做他们
打算做的事情
，这就是他们试图
深入了解文学和
意识的地方，他们将
意识分解为这
三种存在引用的地方
哟 你可以阅读这篇论文，然后他们
将进入那个空白
，然后他们将
声称他们正在包含并统一
这些方法的主要见解，从理论角度来看，
这些方法在哪里留下
了
问题 改天，但那
是作者理解他们的
工作适合的地方，所以如果你不
知道 pcm 是什么，或者
想想做
数学和意识几何的
意义
是什么，那么这里是完美的 空白，
他们将用他们的工作来填补
虽然我对意识有什么看法，但我想清楚
我的
立场是什么，或者至少只是给出
我立场的冰山一角，因为这
是第一人称活跃 流
，我将在几分钟内讨论一些相关的研究
，而且我很长一段时间以来一直
对意识科学感兴趣，
但也
对它如何交流的第二层感兴趣，尤其是从科学
所以这里有很多地方可以去，
也有很多地方可以开始
和
同事 eric sonic
呆了几年，好吧，所以有很多方法可以
考虑研究
意识，还有一条你
可以
走的路
这可能看起来像
冥想它可能看起来像一个特定的
思想实验或者某种其他类型
的洞察方法或 gudangan
方法，无论它在文化上
被称为一件事还是另一件事
，我都不太关心
思想实验方法不
涉及
制造 例如在外部世界中的干预
只是考虑
你知道的意识
听到 ted 谈话和类似的东西
所以问题
是无论实际
发生什么 g 如果这就是我们所追求的，
嗯，我们可能会被引导到错误的
结论，然后如果有一些
自由意志的元素或意识的干预作用，
那么
我们可以干预，最终
相信我们无法干预或任何 在
这些适应中，所以我只是不太
了解一个人直接对
思想实验
或思想或想法深信不疑之间的关系
，以及这与
不是那个人和一个人的人的实际情况之间的关系
这方面的一个方面是，实际上
不可能知道思想
实验的哪些方面可以转移到其他
情况，例如，该领域最著名的论文之一，
被引用次数最多的论文是 1974 年一位
名叫 nagel 的哲学家的论文，这就
提出了一个问题
成为一只蝙蝠是什么感觉？我不认为他
发明了这个问题，
嗯，但他是那个因它而出名的人
，在那篇论文
中写道，有机体有意识
心理状态当
且仅当有某种东西
成为那个有机体就像有机体的
某种东西
现在你可能会想
哲学家在做什么因为这
听起来像是
一个奇怪的问题而且我
知道很多
呃职业和
这个问题产生了很多好的想法，所以我
希望乐观地将其视为
种子中的催化剂
让学生了解
我们的知识传统
拥有这些经典作品有很多好处，
但是，嗯，坦率地说，我想
我觉得这个意识问题的措辞
非常无益，
因为它是如此非正式，如此
假设它是 不可测试它是
模棱两可的，但它是具体的它使
蝙蝠受到质疑
，然后你可以想象哦，它
是一只狗现在成为一只狗是什么感觉这些
都是好事 o 想象一下，
但它们并没有真正让我们
更接近于解决意识的真正框架，
而现实是现在有
一片巨大的文学荒地，这
与不同物种在同一确切空间中的其他工作无法相比，
这基本上相当于推测
并呼吁
成为某种类型的动物会是什么样子，
如果我真的是一只蝙蝠，
我会像一只蝙蝠一样长大，我会喜欢
想，
呃，作为一个人是什么感觉，
我会如何让它联系起来 直到所有
这些不是超级相关的二级问题，
嗯，
我们一直在想，随着时间的推移，每个
文化每个人都想知道其他
系统经历了什么，
无论是在人、动物
、虚构人物还是物理
对象中，
所以推测 和思考的文章，
他们并没有真正
为文献增加一些实质性的东西，
这就是科学文献
对我来说是关于什么的，所以更大的问题
虽然
与思想有关 任何类型的实验
都是我们总是可以想象
在一个框架或任何框架内没有意义的事情，
或者只是与
我们生活的世界无关
我们都知道我们可能对
一个想法是错误的，但相信 我们是对的
，所以嗯，在一个
主动推理框架中，我们可以说
这些是精度
参数非常高的情况，
存在一种信念，一种元认知信念
，即精度很高，某些
问题已经解决
了 代表那个，例如，
某人的意识模型，无论
它来自知识传统还是
他们自己的想法，
他们相信他们正在努力
，他们明白了，这对他们来说已经解决
了，
但这并不意味着你的
你的估计与
世界的实际状态有关，
我不会
对过度自信或错误做出判断，
因为有时拥有它可能非常
重要和强大
这些信念，
但那不是正确的意义
，所以如果你真的不
关心正确
走向真理
，你真的不关心
那我很想听听
你在哪里 来自嗯，其余
的科学文献
虽然有许多阴影和许多
差异
，但正在朝着实际上可以通过真理普遍化的东西迈进，
所以让我们回过头来考虑
实验方法，这是
哲学和哲学中大量出现的东西
意识文学科学
现在对意识进行实验真是太棒了
，在某种程度上，
我们不是都
可以研究人类的行为、
睡眠和白日梦，
服用迷幻药，或者他们醒来接受
麻醉，它们会发育，而且有
这么多
如果
我们可以对意识进行实验，我们也可以
在
动物身上进行
实验 像
操纵动物的大脑
或身体或动物的状况
这些实验可能被视为
不人道或只是严重违反
了人类的道德标准
，因此在进行
这些具有潜在侵入性的
非自愿实验时有点讽刺意味 当我们研究圈养
或野生动物
时，它们可能
不
同意我们与他们讨论的能力，这是一个
有趣的
问题，我不会
在这里走道德路线，但与实验相关的非道德问题
是我们只是不这样做' 不知道要研究哪些系统
或要测量哪些可观察的
实验，所以我们正在研究
一些不能真正
测量或可观察的东西，但是当我们谈论神经现象学时，我们会在几分钟内
回到可观察性的想法
现实是不管你做什么
测量，即使你想出了
一个在所有实验之前都没有做过的特殊测量
在
文化和科学环境
中解释什么测量
结论解释是
道德正确的接受有效讨论了
所有这些事情
，甚至
假设我们可以测量我们
想知道和测量的东西和所有
实验，特别是如果 它们
与
理论上的基础脱节 很难
知道什么是真正被不同类型的实验独特地
测试
或证明或证伪的
东西，或者
我们可以从不同类型的测量中学到什么，
而且有很多模糊
性 模糊性可以有很多水平 进入但
只是举几个例子，一个
实验结果可能
与许多不同的框架或
潜在的所有框架
或一组意识框架一致，
所以当我们真的想确定
我们想要使用哪些框架时
，它不会'  t
尽可能缩小空间
来做我们将返回的实验
很快，这有点像
意识辩论的神经相关性
，你是否把某人放在神经
成像仪中，然后让他们做一个不报告的
范例，他们不说是的，我
听到了声音，
所以你播放不同的声音 嗯，你
知道笔记，但如果它只是
潜意识地
影响了他们的大脑，那仍然可能
有一个神经信号，
你怎么知道他们经历过
这件事，这被称为报告范式，你
问他们你是否经历过，
但从某种意义上说，你只是 询问
他们是否记得，或者是否按下
按钮，所以
它会变得混乱，但这确实会引起
一些关于你正在测量的东西的杂草
以及另一个例子或领域，我们看到
与意识相关的实验存在限制是
在动物行为中，
所以动物 行为似乎很自然
地与人类意识研究相邻
，我们看到
这里使用了各种各样的东西，比如滑轮测试
，同一只动物的两只可以
拉一个 p  ulley 所以他们
在照镜子
时获得奖励 一个人可以认出自己并采取
行动模式在镜子中清洁自己
，首先要注意的是，
无论您处理哪种设置，都会
产生视觉
错觉 合作任务 识别 任务
记忆计划
他们总是基于
该动物的
可供性，并且
对于他们是否使用您
实际期望的某些
q 或者如果它没有看到它可能
会模棱两可 进行镜像测试，
所以至少
这些我们将要回归的意识测试
并不能帮助我们真正研究
这个意识问题框架的基础，
因为你只能说
没关系，这只鸟可以做到 滑轮测试，
但我们甚至不知道这意味着什么
，当然，如果我们发现
潜在的经验
与我们认为的行为没有多大关系，或者
如果一个人有一个与行为无关的模型，那么
你就可以 可以说是的，它是一个机器人，
只是表现
得像乌鸦 不知道它是怎么回事，但上次
也发生了
，但是
我现在就关闭相机，
嗯，实际上让我看看我是否可以
删除源
，然后将相机重新添加进去，我是
将现场
查明它是否是奇怪的 obs 或者
它是否
是实际的 USB 连接
，结果证明它是
我们现在知道的 obs，我们马上又回到
了它，所以
嗯，关于潜在的机器人
或僵尸，就像 dennett 可能所说的那样 它在做
呃复杂的行为任务呃
即使你
为这只动物安排的行为实验
非常复杂而且呃
机器人可能能够做
我们可能没想到的事情，你也不知道是否有这种体验 已经能够
做到，
例如学习语言
或文化 mbedded，所以
这里还有一点是，
在你对
任何可能证明或反驳意识模型的单一实验过于兴奋之前，
考虑一下它只是沙堆上的另一粒沙子
和你添加的任何一粒沙子
座椅靠背可能是
启动整个级联的那个，
所以无论如何我鼓励
实验，但话虽如此，但
我们不要自欺欺人地假装
我们已经拥有的许多数据点
已经在世界上
，而且只是 再有一个实验
不太可能提供
任何类型的淘汰证据支持或
反对意识模型
，所以回顾一下，
有思想
实验分支哲学
冥想洞察路线，还有
实验解释路线
，嗯，这些当然是相关的
实验 也是想法，
但据说它们都有优点
和缺点，人们经常会争论其中一个
，就好像他们有 嗯，我
希望我已经
证明了这不是真的，
我认为
拥有这种观点很重要的一个原因是，
我们生活在一个世界就像一个原始
筋膜观察一样 有些
人说他们认为所有
事物都是意识，
或者所有事物都以
自己特殊的方式是意识，或者包括人类在内的任何事物都不是
有意识的
，当然
这些观点中的每一个都有很多口味
，可以持有
或至少可以传达 并且有
很多关于
意识的信念可能无法
用某种语言口头表达或表达，
所以关键是我们处于一个完全的状态
，世界上的证据
导致人们
随着时间的推移相信不同的事情
不同的事情甚至在 同一个
家庭，所以
让
我们谦虚一点 n 我们无法重新想象
我们自己的经验或世界，
但
如果它能够解决
这些长期存在的和哲学
基础的世界观差异，那么它真的必须是思想实验或现实世界中的实验
思想流派和人与人之间的流派
，即使它这样做了，即使
实验非常好，它只是说服了
每个人，这甚至不意味着它是
正确的，
它只是意味着它
作为一个模因令人信服，所以
如果我们是 真的试图找出
什么是正确的，而不是我们如何
塑造自己和他人的现实，
如果我们想正确，这并不总是最糟糕的任务，那么据我
所知，这不会是实验
或思想实验
单独路线和这张幻灯片上的最后一点，
因为这里有很多要说的
是，
有些学者相信不同的
事情，你可以看到这些幻灯片和
引文，看到
他们引用了不同的工作，说
关于全球工作空间的一件事
或关于
信息论的另一件事 关于意识的不同观点
来自不同的世界传统来自
艺术家
来自从业者来自非科学家
来自非哲学家
来自各种人儿童成人
每个人这只是说我们
应该
对任何类型的霸权特别是
科学
定义意识的努力要非常谨慎，无论
它来自学术界还是
来自其他来源，
这里的讨论太多了
，人们无法
对什么是有
意识的或没有意识的东西做出全面的断言，嗯，还有 很多
事情的下游，这真的是
个人和文化的
事情，有人相信
意识
他们想说什么或他们想要承诺什么
，虽然有些人可能会觉得
这些话题令人兴奋，但我认为
如果你 '在听你
可能会发现它们在某种程度上也
令人兴奋，但很多人
并不感兴趣 在考虑它时感到不安，
也许不想被告知这是
他们的意识或经验，
而其他人根本没关系，不
知道他们是否对此感到好奇
，所以我总是对
科学表示怀疑，类型思维 这
通常是科学论文的写作方式，
即使它是用作者的说法写成的，
认为它是关于它是如何
传播的
如此填补空白想想
那些可以说什么或谁是意识
或评估意识状态（如
痛苦或快乐）的人拥有什么样的权力，所以它有
很多
，然后嗯最后一点真的在这里
是人们可以
在自己的一生中改变他们的信念，并深入
和浅薄地进入不同的
想法，这可能不会改变
意识的潜在本质，
所以它永远不会 呃，我们
在某一时刻的想法
或让一群人相信
某事
就足够了
鉴于目前的研究，对意识
的最佳理解是不正确的
让我们现在就告诉孩子们一些
简单的
事情来超越这一点，感谢您对
我的包容，
我只是想说一些
这样的话，因为很多时候
意识
论文都是由
非
科学家兴奋地接近的，所以我想要 在这里提供
更多细致入微的科学家们
来了解我们如何才能真正尊重地研究
意识，因为这根本不像是
在论文中弄清楚它
但我喜欢这篇论文，它很
有趣，所以我们如何
通过细微差别来保持这个是和观点 听取
多人参与的观点
所以我要在这里谈论的
是我与教授同事 eric
sovik 合作的这篇论文
在挪威，这篇论文被称为
蚁群测试，
作为
对意识科学理论的测试，
所以这就是我开始
思考这些主题的方式，
现在苏维埃教授的背景是
神经行为学和遗传学
蜜蜂的
思想在类似的领域，但与蚂蚁有关
eric 也是一位非常务实和
哲学的
思想家 他的博士导师是
澳大利亚麦考瑞大学的 Andy barron 是
一位蜜蜂生物学家
，barron 教授还撰写了
与昆虫学相关的哲学论文
以及体验和意识
呃在我身边我的博士生导师
deborah gordon
教授在斯坦福大学是蚂蚁的行为
一位生态学家也写了很多哲学，他的作品被
广泛理解，所以埃里克和我
都有非常积极的
导师和榜样，我们可以
将昆虫学与哲学结合起来，
所以这就是我们从
这篇论文的出发点是
我们如何结合我们的直接
与社会昆虫的行为学行为生态学经验
与我们对神经
遗传学和分子生物学的了解
，然后通过尊重地
参与一些
意识文学哲学将其联系起来
这是我们在论文中没有做的
事情 我们没有做的是
关于蚁群是否有意识的声明
或赌注 蚁工是否有意识
如果人们对此有
感觉 让我们
在活跃的流中听到它们 让我们找到一个蚂蚁
流 让我们做一些有趣
的事情 让我们听听它，但这实际上是
不是我们在本文中所做的 我们
在本文中做了一些事情
第一件事是我们提出了
这个前战术语 d 和
意识的反向测试，我
将在一秒钟内用这张图片返回到
我们做的第二件事是从科学文献中回顾
关于意识的
文献，
并为不同种类的意识理论制定分类方案，
这样你就可以 看看为什么我
对分解
本文对意识的不同科学研究领域的理解感兴趣
，
然后本文的第三部分
我们使用了昆虫学的经验发现，
因此对昆虫学
中个体或群体的形态或行为的观察
和 我们询问
我们在文献回顾期间发现的不同意识框架是否
可能得出结论，
蚁群和/
或工蚁具有意识或
意识
，我们作为作者在这个问题上保持中立，
只要我们能
提出假设的评估
从 t 的角度来看的意识群体 这些
不同的框架是
意识如此内在的东西，所以
它很有趣
，事实证明，框架只是
在他们关于蚁群意识的主张上大相径庭，事实证明是
这样并不奇怪，
因为同样的 框架在
他们的主张上
很明显不同，人们在
他们的观点上
也有分歧，所以如果框架
不同意人类是有意识的或
电子的，
那么他们就会不同意
蚂蚁，
但体验
这一点并问我们如何 可以
重新考虑我们在
意识研究领域真正做的事情，
因为有成千上万
篇
关于意识和动物的推测性论文，但
我们是否正在移动针头，如果我们
朝哪个方向移动，我们
想要移动它的地方
是什么 我们在论文中做了吗，所以我们
介绍了意识的正向和
反向
测试的想法，我们
从观察者和实验者的角度来看，它应该是正向反向的，
所以
这与 pcm 模型
将在一点点回归的现象学不变的想法非常相关，
以及意识中的一切都
应该是相关的想法让我们
采取 这种观点和这种
关系方法
非常认真，所以什么是正向和
反向
测试正向测试是当您信任您的
测试时，它描述了
您测量系统和
得出
结论的工具的使用模式，例如在图中 说我
相信我的测试这些盒子有多重
，我们有这个灰色测试
它说
盒子是否有意识是一个未知数
我们把它放在那里它说是的，
然后我们走出去，我们
调查是否 不同的
盒子是不同的重量或
意识或其他任何东西，
这是用于经过验证的校准
仪器，它对于
范式中的正常很重要 呃词汇
正在推进
科学的正常科学和反向测试是一个
不同的阶段 反向测试是当
你不
信任你的测试时，这就像
校准和校准
是当你拿你知道的事情，
就像我们知道的那样 仪表与
此有很大
关系，我们知道它的
波长将帮助我们
校准这个工具，
但实际上，当你使用
科学仪器时，它必须
校准
，如果我们想要有意识科学，
我们 必须有一个
校准的仪器
，所以反向测试是当你
不相信测试并且你不
知道机器会读出什么
但你放上一磅重的块
并且你说我要 微调这
台机器，这样
当我把它放在那里
时，它就
出来
了 很多关于和
我们 一直在谈论 嗯
行动和推理之间的来回当然
我们一直在
从贝叶斯的角度从计算
主义的框架讨论行动主义和生态心理学中的贝叶斯结构主义观点以及
一般代理中的公正认知我们如何
根据可供性
和更多的基于
观察的
推断来向前和向后做这件事，可以，所以它是一种
从领域的角度研究意识的二冲程引擎，
所以这就像
意识领域研究人员
现在应该研究的那样
如果我们有一个意识的前向测试，如果我们有
一个可以去的规模，那不是很好吗？是的，我们连接
了这个人的大脑、
这个 Wi-Fi 路由器或这个甲虫，但
它是四分之二，它是 2.9
你不知道它是什么
是的 听起来很棒 我明白为什么
人们想要数学化以及为什么他们
想要测量意识
但是如果你遇到某人 y 对意识有很好的
测试
，那么你知道得到
特斯拉技术
得到永动机
从那个人那里得到你所能得到的一切，
因为我们在我们所处的当前空间内看不到它
我们想要这个测试
前额叶皮层 语言不管它
碰巧是没有警告只是一个
测试当然它不存在，所以
这就是这个问题的意义所在
，所以当我们没有对意识进行前瞻性测试时
，即使人们
可能认为他们在当地有一个 我希望
我已经在上一张幻灯片中消除了这个问题，
如果我们没有前向测试来
在动作模式下运行，
我们是否有反向测试来帮助我们
在推理
模式下工作，所以这就是
cervic 教授和 我想
考虑不同类型的意识前向测试
，然后
蚁群如何成为意识的反向
测试所以这
是我们
为我们的文学框架松散地组织成的
框架，
嗯，就前向t而言 对意识的估计，
所以这就像其他
人可能称之为意识框架的东西，
我们说看看所有这些模型，
它们的共同点是有一些
测量，一些
类似工具的干预，或者嗯，
对过程或
测量
的干预可以完成 帮助
我们进行正向测试，
例如这个系统是否有意识它是否有 x
它是否有语言 它是否有
前额叶皮层
好的 现在意识的反向测试
就像我们知道
人类是有意识的，
所以任何说这很好的理论
我或
我们知道人类是没有意识的，所以我
排除了任何说正确的理论，
无论你认为你相信哪一个都好，
所以我们分为几个不同的
类别，第一个是
神经生物学的，所以请记住，他们
有三类生物功能
认知神经功能和
信息 理论上
，我们
对空间中类别的细分略有不同，而不是最终
作品 d 这
正是我们发现的，我们将
神经生物学模型
分为以下几类，这些
模型是基于
宏观
或微观结构的结构模型，所以宏观结构
就像大脑皮层有这个大小或者它
有这个大脑 区域如此大体解剖
宏观结构微观结构
就像哇树突上有这么多连接
或
这种细胞类型具有这种形状
所以你需要显微镜才能看到
宏观到微观所以你需要
显微镜进行微观组织学 或者
哦，这些神经网络的架构
是一种反馈
，这意味着它可以实现
大
脑神经
生物学或体内大脑的宏观微观结构，
因为它并不总是
关于嗯意识的大脑
功能主义模型。
就像
有一种功能可以在小龙虾、乌鸦和人类中进行以自我为中心的
导航
，所以
这些都是有
意识的实体，所以因为
即使是在
非同源大脑区域
或两种不同的方式由两个不同的
物种或在出生时
有视力或没有视力的人身上完成的事情，有一个功能元素正在完成
，重要的是功能 然后
人们经常
在前向测试方面进行的另一种神经生物学评估
是大脑功能的动态特征，
所以他们会说得
很好，因为大脑是一个复杂的
自适应系统，有无赢的
竞争和泄漏的整合
和行动策略选择以及 um lock
和 voltair
um 你知道 呃 捕食者 猎物类型
动力学或
混乱和山体滑坡 灾难会
产生噪音
所有这些动力学特征
通常来自复杂性或信号
处理的角度
所以这些是
人们对大脑和
身体的吸引力 以自我为中心和
关系的框架，用于思考
什么是意识
和我的模型 在这个类别
中，我们可以进入一堆，
但只是为了弄清楚我所说
的以自我为中心和关系的意思，
这实际上是 pcm 的第一个不变
原则，所以
完全同意它是至关重要的，它是关于
空间意识和感知的概念
嗯，无论是生活
体验还是只是表现得
好像事物更接近你更
容易接近，但
意识中的一切都是与
达成共识的事物相关的，即使
人们甚至不同意这种
关系是什么或什么 有些东西
太酷了，嗯，然后有
认知和行为框架，所以
这些认知
被广泛理解为
计算机可能能够做的事情，或者
计算机网络或
扩展认知嵌入制定和
培养了我们谈论的所有这些东西
每周
让我们把它广泛地带到认知上，所以
这里的认知不仅仅是指
人们认为发生的事情 在
你了解学生的眼睛
和他们填写多项选择
测试之间，这不仅仅是认知，
我们希望对
认知多尺度
信息传递贝叶斯网络等有一个广泛的了解，
这里的类别
是嗯有多个，但例子
就像
情感或情感 状态有点
预示 um
推理的复杂影响将是活跃的
11.
但是情绪状态，如遗憾 um 或
乐观偏见和认知偏见更
普遍，
所以从视觉错觉
到其他类型的错觉，这些错觉不是
视觉的，但可能与
呈现事物的顺序
这些是某种认知效应，
可能像神经网络一样
可能会成为受害者，所以我们所
经历的
是，有这种跑来跑去，
人们说这只鸟有这个大脑
区域，所以这是一个宏观结构主张
所以它是有意识的，然后
有人提出了
宏观结构主义思想的缺点，
比如well d  oes 这真的意味着它
知道仅仅因为它有这个大脑
区域，睡觉的人
怎么样，或者你知道丹尼尔丹尼特或
类似的东西
，他们进展顺利，实际上是
大脑区域，微观结构还好，
所以它的微观结构很好，
然后会 任何具有这种
微观结构的东西都具有那种
特性，
例如，如果你制作了一个模型和一
台计算机，它是否具有良好的意识？不需要
它必须进化，或者它必须
有语言，或者它必须
实现一些生态上
伟大的东西，所以我们想要 追那只
兔子，
因为我们在这里认真对待答案
，所以我们想追下来
说它也
有情绪你要做什么
然后突然整个
感觉情绪嗯传达一种
感觉情绪
突然之间他们有一个新的
解释 o 让我们继续
追查这些兔子洞，呃
另一个
最接近本文描述的类别
是数学框架，所以我们
在 um 2018 论文中超越了作者的投射
意识模型
，他们说有
信息论类别的意识模型
我们实际上分离了其中一些
数学框架模型，因此我们
有决策和长期
规划
嗯以及信息论
几何
所以有一些可能是
在本文之后发表的类似或稍有 但是
有一些关于
意识
信息论的几何理论，然后很多
时候信息论方法都
处理信息几何，
所以我
同意将其称为数学就足够了，只是
说
包括拓扑信息论
热力学
几何 很多数学东西 嗯 另一个
数学框架领域的
缺点 意识可能就像控制论
，这就是为什么它是本文的关键词之一，
因为意识的数学框架
可能涉及
决策制定或代理或
在一定的连贯性水平上进行计划的能力，
事实上在 2018 年的
采访中 卡尔·弗里斯汀
本人
和我们去世的同事马丁·福格
在那次采访的最后一个问题中，
我问他是否认为
蚁群是有意识的，因为我正在
和 eric 一起写这篇论文
，我正在写对卡尔的采访
，然后我只是想 哇，我们
可以弄清楚 carl 对
蚁群有意识的看法，如果
你对
fristenology 或蚁群
意识感兴趣，那么
一定要查看 carl 对此的回答，
但只是为了结束这张幻灯片，
我们承诺长期 -
关于意识科学研究的这些问题的术语清晰，
因此我们非常
欢迎在这些问题上进行合作或
改进 ns 让我们一起工作 让我们
为意识创建一个本体，或者
我们将如何组织
这个问题，因为正如我所说的
那样，桌面上有太多东西不能让
这个滑动
，我们必须进入这个空间
并正确地做，
因为 否则它就会
脱轨好吧，让我们进入神经现象学
，这是论文的关键词之一
哦，是的，
论文在底部，我有
一些有趣的
图像，左侧
是 douglas hofstetter 1979 年的书 geb，但是 读起来
像以往一样清晰，嗯，真的
是一本有见地的书，然后在另
一边，嗯，
嗯，是知识之树，这个黄色
封面是 uh varela 和 maturana
，这是一本关于自闭症和
其他
一些非常酷的主题的书
复杂性，
并且与
生态和激进
语义生物行为密切相关很多很棒的
东西
也可能是frijoff capra的工作
是一回事，但随后是
一些图像，因为 这不仅仅是关于
语言，
所以这里有一些由 magritte 和 m c escher 拍摄的图像
，它们与自我是什么有关
让我们看看作者如何
定义
神经现象学，他们将其定义为在适当水平
上对
现象学不变性的一种观察和描述
抽象的，
所以
对于饮用水的体验来说，适当的抽象水平可能
不是，
你知道一个喉咙细胞，也许它
不是整个
国家，也许它是一个人
分类太分类意识的
行为认知和生物功能
方面所以
一些药物 就像您知道您服用
对乙酰氨基酚并不会让您
感到与众不同，还有其他
具有精神活性或
对您的大脑有长期影响的药物，
无论您是否在短期内经历它，
所以我们将如何获得
行为
认知 分子 基因组
理解
脂肪 机制 三 鉴定
神经 解剖 和
n
意识的
神经生理学相关，所以我将神经解剖学视为结构，
无论它是
宏观还是微观的功能结构
神经解剖学是苏联的，我
称之为结构，然后神经
生理学是指动力学和
过程
分子信息，无论它们
可能是什么 大脑，所以这些
对我来说
是大脑的功能主义模型 意识的
数学和计算模型的
四个发展
关于意识的生物功能方面的肠道假设的统一解释
在两个
都在船上和 c 中可以在三个
确定的硬件中物理实现，
也可能在非生物
硬件中实现，所以
我不赞成计算主义我
不 '不相信硬件软件的
区别，除了 是生物学中的一个有用的比喻
我认为湿穿这本书
在这个主题上非常有趣，我
在数学和计算模型之后立即进行干预的原因
是因为我
认为它实际上是一个不同的领域
我认为可能存在一个
非常不可知论的数学模型 对
生物学
或我们的生物模型来说可能
就像它是什么一样，
不管数学是什么，或者
任何人认为数学
是什么，它是什么，因为进化或
嗯，因为它
经历了某种历史
过滤器和你放在它上面的任何方程
就像一个线性回归，
它只是没关系，所以对我来说，
它们可以一起飞，这
将是伟大的，或者不是
它可能是完全偏离基础的东西
，这就是我认为的原因 再一次
重要的是，即使我们
有引文以及我们可以将
引文分类到
关键字簇中的方法，我们也不要认为
我们已经在意识中绘制出了可能的空间
sness，因为
在其他文化
中有些人的感觉与
科学家不同
通过数学和计算模型智能地将第一人称意识体验的现象学与其在大脑或其他基质中的实现联系起来，
同时考虑其生物
功能特性，
因此生物功能特性是
一种你得到
神经部分数学
计算的地方
他们说的模型
对描述它不是很好 预测它
控制它 设计它
解释方差 减少我们的
不确定性 为什么这
不是数学计算
方面 然后
把它一直拉回现象学
所以计算神经现象学
我们是 要做数学
计算神经现象学 这篇
论文
，我们将使用
投影映射等几何工具
来思考控制论和
主动推理
如何与
神经现象学
中的经典工作相关 意识
焦点围绕一个难以捉摸的隐含
原点或零点组织，并
包括一个具有无限远消失点的视界
，标志着它的极限，所以
那里有两个
违反欧几里德几何
特权的观点，即
视点和消失 地平线
指向无穷远
foc 嵌入了矢量化方向
，这些方向构成了
沿三个轴垂直水平和矢状方向的注意力和动作的方向，
所以就像
你知道这个，这个，然后那个，
这些是
相对于无穷远处的这些相同点的透视图，
所以 他们继续写非常有趣的东西，
因为我们是d 使用 3d
透视空间进行处理，具有难以捉摸
的特权视点原点
和无穷远处的消失点
构成
水平面 恰好
位于水平轴上的水平面
不是 pcm 假设意识场
在射影几何意义上具有 3d 射影空间的
结构
非常感谢您也将它作为关键字提供
它帮助我了解
它 因此 foc 可以部分
理解为 3g 投影框架
让我们看一些
与透视想象相关的很酷的例子，
所以这是一个非欧几里得几何的例子，
它是一个
埃舍尔艺术作品，就像这些蝙蝠
一样分
形，有时这可能
与双曲线有关 几何学或其他
几何学，但重点是每只
蝙蝠都可能
飞走，这样就可以映射到
我们对鸟的体验或关于
飞离我们和缓慢的 可能会下降，
但是如何将它映射到
另一个空间
上可能有也可能没有
空间上的三个维度
bucky fuller 可能声称有
四个空间维度，所以我们不要
假设有三个空间
维度，第四个是
时间 有人说
从笛卡尔的角度谈论 xyz 坐标是有道理的
关于这种透视
想象的另一个例子是消失点，所以
每个完成有趣的绘画课程的人，
或者只是俯视城市道路或
从一辆穿过田野的汽车向外看的人
有点消失
，所以你可以看到一排排的田野
，你知道它们都是
平行的，
但是你可以很深地看到
另一个人，就像
向它移动一样
，在城市景观中看到它的另一种方式是 就像
你可以从概念上知道这
条街是直的，但如果你看它，
它看起来像一个三角形
，从你身上消失，顶部有一个
点
那么是什么让我们像哦，
是的，建筑物有 90 度角，
并且它们会直立，即使
所有实际角度都有些
古怪，这就是这种透视想象
，这就是使艺术家能够
制作出栩栩如生的绘画的原因
尤其是像建筑或
看起来
栩栩如生的东西，因为它们捕捉到了
关于消失点和
视角
以及所有这些不同事物的这些极其微妙的特征，所以
我喜欢的一幅画就是
这个，
对很多人来说，做一张
自画像是可以的 当你坐在沙发上时你看到的东西
，一种方法
可能是
我只是你知道画好我看到
这个你知道这是这件艺术品
这是我的书架
这是你知道我的自行车然后下
一层就像哦我 我要把
我的脚包括
在画中，就像你知道
我在沙滩上的那种，这是我的腿类型的
东西，
比如呃
，
用手机从你面前拍照。  ng 我们现在实际上
有能力去做，但
其他人可能没有以如此
直接的方式看到，
这就是为什么他们不自拍的
原因哦，
嘿，我在这里，这幅画把它带回
了另一层，现在这实际上是在哪里
你真的
看到的不是双目视觉所抵消的东西
，
而是当你用一只眼睛看向一侧真的很远时会发生什么，
你
看到了这个弯曲
，它就像有点
漂亮地强调了
但我们当然看到了 作为一个
二维
投影，这真是太酷了，呃
风格与我们的感知一起玩，
比如视错觉或立体主义
或抽象艺术，它们通常包含
透视想象的一些不变特征，
但随后违反了
对其他人的期望，比如嗯
一半的 人的身体好像
从这边被点亮，一半好像从另一侧被点亮，这
是立体派的经典技法
，非常丰富 空间
非常开放，可以
与艺术家、哲学家
和实践者进行诚实的合作，所以我们希望这
对于那些可能认为主动推理的人来说是一种开放，
它是一个工程
框架
从抽象的角度来看
，我们如何将其带入我们
的意识和视角体验中，
所以我将一次又一次地回到这张幻灯片
，
这是一个问题，自由能
原理和主动推理在
说什么 关于世界和代理之间的关系，这就是
世界和代理
之间以及嵌套代理之间的反馈，在
这里我们在这个级别上添加
代理正在有意识地意识到
它认为我是一个奇怪的动作
感知循环，
或者至少 它的表现就像它说的那样，
或者它认为它在说它
，正如我们之前
在这张幻灯片中谈到的那样，我们想要成为
在经验物理
推理的作用领域
，我们希望将这些
线索联系在一起，
同时也意识到仅仅被
说服
是不够的，所以这就是为什么它是一个如此有趣的
领域，
为什么在这个领域进行研究如此伟大
并了解它，也
欢迎
合作，欢迎人们
分享他们的观点，
因为我真的相信，无论
你读过多少关于意识的论文，
它都不会使这种观点变得更
有效，
还有其他主题可能是
你做不到的。 不是轻率地说，
但在意识领域它
不可能是一个计数游戏
它只是不是它对
我们的体验如此重要，所以
它是一个如此深的领域，一个完美的
跨学科综合领域
酷让我们来看看论文 因为
它也是关于细节的，我们
想要真正具体地说
明作者
所说的和所做的，这样我们就可以
用其他具体的工作来构建它 k
以便我们实际上可以使用他们的
观点
作为我们自身发展的催化剂，不要
将想法从我们的脑海中排除，并
用你知道的最新
更新取而代之，而是通过阅读和讨论来催化和
激发新的
文化知识创造性状态
这就是为什么
特别是 9.1 和
0.2 在 2020 年最后一个家庭
和 2021 年的原因，
如果您正在收听它，我们想
知道您的体验，
我们想在 youtube 聊天中听到您的问题，
或者让您直播但是它 必须是
这篇论文被称为投射
意识模型
和现象自我，它于
2018 年 12 月发表在
理论哲学心理学部门的心理学前沿杂志上
，作者是威拉·福特·贝内
金·弗里斯滕和里德罗夫，
所以这是一种给予
关于本文何时
发表
以及作者希望将其工作放在哪些领域的一些信息
让我们引用一些 从
论文中看一下他们写的工作的主要目的和主张
我们能否
以严格的方式描述这种整合的多模态和集中的意识体验空间结构
很好的问题我喜欢这个设置，他们
写了
，我们能不能给出一个很好的解释 为什么它
应该在
这里组织，我们以
肯定的方式回答两个
问题，我喜欢这个设置，这
是我们可以评估的东西
，这是一个衷心的肯定还是一个
半心半意，或者呃
过度自信或不够自信，或者
好吧，它是肯定的，但随后 我们该怎么做
这些都是很好的问题
，我只是喜欢作者可以
非常清楚这项
伟大的研究，也是
社区成员的一个很好的建议，
嗯，通读这篇论文
pcm 提供了对
现象学可用
意识的一般结构，并
展示意识如何让
有机体整合多模态感觉
信息
记忆和情绪 离子为了控制
行为
增强弹性 优化偏好
满意度
并以有效的方式最小化预测错误
听起来很冷 如果我们可以的话 我们应该
很棒的方式 我会在
没有
任何行为术语的情况下改写它 小鬼是
我们如何应用
主动推理 对
意识的所有
统一但连贯的神秘
动态和深刻方面的研究，因此
出于科学写作的目的，
突出了许多
与控制理论相关的词汇关键字和研究领域
信息信号
几何
数学计算这些是一些重磅
炸弹的想法，
但 让我们也不要忘记
，其他一些重磅思想包括
意识的奥秘
，为什么我们是我们
自己，细胞是否有意识，蚁群是否有意识，蚁群是否有意识，
但不是巢穴伴侣和巢穴伴侣，而是
不是殖民地或
生态系统，但不是殖民地只是让我们
思想开放，所以让我们回答 呃问题
是肯定的
并保持开放的态度让我们接受
并且让我们完成肯定并且在
每个人的参与
下摘要开始说我们
总结了我们最近引入的
投射意识模型
并将其与 pcm 结合
的意识理论中的突出概念问题联系
起来 意识场
的透视
现象学结构的投影几何模型，
具有主动推理的变分自由能
最小化模型，
从而解释了意识的控制论
功能与
场的认知和
情感动力学的调制，以有效
控制具身代理
long sentence double double points for
using uh effect and effect
long sentence but slow it down 拆开
它
摘要第二部分几何和
主动推理组件
通过投影变换的概念联系起来，
这对于理解
有意识的有机体如何整合
感知情感记忆推理
和透视想象力以
控制
行为增强弹性和优化
偏好满意度至关重要，
所以听起来很酷 pcm 做出了
实质性的经验
预测 了解这一点并很好地
适应神经计算主义框架
当然
它也可以帮助我们解释有时被忽略或混为一谈
的主观特征的方面
反思前的自我意识
第一人称
视角 意识或所有权 和
社会自我意识
以说我们
认为 pcm
尽管仍在发展中为我们提供
了今天最完整的理论
，关于托马斯·梅辛格所说的
现象自我
现在我不知道医疗人员工作得
非常好，或者这个话题有什么
桥接
有点像 结束摘要的有趣方式，
但是，
嗯，这
就是作者将
如何从所有这些关键词（如
控制论和几何学）
中获得的内容，以及他们认为可能是迄今为止最
发达的框架
。 称为现象自我，所以
现象学体验
自我很好的自我他们从第一
部分的介绍开始
，然后直接进入第二部分
方法我认为这很棒，
因为它真的
很快进入细节，你可以
为人们拥有的一千本书进行哲学思考
什么是方法论
我怎么能确定
你作为研究人员在这篇论文中实际在做什么
而不听 30 页关于你
对笛卡尔做了什么或没说什么的理解
三他们将谈论
现象学不变性和
函数特征 意识
，我们稍后会进入
它们，它们会谈论
现象级的
逻辑 inva  riants 它们是什么
五个我们将通过它们
然后讨论它们与
pcm 中的射影几何的关系，
所以基本上它们将从
它们的不变性开始，如果你对不变量有疑虑
，你 想要第六个，
你想折叠成四个
伟大的让我们写另一篇论文，但
他们将从这些
不变的特征开始
，然后他们将介绍它
加上投影几何
，说投影几何是
我们要采取的桥梁
为了得到这五个不变的特征，我们
看到图一，它在图二中
的 pcm 心理现象模型中有一个说明，
它显示
了与颈部立方体的关系的射影几何
，这就像我期待展示的一种很酷的
错觉
然后他们转到意识的五个功能
特征，这也是
我们要
解决的问题，他们谈论
投射意识模型
，即记住现象学 cal
不变性加上射影几何
等于 pcm 的一部分 现在我们将
讨论 pcm 和意识的功能特征
他们之前讨论过的功能控制论功能
并将其融合到使用
主动推理和自由能
最小化的能力中 获得其中一些
功能动力学，
然后他们将展示图 3 一个简化的
基于 2d 打印投射意识模型
的坑挑战模拟
，然后图 4 在第四部分给出
投射意识
模型
的总体草图，他们讨论
了意识的难题
表现主义和现象
自我
呃，chalmers 教授和其他人用各种不同的措辞将难题和计算功能主义说成
基本上是关于
意识的基础
是什么，为什么当你打你的手时
会痛，但当你打到某些大脑
区域时，
呃 没有伤害，当你击中
其他大脑区域时，你会 我们必须昏倒
你回来，或者你死了，
或者介于两者之间，
这是如何在大脑中发生的，或者
它是一个天线，它是一个发电机，
这些都是问题，然后
他们从计算功能主义
到谈论 pcm 和
再现主义现在所有这些 术语
计算功能和表示
已经很丰富了
我们已经在
其他几个讨论中讨论过它们，但是
对于它们如何
在 pcm 的上下文中重新组合保持开放的态度，然后他们
将采用那些
更定量的术语 计算
函数
表示表示
有点像一座桥梁，他们
将把它
带入投射意识模型
现象学组件，
所以这将是关于主观
特征主观特征是
什么，它是
什么 糟糕
，还有哲学家的非凡自我
，他们以
抽象的讨论结束
，然后得出这样的结论 看起来像一个
伟大的路线图
让我们在这个介绍性视频中，在
我离开这里的时间
让我们来看看功能特性
和
意识的不变性，因为
我们没有时间在 9.1
或 9.2 中完整地
了解它们 你们中的哪些人贡献了你的
观点，最好把它们
拿出来，因为这些有点
像函数的
五巨头和不变性的五巨头
，如果你对模型有疑虑，
你应该首先问是否有函数
或 是否有一个我认为无关紧要的不变量，
嗯，是否有一个我认为缺失的不变量，
是否有一个我认为离谱的不变量，
所以如果你
对这五
件事中的一件有疑问，你认为这还
不够深入或 这太过分了，或者
但一些有意识的系统没有
那么好这是你想问的问题
，
所以如果你
认为应该有更多或更少或
不同的一个
，那么每个类别都有五个，如果你现在是一个切入点
同意他们所有的
观点，你说是的，它们是每个类别中最完美的
五个，那么
你可以评估什么是
射影几何以及 pcm
是什么，它们解决了意识的功能性和
经验不变性
，所以这就是我们
要走的路 阅读这篇论文
，这就是我希望
那些
可能已经考虑过意识的人有很多立足点，
但这是一种新的方式来了解它
，让他们
评论意识的五个
功能特征是很好的
根据作者
和他们证明这一点的方式，
我们声称意识的整体功能
是解决一般控制论
问题或控制
控制理论问题意识使
具有多个感觉
通道的定位有机体能够导航其 环境并有效地
满足其生物和衍生需求，
这需要最大限度地减少预测
错误的表示 世界的离子
和最大化偏好满足
一个好的意识模型必须
能够解释这是如何实现
的 pcm 因此
强调意识的以下相互关联的
功能特征
这就是为什么我在提出它之前暂停
但在证明它之后
因为即使是这样做的事情 控制
理论可能没有意识
句号，这就是我
在蚁群
测试
中所涉及的全部内容，所以如果我有一个机器人
并且它有一些东西可以让它
通过
带有生成模型的生成模型跨传感器进行多模态集成
深深地反事实，无论它
是
什么，它都有意识，然后
这就是人去的地方哦，它需要
一个大脑
，然后他们
以不同的方式进入兔子洞，所以功能很
重要，
但又不是全部，
尤其是
以下是他们所描述的意识的
五个功能控制论特征
，我们至少想要
解释一下
，也许仅仅通过这五个是
必要的，但这还不够，
但重要的是一个全局
优化和弹性
意识有助于有机体
可靠地找到可用的全局最优
解决方案，因为
竞争偏好
知识库容量和上下文
使有机体更具弹性
这是一个
在主观贝叶斯优化的意义上，这里的全局或主观机制
并不总是获得客观
最优性，尽管它必须
足够可靠地逼近梯子，
否则如果你不够客观地
弄清楚如何走下楼梯，
你就会死 现在不打算走下很多
楼梯
了首先有几件事很多
人认为意识是非凡的，
所以无论我们意识中发生的任何事情
都不会回到指导，
所以这玩起来有点快和松散，
因为它说意识
有助于有机体 可靠地发现
听起来意识正在
恢复 k 这就是整个笛卡尔
二元论
范式就像我知道 carl
firsten 和其他人有更多
微妙的作品，
包括我认为因此我是相关的
作品，所以我
不会进入它，但就像
意识是可以
回溯的东西
进入物理，那是怎么回事，或者如果
意识纯粹是一种描述
性的
附带现象，超越了
机械或
物质定义的组件（例如
神经元）的现象，消息传递无论它
必须是
蚂蚁，无论它们的
属性
在微弱的涌现意义上多么突出 它们曾经
等同于强烈的出现并实际上
导致系统甚至向下
因果关系
和因果熵以及
重整化组
对于它是否是因果关系仍然是一个非常哲学
不可知论者
所以这里要说的另一件事是
给定偏好知识库的全局优化
容量可供性和上下文
，所以它不是全局优化，所以
它是 局部优化
或它是条件空间的全局探索，
条件是我们希望
它以
你能达到多远为条件，但
我不了解你们所有人，但我的
意识并不总是帮助我
到达 全局最优点，
除非全局最优被定义
为这不是客观上最好的空间，
你只是没有走正确的路，
但它似乎是最优的，因为你
知道
它是好的，然后好的，它
必须足够可靠，
所以我 '我在船上 两个全球可用性
意识的内容必须在
全球范围内普遍可用，
以便我们有效的
认知和感知系统根据
场合
需要进行处理，例如，你知道这里的想法一个
想法二
记忆四颜色 你知道
数量所有这些事情
显然距离访问工作区只有一层，
这在很大程度上依赖
于全局工作区理论注意力
模式
模式 其他一些研究人员的 eling
我只想指出全球
对我来说没有意义大脑不是
全球认知不是全球
可用性它就像是但是
你再次定义可用
就像我昨天知道的那样但我不知道 现在不知道，
所以它不可用，
或者如果它是我扩展
认知过程的一部分，我只需要
五分钟就发现它
如此相关但全球可用，
嗯，而且我们的意识
也不是冰山一角，嗯，或者
也许这是
一整座冰山半，
所以我什至不知道
全球可用
的行动动机和
注意力调节理论意识
的调节意味着什么意识通常
与
基于情感动态和记忆
的行动动机有关
尽管意识不能被
狭隘地等同于注意力，但它驱动注意力的调制，所以
这是一种理论的注意力方案，
像 LSTM 一样突破了正义 就像一个
有意向参数的神经网络，
我们想要进入
体验维度，
而不仅仅是哦，它是一个
在这里花费大量时间的激光，
或者你知道它是一个自动
聚焦在
我们想要去的这个级别的相机 除此之外，并说嗯，
它是否
像相机一样在其某些感觉器官中获得输入，
以某种方式产生体验，但
我还要指出这种
行动的动机和注意力的调节，
这是非常非常重要的，这些
措辞就像 意识的
功能 意识的功能
正确的
激励行动和调节注意力，
或者它可能是副现象
意识
，所以它可能是
行动动机的
体验和调制注意力的体验，
所以在这个框架中，我们把意识变成
副现象，我们基本上说是的
注意力 是
所有神经元
和放电模式等等都会发生的事情，
你知道药物的一切 这
发生了
，然后它达到了一些协同
妥协，就像
此时看这个东西
，然后你只是在体验它，
它不仅仅是一个笛卡尔剧院
模型，
它仍然是一个自下而上自上而下的
情况，但没有简单的出局
在这里
，既不是意识
回归并激励行动，
也不是它通过你所知道的
表盘来调节注意力
向我展示哦，这
就是冥想是的，
但是突然之间，你
进入了我认为的这个领域 很多
不相关的东西非常
重要，然后第四个哦，哎呀，
我说
大五好让我们把它想象
成大五，第五大功能
将是秘密功能，
但第四个功能可能是模拟
增强 这让我们太
有意识了，这有助于
在广义的想象中使用模拟，而
不是像模拟理论那样的狭义，
但也许这才是可怕的 行动
去解决认知
知觉和情感问题，
更一般地在行动的预期
和编程以及
对他们的结果的反应，
所以模拟增强可以是
例如嗯
我醒来，我的房间很黑，
但我有 一个生成模型，
或者一个可访问的模型，
在我的房间里不太正式，所以即使
我闭上眼睛或在非常昏暗的灯光下，我
也可以
增强我的模拟，然后想哦，等等
你知道，如果我这样打开门，
它就会
醒来 我的室友，或者如果我在这个时候这样做，
那么在路上，这将是一种
我不想体验的不同的感官输入，
所以对世界的那种丰富的机械
理解
是人类擅长的，这就是
我们目前处理的机器
不能
很好地处理，嗯，你可以问一个问题，
比如你知道
这座大楼穿溜冰鞋吗？它
可能能够解析
这些术语是否意味着不同
事物，以及它们是否是
同一个人在 Twitter 上使用的关键字，
但它是否能够理解和
解决这个问题
，这就是地理书
真正有趣的地方，
所以应该有意识的四个功能特征
是第五个是其中之一
你对意识有不同的功能
你的理解是什么 是
意识有功能
还是意识是别的
东西 如果它有功能它将如何影响事物
我们将如何测量功能 什么
是功能障碍
所有 这些问题人们想问的任何问题
对于观看它的人来说可能很酷，他们
喜欢发布他们的问题，我们
可以有
一个规范，只是大声问我们有的问题，
因为让我们问
我们有的问题
我没有 现在知道任何其他方式
说它我们要谈论的第二件事
是意识的
不变性现象学不变性和
这里我 b 相信有五个，所以这些
才是
他们的模型在现象学和哲学方面真正
要归结的东西，
所以这就是他们要关注的东西
，这就是数学模型
需要针对的东西
他们的形式主义应该
解释什么预测
集成包含嗯所以这就像
我们
想要做
所有的数学和所有
计算的东西来
获得某种类型的桥梁的大核心哲学理念桥梁可能是
射影几何
所以什么 这意味着是一个
现象学不变量
，他们写了以下是
我们认为表征意识的深度相互关联的不变量，
我们将它们作为
数学处理
引用的假设，您可以跟进并
在它们的基础上构建 pcm，
所以它有点像公理 就像他们
将这些视为
不需要证明的根本陈述一样，
它们有点像观察，
但属于cou  rse 这是我们
都想知道的
事情，是否还有另一个，其中
一个可能是多余的吗？如果你有
五分之四的意识，你会得到 80
，或者如果我们
弄清楚或想象一个有三个的系统怎么办？
五分之五，你知道这
对那个系统意味着
什么吗？
对一个有机体来说，
他们并没有过多地考虑
蠕虫、果蝇、蚂蚁和蚁群，
也许他们是我很想
从作者
或同事那里听到，如果他们是的话，但是嗯，
这些是我们的辩论
如果你观察到
蠕虫远离梯度移动，
就好像它具有代表性的
关系现象
意向性，那么这就是正确的，这是足够的证据
这就是问题 2 位于
三维空间性 当然
也有时间有时称为
第四
维度 所呈现的世界（如
物体等
）的空间是三维的，又是大星号
和透视，在视角和视角
之间以定向方式
展开 无限远的地平线，所有
平行线汇合
的地方 这个观点的起源是
难以捉摸的，尽管通常它似乎
位于
头部，空间通常
围绕活体组织，所以这就像
把我们
带到生态心理学的不
作为的体现 跨文化和发展
心理学
到 um ken wilbur 的整体理论
也将我们与生活体验
和
空间性以及我们生活的空间
影响我们是谁以及如何影响我们的方式联系起来 所有
这些教给我们很多东西的令人敬畏的活跃流参与者 关于
嵌入式系统
和实施我们真的很想听听
这个领域的工作是什么
影响这些不变量中的一个
多模态同步整合
同步意味着同时
意识涉及将来自感觉模态记忆和认知的多种定性和表征成分综合或
整合成一个统一的整体，
因此
历时性
意味着在不同时间同时同步
时间，
所以记忆是历时的，但它是
感官形式的，
所以它可能是六个月前的一次听觉事件，
嗯，也许你知道，整个
想象力的问题显然是个大
问题，但只是第一次传递
过去影响我们的事件
未来是历时性的，或者以另一种
方式思考它是他们修改
系统还是将其置于不同的
轨道
上
就像我们在
听音乐并看到那里闪烁的灯光
一样 就像在同一时刻同步，
这也是多感官的，
但是有一些
关于不同
类型体验的持续时间的非常有趣的工作，
所以很明显，有一些事情正在发生，
有视觉和听觉
，只是那些天生有或
没有听觉和
出生的人 无论有没有视力，所有这些
不同的人都可以在
同一个世界中导航，
所以这说明了一些关于视力的事情，你
知道这不仅仅是
我们在看投影仪，如果
有人可以在没有视力的情况下导航，
那么这就是他们想要
把它带回到四个
我之前刚刚暗示过的时间整合，
但这是一个更深
层次的
意识，至少包括
保留过去的
经验
和假装即将到来的
经验，作为其物种的整体元素，
现在
就像现在一样，并且为 更
广泛的时间整合形式，
例如遥远的记忆和长期
计划 过去遥远的未来现在只是为了
给出一种有趣的注释
当我读到这篇文章时我认为什么
是保护在这种情况下它是什么意思
所以根据谷歌保护是一个
哲学词
这意味着对未来
事件的预期
所以我挖了一个 更深入地了解
merriam-webster
对 protent p-r-o-t-e-n-t 的定义
帐篷就像一个专业搭建的帐篷，
它是一个古老的及物动词，
意思是
现在伸展或延伸，
现在人们可能会听说预示
未来的事件
不会保护它们，嗯，这些词
实际上有不同的含义
所以假装 p o r t e n d
por 倾向于是
通过一个符号或一个预兆来传达一些东西，
比如猫头鹰假装的困难
时期或类似的
东西，但嗯预兆是
代理人
对这个符号做出的反应，所以嗯，当
你看到猫头鹰时 知道农民决定预示
着这将会发生
，所以我会提出
这个想法，也许他们' 听起来如此相似，
而且它们的用词非常接近，
以至于英语
不能容忍太多的歧义，因为
预兆和预兆听起来
像 99 相同
，所以也许预兆取代
了流行，
因为它消除了 演员的代理
，所以这是从语言中删除行动的一种方式
，所以现在保护或预示
它现在是一个哲学词，它是古老的，
它是一个古老的词，
因为我们不能在言语中采取行动，
但
不具有讽刺意味的是，它真的很有趣
思考这些词的含义是如何变化的，
我们可以在我们的
说话模式和互动
模式中嵌入越多的行动
，主观性格就越好，因此作者将主观
性格定义
为涉及对自己和他们的预反思的
非概念意识
个性现在
一个人可能完全偏离基础，
所以他们可能是错的，就是
意识的一部分对你的个性是错误的
是的，或者仅仅是你
有一个
很难说的个性，但作者把它作为
一个不变量，
他们还写道，二到
五个实际上牵涉到一个，所以关系
现象意向性确实是
最重要的关键不变量，所以这
就是 关系思维，这就是为什么
我觉得主动推理和
自由能原则
社区与复杂性思维
、系统思维、关系思维
、设计思维以及团队
协作框架非常接近，因为这些
社会
工作和团队关系框架以及
其他很多 包括复杂性在内的思维类型
它们都处理这种关系
洞察力，因此这里有很多东西要学习
和做，并且要
了解关系
思维
对我们自己的经验的意识的影响，如果不是真正
提出关于意识的主张，
让我们只是
通过浏览并简要查看
一些无花果来结束 ures
以及它们的目的 采取 30 000 英尺的
视角，这样当您阅读论文时，
您就会知道自己从哪里来
到
虚拟现实介导的现象自我解离，
所以这有点像
呃欧几里德观点的经验，
就像我们在
这里看我的世界
，然后他们的头在
这个像块
中的人在右边的生活空间
图 a 的一侧
和嗯，但他们把空间想象
成在 a 的左侧，
所以我现在可以再次以直角想象我的办公室
，
即使当我向外看时，我也看不到
直角 如果我要
像这样组合，然后我
回头看看房间
刚刚
使它成为 90 度角的角度，但
在我的生成
和通常验证的经验中它看起来很正常，它
是 90 度，
因为为什么射影几何所以
什么 我们必须做好吗？
我们要在 b 中的射影几何
中添加
这个
视野元素
不是
因为我不想
深入下去，而是有点像
b 和 c 中反映了一些映射，他们称之为
上帝的眼睛有利位置
b 和 c 有某些映射，
就像
理解之间存在映射 我在一个
欧几里得办公室
，然后我的生活经历
显然在哪里我的眼睛在哪里
或者类似的东西就在
后面一点点前面一点点，
嗯，我们如何
几乎从字面上用生成
模型来平方圆 欧几里得办公室
，我对古怪角度的生活体验，
这里有趣的是
视觉焦点
，所以所有这些不同的中心在哪里
是这种相关的，
比如如果我们觉得我们的情感
中心有点
在我们身体的其他地方，或者如果我们
不仅仅是一个简单的外部身体的体验，比如
漂浮在你的身体上方向下看，
而是更广阔的体验，所以我们很
乐意与
可能来自别名或任何
其他同事的人一起进入这种现象学
嗯，所以有某些映射，
就像欧几里得到非欧几里得办公室
有这样的
上帝之眼映射，你可以
自己评估你是否认为这是上帝之
眼
图二是颈部或立方体的投影解决方案
，所以这就是这张图片中发生的事情
左侧就像所谓的
颈部立方体错觉的两个版本，所以它是一个立方体
视觉错觉，结果证明它
首先是
一个错觉，或者两个都看这两个只是问自己
我是否将它们视为嗯
[ 音乐]
我该怎么说这个离你最近的最大的
一面
是它在
每个正方形的左上角还是它在右下角
，有时你可以翻转一些
不同的人 人们可能会以不同的方式
在脑海中翻转，好像
盒子的最大一侧
向下移动到右侧，或者
盒子的最大部分是否
向上移动到左侧，
好吧，这就是
他们建议的原因 这种视觉
错觉的存在是因为没有
透视线索，
我们正在研究平面上的投影
，所以对于透视问题有两种最佳
解决方案
，
因为有两个
类似的证据，竞争
模型
自由能最小化模型它是
b 不是
他们说这是不可判定
的基于自由能的推理，也就是说
，在我们的优化感知中，我们
继续只是在振荡，就好像
你知道这是老妇人，是
年轻女子
，是老妇人，是年轻女子，
好吧，这是一种视觉错觉
但这与
射影几何有关
是的
，在不同的模拟框架中，然后
您以这种方式感知它，现在它是自上而下的
，因此就像这种
来回的共振，并且有
很多有趣的研究在这
方面确实打破了对称性
，答案是
从这一点开始的生活经验 视图
模拟所以在这里
如果我更靠近正方形的一侧，
我没有任何小正方形可以
拾取，
但它不是绝对解决它你
仍然知道正方形有不同的
一面或立方体有不同的一面
和 你甚至可以想象它
会是什么样子哦，我看到六
是在模具上它离我最近如果
我在另一边，我会看到一个
，它看起来会更大，我
不能 看到六个，
但我在哪里，我只看到一个大
矩形六或类似的东西
，所以这捕捉了意识
几何学的很多这些方面
，你可以模拟在
不同的地方，但你总是
在某个地点可视化 ng 它是什么
那个地方是特权
观点 是参考点
它有什么特别之处 它就像
射影几何中的一个非任意点 什么样的射影几何
好 什么东西把我们所谓的
欧几里得
世界映射出来 在这种消失
点的
体验中，我想我有一些
主要的
呃线程可以链接到那里，但这
就是他们所
建议的，自由能将
成为模拟中的优化
、动作和推理范式，
广义上理解
如何 对称性
在经验方面被打破了这么大的东西
有趣的话题你知道
要解决这个问题
作者很大
图 3 是一个基于 pcn 的
坑挑战模拟，在最底部
你会看到这就像从另一个
所以如果你对这个模拟感到好奇，
一定要去
看看他们引用的另一篇论文，
但
我们可以在这里看到的是嗯
开始 左侧，
所以就像一堆杠铃
形状
，基本上杠铃
与它有关，就像一张地图，他们可以
在其中四处走动，所以他们可以四处走动，但
他们必须穿过
这个坑才能像一个 奖励的
地方，
所以在一个安全的空间里有一个消遣，
一个挑战室和一个目标室，我
相信他们就是这样称呼他们的
，然后他们会
考虑那个
移动的圆圈，比如让我们看看我能不能做到
这一点，你去吧 这个移动的
圆圈就像代理人在地图中移动，
这是
它的期望和它的先前
信念，然后它
解决了它的不确定性，它
有点像雷达表盘，
但中间的白点
就像 非任意起源，就像
意识区，所以从
这个有机体的视角来看，
它的意识场
就像一些几何映射，
从经验空间
到它的生成模型
以某种方式通过意识导航该映射，然后
这也能够说明
像拥有
较弱的想象力
和更强的想象力之间的区别，他们拥有
具有嗯多感官集成的主动推理引擎，
这看起来肯定是
要进入的
9.1 和我们自己未来的研究，
但基本上我们可以
运行模型场景，我们可以说是的，我
想如果
说你知道这是一件有趣的事情，我
可以想象，如果你要做这个
实验，
你可能会发现信息丰富的结果
表明 使
智能体在面向动作的几何中具有想象力可能使其
比模型做得更好
再次长句子比比皆是，但
我认为嗯，
图三中
有很多内容，还有很多要了解的内容
框架自由
能 好的最后一个图图四
图四是
pcm 投射意识模型的总体草图
，我认为这里有几个不同的
维度，
所以一个是中心的观察者，
他们的生活空间呃史蒂文这
真的让我想起 招架的个人
空间，所以我希望你能
在这个领域和在这个领域内，这个
意识
领域的可供性领域内教给我们很多东西，让我们
从许多不同的角度来思考它，
只需要说一件我并不总是
有意义的事情 为了限制，我只是说
这是我们可以考虑的一种方式
让我们
假设现在存在感知和想象的
事件，
观察只是观察的模型，
所以也许那里的区别比可能看到的要少，
但是在这个几何
观察者中 以所有这些投影几何映射为中心，
我们是否可以考虑将您的向量
随着时间的推移沿着
从红色到绿色的渐变对齐 所以这很
有趣，因为它
是某些类型的色盲人
可能无法感知的渐变，
它完美地包含
了我们在这里谈论的所有内容
会说动作
上坡在
热力学上将它们带入
流中，但
在某些情况下，它必须在概念上或象征性上上坡，
如果不仅仅是
在上坡后下坡的逻辑上
，所以在这里我们看到一个
反映自由
能的梯度 嗯，来自基于文化的
绿色是可以的，低惊喜
，然后红色是高惊喜，高度警戒，
高度关注
，在嗯，我们在哪里看到过
这种文化浸染的色
标
，然后将时间向量作为
维度投影对齐
到该图形上 作为一种说法，
实际上
是在投影几何和可供性的背景下通过空间和时间
有机体的能力
在某种意义上它仍然在走下坡路，所以
我不知道这个嗯必然
适合这里所有的数学形式
看起来很不错，
就像动作感知
预测想象循环一样这是
我们可能想要的另一个循环 为了
了解我们已经讨论了很多与智能体
和环境相关的循环，
但现在我们几乎
认为智能体中的智能体正在从
动作感知预测想象中
发生，所以这可能是我们内部发生的事情
，然后再次发生在
右边是
看时间序列，这是我们
想要采取的方向所有自由能源研究
就像
通过时间穿越空间
我们遇到的任何其他维度
我们都会经历这两个，但这
绝对是一个很酷的
维度去思考是深度因果
推理
用声音和图中可视化的内容，
这样其他人可能会在图中看到非常不同的
东西
，我们欢迎听到 关于它，
让我们以一些最终的
想法和问题结束，
也许我们会开始以
更多的问题
结束
真正的意识
只要计算模型
捕捉到现象学不变性
满足功能约束并
在预测和实验的法庭中幸存下来，
我们就应该
高兴地接受，与意识的物理实现有关的一些
表面上偶然的和只有
经验上可知的约束
实际上
对它来说是必不可少的，
所以 这基本上就像说
看，如果我们可以解释和预测
五个不变量的不变性，
并且我们可以捕获这些功能
属性，其中有四个，
但同样，这两个都设置了
不变性和功能
属性，
任何人都可以添加删除 或改变
我 t 只需要被证明和
理解，所以他们说看看它是否能
做到这两件事，这就是为什么
我在这次谈话中花了这么多时间在这件事上
，因为
这是他们的主张，我们不仅可以广泛地
进行积极的推理和思考
关于意识，
它是说如果我们将这些不变性
作为我们模型的一部分，
并且我们至少获得了
我们想要的所有功能属性，
那么任何能够在独特的解释和预测中幸存下来的模型，
如果它完成了所有这些，那么法庭就像三驾马车一样
然后它基本上会伴随
着一些古怪的包袱，比如
我们不理解的参数
或上帝的视角，然后
他们只是说你必须
接受作者的偶然如此有趣的想法
一篇写得很好的论文
，我希望它
涉及我们
在其他活动流中讨论过的许多领域
这是我的最后一组问题，
我们如何识别一个
框架 意识
和一个相关的问题
是意识的框架可能是
什么如果它是一首诗哦好吧它不可能是
一首诗我们怎么
知道或者如果它是一幅图画或者如果
它是一
组本体论叙述正式
文件和工具怎么办
会不会是 onft 会不会是螺栓
商业运作 法律 技术
社会
嗯 会不会是接受 会不会是
基本的不可知论 嗯 会不会是
自由能原则
我们怎么会知道这真的
是意识理论的关键问题
不是
吗 感觉是对的，这是我们如何知道
以及您是否会遵守该
标准，因为我们可以
在该领域做得更好，而本文是
该领域出色工作的一个示例，
下一个问题
是意识框架可以实现什么
，那就是 相当广泛 它
会在我们的行动
实践中发生什么变化 我们会将更多的人放在
fmri 扫描仪中还是更少
我们会与我们
认为无法
交流的人交流 在这一点
上，为什么不呢，嗯，它如何改变
我们的法律制度或
我们的社会制度，如果我们可以
测量
不同种类、类型或意识水平
，那么这就是为什么我们
需要深入了解什么 它
可能看起来像它测量的内容
和预测是什么，因为如果
我们不知道独特的预测或
实验
，这暗示了早些时候当我
说桌子上有很多东西时
有人会说好我有一个
意识计
这是2，这是11，
这种你非常关心的对象
实际上是没有意识的，所以
我只是要拔掉它，
但我非常关心的另一个
我用我的 设备，
它非常
有意识，非常值得保存
，
人们将在哪里表明立场，
立场必须
在共同点上，
在我看来，意识框架的识别空间
我愿意改变我的分钟 d 关于
这一点，
但我认为，如果我们不见面，
我们将如何认识这样一个框架，
它会是什么样子，
并从尊重世界
知识传统和尊重
我们的意见分歧开始
，我们将在一个 um 中保持霸权模式
在一个非多元主义框架中的绝对主义模式在
文化方法论上如果我们
不
走多元主义路线，
我认为这对实际意义非常不利
，最后
，
在这个领域积极推理的下一步是什么我们该怎么做 想要一个
有意识的主动推理
代理来做，或者我们如何建立在主动推理的基础上，
现在我们想要更深入地了解
意识，
更深入地采取行动吗？我们谈到了行动
策略选择和机器学习
，我们可以把意识机器
学习放在什么哲学
上？ 这意味着这些
都是大问题，
但是我们将如何看待这篇论文
并朝着主动推理的方向发展，
即使只是制作 um educa
最后，嗯，也许总是一个很好的
问题要解决
，这项研究的目标是什么，
我们确实对意识感到好奇，
但我们不是对这么多事情感到好奇，是
什么让这项研究值得做
我们为什么要做 它是我们如何选择的，
或者我们为什么选择的，或者我们如何
选择我们的，为什么
我们真的需要牢记这些组合中的每一种
说得够
多了
，没有这个参与
性包容性
跨文化跨文化列表
就这样
继续，所以每个倾听和
思考
它的人都非常感谢这种呃我
想比一个可能的时间长一点
已经预测到了，但是
当活跃流媒体时，c'est la vie 是正确的 为什么不
感谢您的参与 我们将向现场参与者提供
后续表格
我们实际上会
相信或不相信
我们会要求您提供反馈
建议
和问题，因此如果您再次有任何
想法，我会尝试删除很多
非常具体的
时刻，有人可以
暂停视频并说“
是”，我
同意或不同意或 这会或不会
与我的史诗般的经历产生共鸣，
因为让我们
从很多关于意识的角度
来听听，听听这一点很重要
，然后还有任何反馈或
建议或合作提供
的行为
imp 流总是欢迎你可以
保持与我们的
任何渠道或方式的沟通，但
感谢大家收听
那些正在现场收听的人或
将在重播中收听的人，
因为未来总是现在不是
以后见