Hallo
und willkommen alle zum aktiven
Inferenz-Live-Stream.
Ich glaube, wir sind live. Es ist der aktive
Stream 9.0
und es ist der 18. November 2020.
Ich bin Daniel Friedman und werde heute
einen Solo-Acting-Stream machen,
also willkommen bei Team com.
Wir sind ein Experiment  Beim
Lernen und Üben von Online-Teamkommunikation im Zusammenhang mit aktiver
Inferenz finden Sie uns auf Twitter unter
inferenceactive
unter active unter activeinference.gmail.com,
unser Public-Key-Base-Team
auf unserem YouTube-Kanal oder über einen
anderen Mechanismus, der
live aufgezeichnet und archiviert wird
Streamen Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen. Stellen Sie für die Video-Etikette bei
Live-
Streams sicher, dass Sie stumm schalten, wenn es
Hintergrundgeräusche gibt. Heben Sie Ihre Hand, damit
wir alle hören können  den Stack
und achte auf ein respektvolles Sprachverhalten, also
nur eine kurze Ankündigung, bevor wir
uns in die Papierdiskussion
stürzen, die du auf unseren Twitter-Informationen finden kannst  Was
den Rest unserer Diskussionen für 2020 anbelangt, haben wir am 24. November 2020
sechs weitere
Uh Group Act Imp Streams
und am 1. Dezember werden
wir in Active 9 sein, um das projektive
Bewusstseinsmodell und das phänomenale
Selbst zu diskutieren,
und das wird das Papier sein  dass dieser
Active Stream
9.0 Kontext 4 ist.
In Active 10 am 8. und 15. Dezember werden
wir über das Papier über einen Variationsansatz
für Skripte sprechen,
während wir in Akt 11 über anspruchsvolle
affektive Inferenz wieder
über mehr Modellierung und Mathematik sprechen
werden, und das wird  am
22. und 29. dezember sein, damit wird
2020 zu ende gehen
und dann freuen wir uns auf eine ganz neue
gruppe von veranstaltungen
und
projektmitarbeitern, also finde mehr auf unserem twitter heraus, auf diese weise
lass uns darüber reden, was wir
im schauspiel-stream machen werden
9.0, das gerade jetzt ist, also wird das Ziel von
aktivem
9.0 sein, den Kontext für
9.1
und 9.2 festzulegen, die die Gruppendiskussionen sein werden
, die wir zu diesen Papieren
und dem Papier haben werden, das wir sein werden
die diskussion für 9.1 und 9.2
wird das modell des projektiven
bewusstseins und phänomenale selbstheit
von willa ford at all 2018 genannt
und es gibt einen link, über den die leute
das video sehen können
, in das wir gleich springen werden,
ist eine einführung in den kontext
einiger der  Ideen, die von den Autoren präsentiert werden,
es ist
keine Rezension oder ein abschließendes Wort, es wird
einige der Ideen kontextualisieren, die
Mathematik und Vokabular, die
zum Lesen interessant oder wichtig sein könnten, 2018
überhaupt leisten
werden, und die Pointe, mit der
sie arbeiten werden  Der Weg dorthin
ist, dass wir möglicherweise
Bereiche wie
Geometrie, Kybernetik und
Neurophänomenologie kombinieren können,
indem wir den Rahmen der aktiven Inferenz
und das Prinzip der freien Energie verwenden
, um das Bewusstsein möglicherweise zu verstehen oder zu erklären,
so dass es an Ihnen und uns liegt,
wie wir darüber denken  Arten von Behauptungen
, zu denen sie in der
Zeitung kommen werden,
aber das ist, wo wir hinsteuern, und
die Abschnitte von 9.0 werden wie folgt aussehen,
zuerst werden wir durchgehen  die Schlüsselwörter und geben Sie
hoffentlich etwas Hintergrundinformationen zu den
verschiedenen Schlüsselwörtern, ob Sie
eines dieser Wörter zum ersten Mal hören oder
ob
Sie in einem dieser Bereiche tätig sind, und dann werden
wir über die Ziele und Ansprüche der Arbeit sprechen,
ihre Zusammenfassung und die
Planen Sie die Abschnitte, dann werden wir ein
wenig über das Bewusstsein
aus der Perspektive des Autors sprechen. Was
sagen die Autoren
über das Bewusstsein, was ist wichtig und
was sind ihrer Meinung nach unveränderliche
Aspekte davon?
Gut, dann gehen Sie kurz durch die
Figuren, versuchen Sie einfach zu verstehen, was
es ist  diese Zahlen sogar tun, wie werden
wir einen ersten Durchgang bekommen, um zu
verstehen, worum es bei diesen Zahlen geht,
und dann werden wir in 9.1 und in 9.2
bei genau demselben Papier bleiben,
also speichern und senden Sie Ihre Fragen
und
zögern Sie nicht, sie zu erhalten  Setzen Sie sich mit uns in Verbindung, wenn
Sie teilnehmen
möchten, sei es in 9.1.2 oder in einem zukünftigen
Unterfangen. Lassen Sie uns über die Schlüsselwörter sprechen.
Das erste Schlüsselwort ist eigentlich nicht auf dem
Papier keywo  rds, aber darum
geht es uns hier um aktive
Inferenz und das Prinzip der freien Energie,
darauf werden wir versuchen, so viel
davon zurückzuführen, und hier waren die Schlüsselwörter
, die aufgelistet waren
Kybernetik Projektive Geometrie
Bewusstsein Neurophänomenologie
Erste-Person-Perspektive und
perspektivische Vorstellungskraft
so coole begriffe vielleicht denken sie zum ersten mal
über mathematik und geometrie im
kontext des bewusstseins vielleicht nicht,
aber wenn ich die
folgenden schlüsselwörter durchgehe, hoffe ich, dass dies
interessant und aufregend ist, egal
wie vertraut sie mit diesen
konzepten sind,
also erstes schlüsselwort  ist Kybernetik und wird
dort auch auf Russisch als
kubernetes geschrieben,
und es gibt viele Ressourcen zum Weiterlesen
für die Geschichte der Kybernetik, von
denen wir einige hier besprechen werden,
da Sie wahrscheinlich in vielen anderen
aktiven Streams und an anderen Orten
davon hören können  die Mathematik
, die der Kybernetik zugrunde liegt,
und wie sie mit der Kontrolltheorie zusammenhängt
, beides Dinge, die wir  Ich habe
in diesem Stream darüber gesprochen, aber lassen Sie uns ein bisschen darüber sprechen,
nur aus
historischer oder kultureller
Sicht, was Kybernetik ist, was
sie zu tun versucht
Auswahl
von Aktionsrichtlinien und Kontrolle zielorientierter Systeme Jetzt
gibt es verschiedene Ordnungen der Kybernetik,
die wir hier irgendwie durchgehen können,
und ähm, ich werde ein paar
verschiedene Ressourcen zur
Kybernetik durchgehen, und hoffentlich werden Sie
bald sehen, warum ich eine Geschichte geschrieben habe
Zitat unten links und ein bisschen
Russisch oben nicht nur, weil
wir großartige russische Kollegen im Team
com haben.
Hier sind die Ordnungen der Kybernetik. Es
gibt wahrscheinlich verschiedene Möglichkeiten,
sie auszudrücken oder darüber nachzudenken.
Kybernetik erster Ordnung könnte in Betracht gezogen werden
als Selbstregulierung ohne
detaillierte Beobachtungen, so könnte dies
wie ein negatives
Rückkopplungssystem sein, das in der Lage ist,
einen Anschein von Homöostase aufrechtzuerhalten
Da es sich um einen isolierten oder
geschlossenen Prozess handelt
, wird etwas ausgelöst,
wenn es zu heiß ist, und sobald
es ausgelöst
wird, setzt es sofort ein Kühlprogramm ein.
Kybernetik zweiter Ordnung ist eine
Selbstregulierung, die
von Beobachtern beeinflusst werden kann  innerhalb eines Kontrollbereichs,
so dass es sich beispielsweise um ein
kontinuierlich variierendes
Thermometer handeln könnte, das in der Lage ist,
verschiedene Arten von Kontrollrichtlinien
als Funktion kontinuierlicher Eingaben
des
Thermometers zu erlassen
ökologische
Erdung,
so dass das System in dieser dritten oder
kybernetischen
Schleife in der Lage ist, seine Umgebung zu erkennen
und zu lernen, sich zu entwickeln und zu entwickeln,
und Kybernetik vierter Ordnung ist, wenn
Selbstregulierung
die Inkraftsetzung mehrerer
verschiedener Realitäten oder Nachbarschaften
beinhaltet, die viele
Möglichkeiten bieten, über die Sie nachdenken können  dass
in Bezug auf einen funktionierenden kreativen
Beobachter
so thesen  Wir sind tief kontextualisierte und
integrierte Systeme
, die höhere Ordnungen der Kybernetik betreiben,
und ich bin kein Verfechter davon,
welche Ordnung welche Zahl ist.
Ich habe auch absichtlich die Parallele zu
dem
äh-Eins-Zwei-Drei-Schleifen-Denken gezogen,
das mit
ähm irgendeiner Entscheidung zusammenhängt  - Theorie aus
Innovation und dem Raum des Unternehmertums machen
, aber ich fand es nur
interessant,
hier ist eine Abbildung aus dem
Kapitel Kybernetik im 20.
Jahrhundert unten links
, die eine Karte von Konzepten zeigt und wie
sie mit Kybernetik zusammenhängen
usw  Die Linke sind sozusagen zwei Eingänge zur
Kybernetik, nämlich die Kontrolltheorie und
die Idee der Kontrolle und dann die
Kommunikationstheorie und die Idee der
Kommunikation und Information. Das
sind also zwei Zweige, über die wir
in diesem Stream viel gesprochen haben, und wir
werden weitermachen
zu reden, viel darüber zu reden, weil die Kontrolle
über die Aktion
und die Kommunikation, die Botschaft, diese
Art von Dingen
weitergibt, die Schlussfolgerung der rote Faden ist, der sich
durch die Dinge zieht  m all diese Dinge
sind entscheidend
für die Steuerungstheorie für die Kybernetik für
die Arten von Systemen, mit denen
wir auf der rechten Seite arbeiten
wollen, sehen wir, wie die Kybernetik
mit den
Ingenieurwissenschaften und der Planung von
beispielsweise komplizierten wieder in den Maschinenbereich verzweigt
Fabrikbetrieb, aber auch in die
tierische und die soziale Ebene,
also geht es bei der Tierkybernetik zum
Beispiel um die Selbstregulierung des Verhaltens
und bei der sozialen Kybernetik könnte es
um die Art und Weise gehen, wie unsere
Regierungsführung funktioniert, und es gibt ein wirklich
interessantes Buch, das viel gelesen wird
Das ist so etwas wie historische Fiktion
über Kybernetik, wenn man
von Geschichte spricht. Dies ist eine so
interessante Handlung, und sie war in
Abbildung
16 des Kybernetikbuchs
enthalten  Vorbehalte,
vielleicht sprechen die Leute mit
anderen Worten darüber oder es wird
eine andere Sprache als Englisch verwendet. o  Es
gibt eine andere Art, es auszudrücken,
aber schauen Sie sich an, wie ähnlich sich diese Dinge
in Bezug auf ihre Trends sind,
wo beide allmählich
hochfahren, was Anfang der 2000er Jahre zu
vielen Diskussionen über Kybernetik
und Kontrolle führte, die
möglicherweise ein paar
Jahre zurückblicken, also denken Sie  dass diese Spitzen in den
frühen 2000er
Jahren möglicherweise etwas
am Ende der 1900er Jahre widerspiegeln
und wie sie dann beide abfallen,
und das stimmt mit etwas überein,
das viele von
uns erlebt haben, nämlich
dass Kybernetik ein Begriff ist, den viele kennen  zumindest
Englisch sprechende Personen sind vielleicht nicht allzu vertraut,
aber wir können uns die Zeitschriften
ansehen, die erste und andere veröffentlicht haben,
in denen
wir viele Verbindungen zur
Kybernetik finden,
was dort vor sich geht, um einen
kleinen Eindruck davon zu bekommen, was in
zwei anderen vor sich geht  Ressourcen, die man sich ansehen sollte,
wären dieses große Geschichtsverständnis von
Komplexitätsinformationen in der Kybernetik
und dann dieses Buch, aus dem ich gleich ein Zitat vorlesen werde,
das
von n genannt wird  ewspeak to cyberspeak
eine geschichte der sowjetischen kybernetik von slava
garevich
und der autor schreibt in diesem buch aus
dem jahr 2002. die geschichte der sowjetischen kybernetik
folgte einem merkwürdigen bogen
in den 1950er jahren, als sie mit der ankunft von chruschtschows politisch als
reaktionäre pseudowissenschaft und waffe
der imperialistischen ideologie bezeichnet wurde
Tauwetter jedoch wurde es als
unschuldiges Opfer politischer Unterdrückung angesehen
und entwickelte sich aus einer Bewegung für
radikale Reformen des
stalinistischen Wissenschaftssystems,
ziemlich interessant in den frühen 1960er Jahren. Es
wurde als eine Wissenschaft im Dienst gefeiert
kommunismus,
aber bis zum ende des jahrzehnts war
er zu einem flachen modischen trend geworden
, der umfangreiches neues archivmaterial verwendete.
garovich argumentiert, dass diese schwankenden einstellungen
tiefgreifende änderungen in der
wissenschaftlichen sprache und forschungsmethodik
zwischen den disziplinen,
in den machtverhältnissen innerhalb der
wissenschaftlichen gemeinschaft
und in der politischen rolle widerspiegelten  der Wissenschaftler
und Ingenieure in der Sowjetunion  Gesellschaft,
seine detaillierte Analyse des wissenschaftlichen
Diskurses zeigt, wie sich die neue Sprache
der spätstalinistischen Periode und die Cybersprache
, die sie herausforderte, schließlich
mit der Cyber-
Neusprache vermischte, also gab es vielleicht eine
Buchzusammenfassung dieser ähm
Arbeit, aber ziemlich interessant, wie sich das auswirkt
, und so
definitiv wir  Ich würde gerne mehr darüber erfahren,
ob wir
russischsprachige Kollegen haben,
die uns aufklären könnten, oder jemand anderen.
Nächstes Schlüsselwort Projektive Geometrie.
Worum geht es bei projektiver Geometrie?
Natürlich könnten Sie mit diesem Thema in den Kaninchenbau gehen,
aber versuchen wir es einfach
Beschränken Sie es darauf, wofür die
Autoren es in Bezug
auf das von ihnen geschriebene Papier verwenden werden.
Das Konzept einer vierdimensionalen
projektiven Transformation in 4D ist für das Modell von zentraler Bedeutung,
da es eine Darstellung der Verbindung
zwischen Wahrnehmungsvorstellung und
Mehrpunkt liefert  aus Sicht
Aktionsplanung großartig okay, also was
passiert hier und wie können wir
dies
und seine Beziehung zur projektiven
Geometrie verstehen i  Ich werde hier mit dieser Visualisierung nur zwei Ideen vorstellen.
Die erste, indem ich nach unten schaue, ist
die Unterscheidung zwischen euklidischen
und nicht-euklidischen Arten von Räumen,
und die zweite Idee mit einem violetten
Pfeil ist diese Idee einer Karte
oder potenziell  man könnte es
Mapping nennen, weil es eigentlich ein Prozess ist,
und es ist eigentlich eine bestimmte Art von
Prozess, es ist eine Projektion,
also sprechen wir über projektive
Geometrie, wir sprechen über
Geometrie, was bedeutet, dass dies die Form der
Dinge und die Räume sind, die sie sind
Bestehend in so Im Gegensatz zu Topologie
, wie Dinge
mit Knoten und Kanten verbunden sind, geht es bei
Geometrie um Dinge und ihre Formen und
ihre Räume.
Wir werden über Projektionen
zwischen
verschiedenen Geometrien sprechen, insbesondere
möglicherweise zwischen
euklidischen und nicht-euklidischen Geometrien
und hier ist ein Zitat, dass sie
Autoren schreiben, schreiben sie
diesen perspektivischen phänomenalen Raum, also
den Raum, in dem
sie das sagen werden  Erfahrung
tritt innerhalb der Phänomenologie auf tritt
innerhalb
eines Raums auf ermöglicht es uns, uns selbst zu lokalisieren
und in einem Umgebungsraum zu navigieren
, der dennoch im Wesentlichen
euklidisch ist, aber
in einem euklidischen Raum gibt es keine
Privilegpunkte,
keine Punkte in der Unendlichkeit, keinen Horizont und ein
Nein
und einen willkürlichen Ursprung, von dem sie sagen, dass es ihn gibt
kein nicht-willkürlicher Ursprung
dasselbe wie diese Version, die sehr
stark darauf hindeutet, dass ein nicht-euklidischer
Rahmen
im phänomenalen Raum mit Hilfe von
sensomotorischen Kalibrierungen funktionieren muss
, um das Gefühl der Invarianz
von Objekten über die angenommenen multiplen Perspektiven hinweg zu bewahren
und in Beziehung zu setzen  situierten Organismus in den
umgebenden euklidischen Raum,
also was erlaubt es mir, weiterhin
als Stift darüber nachzudenken,
auch wenn es meinem Gesicht sehr nahe kommt
und sehr
seltsam aussieht? Was ist also das generative Modell
, das es mir ermöglicht, so zu
handeln, als wäre alles normal?  Objekte
behalten ihre Invarianzen bei,
wenn das Auge durch den Raum wandert, und
so können wir dies kontrastieren, z  uklidischer Raum
, von dem
sie annehmen, dass wir darin existieren,
sie sagen, wir existieren in einem Raum,
der keine privilegierten Zugangspunkte hat,
keine Punkte in der Unendlichkeit usw. usw. und
sie sagen, der Raum,
durch den sich zum Beispiel ein Organismus bewegt
euklidisch ist, während der Raum
, in den ihr Bewusstsein
erfahrungsgemäß projiziert wird, nicht euklidisch ist, was
daran nicht euklidisch ist.
Nehmen wir einfach das Gegenteil von dem, was in Rot steht,
und setzen es in Blau,
so dass es privilegierte Punkte aus der
Sicht gibt  der Beobachter, das ist
der privilegierte
Standpunkt, es kann buchstäblich
Punkte im Unendlichen geben,
es kann Punkte geben, die so
aussehen, als wären sie so weit entfernt, dass sie
unendlich weit entfernt sind, und nicht nur aus
Sicht der Erschwinglichkeit, sondern aus a
Aus Sicht der Wahrnehmung
kann es einen Horizont geben, den wir tatsächlich
jeden Tag sehen,
und es kann auch einen nicht willkürlichen
Ursprung geben, der ein
wenig die Idee wiederholt, dass es
einen privilegierten Punkt geben könnte, aber grundlegend  Verbündeter, es ist
privilegiert, es ist ein nicht willkürlicher Ursprung,
das sind ziemlich ähnliche Konzepte,
jetzt
nicht euklidisch  Das ist
ungefähr, wie hilfreich es ist zu sagen, dass es ein
nicht-euklidisches oder ein nicht-lineares Modell ist.
Okay, wir verstehen, dass es kein lineares Modell ist,
es ist keine euklidische Geometrie, aber es gibt
viele Möglichkeiten
und den Grund, warum Sie, obwohl es so klingt,
als würden Sie kaum etwas beherrschen
Ausschließen
wir tatsächlich sehr spezifische
Teile der Geometrie des euklidischen
Raums,
so dass sich parallele Linien im euklidischen Raum
nicht schneiden, aber das ist nicht
unbedingt der Fall für bestimmte Arten von
Geometrie oder
ein Dreieck mit drei Kanten und drei
Winkeln ist 180  Grad von der Summe
der Winkel, aber auf einer Kugel ist es nicht
so, also passiert mit diesen
geometrischen Projektionen, dass
wir von einer
Art Um-Gitter projizieren, das
sie wollen  Denken Sie darüber
nach, ob Sie Bucky Fuller vielleicht fragen möchten,
ob wir uns tatsächlich in einem euklidischen Raum befinden
oder ob es aufgrund der öffentlichen Bildung nur so aussieht,
aber für die Zwecke dieses Papiers befinden wir uns
als Aktion in einem euklidischen Raum, und das ist der Raum  Wir
wollen unsere Wahrnehmung
sozusagen simulieren und so tun, als wäre
alles normal
und unsere Unsicherheit über den
euklidisch kartierten
Raum verringern, während wir ihn gleichzeitig
durch eine Projektion auf etwas beziehen, das
einen privilegierten Zugangspunkt hat
und etwas, das so ist  Sie haben es
durch sensorische Motorkalibrierung informiert
und beziehen sich auf unsere Handlungsangebote,
so dass Sie ein euklidisches
Konzept haben können, z. B. eine Lücke im
Boden, über die Sie nicht springen
können. Es ist also eine sehr komplexe Schätzung dessen,
was Sie tun können  und wie groß die Lücke ist
und wo Sie sind,
wie viel Anlauf Sie benötigen würden usw.
All das wird zusammenkommen,
indem Sie das tun, worüber sie
jetzt hier sprechen werden.
Bewusstsein, ähm, es ist großartig  Sprechen Sie
über Bewusstsein und ich werde
bald ein wenig ins Detail gehen auf
einige meiner eigenen Gedanken zu diesem Thema, aber
wenn wir über Bewusstsein sprechen, ist
es wichtig, wirklich klar zu sein, auch
wenn wir uns dessen nicht
immer sicher sind  Es ist immer wichtig
, die Sprache zumindest sehr sorgfältig
zu verwenden und unsere Gelehrsamkeit
und unseren interkulturellen Respekt
sehr wichtig zu nutzen, denn
wie ich hoffentlich bald auf einige Punkte zurückkommen werde, ist
es nur ein kritisches Thema
und wir können es uns nicht
so leichtfertig vorstellen, die Autoren  schreibe,
wenn ich über Bewusstsein spreche, weil
ich einfach mit dem gehen möchte, was sie
über Bewusstsein denken, denn
hier schreiben sie, dass wir zeitgenössische
neurowissenschaftliche
und psychologische Theorien des
Bewusstseins in drei Haupttypen unterteilen könnten:
die biofunktionale, die kognitive,
neurofunktionale und die Informationstheorie, wie
klar sein sollte,
die projektive  bewusstseinsmodell das
pcm beinhaltet die betonung der selbstwahrnehmung, die
vielen ap gemeinsam ist  Annäherungen
an das Bewusstsein
sowie eine Betonung der biologischen
Funktionen des Bewusstseins,
also definieren sie den Raum auf eine bestimmte
Weise. Ich werde ihn bald auf eine andere
Weise definieren,
aber sie definieren ihn auf diese Weise,
dann werden wir einfügen  die pcm hier
und dann schreiben sie am ende die pcm
subsumiert und vereinheitlicht somit die wichtigsten einsichten
in all diesen annäherungen
an das bewusstsein vor allem was wir
der vorbestehenden theorie hinzufügen ist eine geometrie
die these, dass projektive
transformationen und projektive
rahmen notwendigerweise dem unterliegen  Aussehen und
Funktionsweise des Bewusstseins,
also was auch immer wir in diesem
Actin-Stream lernen werden oder was immer wir denken, dass das
PCM tut, und wir wollen es
nicht danach
bewerten, was es nicht tut, sondern was es
tut und was es behauptet  tun, was es
vorhat,
das ist, wo sie versuchen, in
ihr Verständnis von Literatur und
Bewusstsein einzusteigen, dass sie das
Bewusstsein in diese drei
Arten von Zitaten zerlegen, die dort
existieren  Sie können das Papier lesen und dann werden
sie in diese Lücke treten
und dann werden sie behaupten,
dass sie die
wichtigsten Erkenntnisse aus diesen Ansätzen zusammenfassen und vereinheitlichen,
wo bleiben diese Ansätze
aus einer theoretischen
Perspektive?  für einen anderen Tag, aber
die Autoren verstehen, dass ihre Arbeit
dazu passt. Wenn Sie also nicht wissen,
was das PCM ist, oder es irgendwie abgefahren ist
, darüber nachzudenken, was es bedeutet,
Mathematik und Geometrie des
Bewusstseins zu betreiben, dann
ist das hier perfekt  leer, dass
sie mit ihrer Arbeit ausfüllen werden,
was ich über Bewusstsein denke,
und ich möchte klarstellen, was
meine
Haltung ist, oder zumindest nur die
Spitze des Eisbergs auf meine Haltung geben, weil
dies eine aktive Ich-Person ist  Stream
und es gibt einige relevante Forschungsergebnisse, die ich
in ein paar Minuten besprechen werde,
und außerdem interessiere ich mich seit langem
für die Wissenschaft des
Bewusstseins, aber auch für diese zweite Ebene,
wie sie insbesondere von den Wissenschaften
kommuniziert wird
Also gibt es hier viele Orte, an die man gehen kann,
und viele Orte, an denen man anfangen kann.
Ich werde nur ein paar
allgemeine Gedanken durchgehen und ein paar
Fragen aufwerfen,
wirklich mehr Fragen als Antworten, und
dann werde ich ein Papier
vom letzten besprechen  ein paar Jahre mit einem
Kollegen Eric Sonic in
Ordnung, also gibt es viele Möglichkeiten,
über das Studium des Bewusstseins nachzudenken,
und einen Weg, den Sie
gehen könnten,
ähm, das ist irgendwie, dass Sie über die
Kulturen hinweg durch die Zeit wissen, dass
ein Weg, den Sie gehen können, Gedankenexperimente sind
, also  das könnte wie
Meditation aussehen, es könnte wie ein bestimmtes Gedankenexperiment aussehen,
oder eine andere Art
von Einsichtsansatz oder ein Gudangan-
Ansatz, und ob es kulturell
so oder so genannt wird,
ist nicht so sehr meine Sorge, hier geht es beim
Gedankenexperiment-Ansatz nicht
darum, etwas zu
machen  Interventionen zum Beispiel in der
Außenwelt, denken Sie nur an
Bewusstsein, Sie wissen,
wie Sie Ted-Gespräche und solche Sachen hören, also ist
das Problem,
dass ähm, was auch immer tatsächlich
passiert  g, wenn wir das verfolgen
, könnten wir einfach zu falschen
Schlussfolgerungen geführt werden, und wenn es dann ein
Element des
freien Willens oder eine eingreifende Rolle des
Bewusstseins gibt
, könnten wir eingreifen, um am Ende zu
glauben,
dass wir nicht eingreifen könnten oder so
dieser anpassungen, also verstehe ich einfach nie
ganz den zusammenhang
zwischen dem,
wovon man in
Bezug auf ein gedankenexperiment oder
einen gedanken oder eine idee direkt überzeugt ist,
und wie sich das darauf beziehen kann, wie es
tatsächlich für menschen ist, die es nicht sind,
und einer  ein aspekt davon ist, dass es
wirklich unmöglich ist
zu wissen, welche aspekte von gedankenexperimenten
auf andere
situationen übertragen werden können,
also ist zum beispiel eine der berühmtesten
Veröffentlichungen in diesem
bereich, die am häufigsten zitierten Veröffentlichungen eine Veröffentlichung eines Philosophen namens nagel aus dem Jahr 1974,
und das wirft die Frage auf  Wie ist
es, eine Fledermaus zu sein? Ich glaube nicht, dass er
diese Frage erfunden hat,
aber er ist derjenige, der dafür berühmt
wurde, und in diesem Artikel
steht geschrieben, dass ein Organismus ein Bewusstsein hat
Geisteszustände, wenn
und nur wenn es etwas
gibt, wie es ist, dieser Organismus zu sein,
etwas, wie es für den Organismus ist,
jetzt denken Sie vielleicht,
was Philosophen tun, weil es sich
wie
eine seltsame Frage anhört, und ich
verstehe, dass viele
äh Karrieren und
Aus dieser Frage ist viel gutes Denken hervorgegangen, also möchte
ich sie optimistisch als Katalysator
in einem Samen sehen.
Es ist immer gut, einfache Fragen zu haben,
um darauf zurückzukommen, dass es gut ist, dass
es so eine einfache
Frage ist und sie so viele
Perspektiven eröffnet  Schüler in
unsere Wissenstraditionen einweiht,
gibt es so viele Vorteile,
diese Art von klassischen Werken
zu haben, aber um ehrlich zu sein,
finde ich die Formulierung dieser Frage des
Bewusstseins ziemlich wenig hilfreich,
weil sie so informell ist, dass sie so
hypothetisch ist  nicht testbar, es ist
zweideutig, aber es ist spezifisch, es bringt eine
Fledermaus in Frage,
und dann können Sie sich vorstellen, oh, es ist ein Hund
, wie es ist, ein Hund zu sein, das
sind alles gute Dinge  Stellen Sie sich vor,
aber noch einmal, sie bringen uns
der Auseinandersetzung mit realen Rahmenbedingungen für Bewusstsein nicht wirklich näher,
und die Realität ist, dass es jetzt ein
riesiges Ödland von Literatur gibt, das einfach
nicht
mit anderen Arbeiten in genau demselben
Raum über verschiedene Arten hinweg vergleichbar ist
, was im Wesentlichen auf Spekulation hinausläuft
und appelliere daran, wie es sein könnte,
eine bestimmte Art von Tier zu sein,
denke gut, wenn ich wirklich eine Fledermaus wäre und
als Fledermaus aufgewachsen wäre, würde ich jemals gerne
gedacht haben,
äh, wie es wäre, ein Mensch zu sein, wie
würde ich damit verbunden  Bis auf all diese
Fragen der zweiten Ebene, die nicht besonders relevant sind, und
ähm,
wir haben uns im Laufe der Zeit immer gefragt, in jeder
Kultur hat sich jeder gefragt, was andere
Systeme erleben,
ob das in einer Person oder einem Tier
oder einer fiktiven Figur oder einem physischen
Objekt ist,
also die Spekulation  und die Gedankenstücke
fügen der Literatur nicht wirklich etwas
Wesentliches hinzu,
worum es bei der wissenschaftlichen
Literatur für mich geht, also das größere Problem
beim Denken  Experimenten jeglicher Art besteht darin,
dass wir uns immer Dinge vorstellen können,
die
innerhalb eines Rahmens oder
irgendeines Rahmens einfach keinen Sinn ergeben oder sich einfach nicht auf
die Welt beziehen, in der wir leben.
Wir alle wissen, dass wir mit einer Idee falsch liegen können
, glauben das aber  Wir haben Recht
und so umzuformulieren, dass wir in einem
aktiven Inferenzrahmen sagen können,
dass
dies Situationen sind, in denen der
Genauigkeitsparameter sehr hoch ist,
es gibt einen Glauben, einen metakognitiven Glauben,
dass die Genauigkeit hoch ist, dass eine
Frage gelöst wurde
stellt zum Beispiel
das Bewusstseinsmodell von jemandem dar, ob
es aus einer Wissenstradition oder
ihrem eigenen Denken stammt.
Sie glauben, dass sie es wissen
s Ihre Schätzung bezieht sich auf
den tatsächlichen Zustand der Welt, und
ich urteile nicht darüber
, ob ich zu selbstsicher bin oder falsch liege,
denn manchmal kann es sehr
wichtig und mächtig sein, das zu haben  Diese
Art von Überzeugungen, aber
darum geht es nicht, richtig zu sein,
und wenn es dir also eigentlich egal
ist, richtig zu sein, um auf
die Wahrheit zuzugehen,
und dir das wirklich egal ist,
dann würde ich gerne hören,
wo du bist.  Wir kommen aus dem Rest
der wissenschaftlichen Literatur,
obwohl sie sich mit vielen Schattierungen und vielen
Unterschieden in Richtung dessen bewegt, was eigentlich
allgemein als durch die Wahrheit verallgemeinerbar wäre,
also lasst uns zurückgehen, um experimentelle Ansätze zu betrachten
, was etwas ist, das
in der Philosophie und der Philosophie eine Tonne auftaucht  Wissenschaft der
Bewusstseinsliteratur
Jetzt wäre es großartig,
Experimente zum Bewusstsein zu machen, und
irgendwie könnten wir alle Menschen studieren, wie sie sich verhalten und
schlafen und Tagträume
nehmen, um Psychedelika zu nehmen oder sie zur
Anästhesie aufwachen und sich entwickeln und es gibt
so viele  Dinge, über die es spannend sein könnte, etwas
zu lernen, auch wenn wir
Bewusstseinsexperimente machen könnten, könnten wir
Experimente an Tieren machen,
jetzt könnten wir Experimente machen, die
inter  Einfallsreich wie die
Manipulation des Gehirns eines Tieres oder
des Körpers oder der Situation eines Tieres
könnten diese Experimente als
unmenschlich oder als massive Verletzung
ethischer Standards für Menschen angesehen werden,
und daher liegt ein wenig Ironie darin,
diese potenziell invasiven,
nicht einvernehmlichen Experimente durchzuführen  gefangene
oder wilde Tiere,
wenn wir möglicherweise ihre
Fähigkeit untersuchen,
unseren Diskussionen mit ihnen nicht zuzustimmen, ist dies eine
interessante
Frage. Ich werde hier nicht den ethischen
Weg einschlagen, aber eine nicht ethische Frage
im Zusammenhang mit Experimenten ist,
dass wir es einfach  Wir wissen nicht, welche Systeme wir
untersuchen
oder welche Observablen für Experimente messen sollen
, und deshalb untersuchen wir
etwas, das nicht wirklich
messbar oder beobachtbar ist, aber wir werden in ein paar Minuten
auf diese Idee der Beobachtbarkeit zurückkommen,
wenn wir über Neurophänomenologie sprechen
und die Realität ist egal, was Sie
messen, selbst wenn Sie auf diese
eine spezielle Messung kommen, die noch nicht durchgeführt wurde
, bevor
alle Experimente i sind  innerhalb eines
kulturellen und wissenschaftlichen
Milieus dahingehend
interpretiert, welche Messungen Schlussfolgerungen Interpretationen
ethisch korrekt akzeptiert gültig sind diskutiert
all diese Dinge
und gehen sogar noch eine Ebene zurück zu
Experimenten, sogar unter der
Annahme, dass wir messen können, was
wir wissen und messen wollen, und alles
Experimente, besonders wenn  Sie sind
von der
theoretischen Erdung getrennt, es ist schwierig zu
wissen, was wirklich einzigartig
getestet
oder demonstriert oder durch
verschiedene Arten von Experimenten verfälscht wird oder was
wir aus verschiedenen Arten von Messungen lernen können,
und es gibt eine Menge Mehrdeutigkeit auf vielen
Ebenen, die die Mehrdeutigkeit kann  eintreten, aber um
nur ein paar Beispiele zu nennen, ein
experimentelles Ergebnis könnte
mit vielen verschiedenen Frameworks oder
möglicherweise allen Frameworks
oder einer Reihe von Frameworks für das Bewusstsein
übereinstimmen.
Den Raum nicht so sehr einschränken
, um Experimente durchzuführen, auf die wir zurückkommen werden  zu
bald, und das ist irgendwie verwandt wie die
neuronalen Korrelate der Bewusstseinsdebatte, nämlich
: Stecken Sie jemanden in einen Neuro-Imager und lassen Sie ihn dann ein No-Report-Paradigma machen, in dem er nicht sagt, ja, ich
habe den Sound gehört,
also spielen Sie andere Sounds  äh, du
kennst Notizen, aber was wäre, wenn es nur
unbewusst
ihr Gehirn beeinflusste, es könnte immer
noch eine neuronale Signatur davon geben, wie würdest
du wissen, dass sie es gut erlebt haben
, das nennt sich ein Berichtsparadigma, du
fragst sie, ob du es erlebt hast,
aber in gewissem Sinne bist du nur  Sie zu
fragen, ob sie sich erinnern oder ob sie den
Knopf gedrückt haben, damit
es chaotisch wird, aber das geht wirklich in
einige der Unkräuter über das, was Sie
messen,
und ein weiteres Beispiel oder Bereich, in dem wir
Einschränkungen für
Experimente im Zusammenhang mit Bewusstsein sehen, ist das
tierische Verhalten  Verhalten scheint natürlich, als
würde es an menschliche Bewusstseinsstudien angrenzen,
und wir sehen eine Vielzahl von Dingen
, die hier verwendet werden, wie z
ulley, damit sie eine Belohnung bekommen, wenn sie
in einen Spiegel schauen,
kann man sich selbst erkennen und ein
Aktionsmuster anwenden, um sich im Spiegel zu reinigen,
und das erste, was zu beachten ist, ist, dass,
egal welche Art von Setup Sie es zu tun haben,
eine visuelle Illusion
eine Kooperationsaufgabe eine Erkennung ist  Die Arbeitsgedächtnisplanung
basiert immer auf
den Erschwinglichkeiten dieses Tieres,
und es kann wiederum unklar sein,
ob sie ein Q verwenden, das Sie
tatsächlich erwarten,
oder wenn es nicht sieht, dass es nicht
in der Lage ist  im Spiegeltest
zu sein, also helfen uns zumindest diese Bewusstseinstests, auf die wir zurückkommen werden,
nicht wirklich, den
Grundstein dieser Rahmen für die Bewusstseinsfrage zu studieren
, denn alles, was Sie sagen könnten, ist
okay, dieser Vogel kann das  Riemenscheibentest,
aber wir wissen nicht einmal, was das bedeutet,
und wenn wir dann natürlich herausfinden, dass
Erfahrung möglicherweise nicht so
sehr mit Verhalten zusammenhängt, wie wir dachten, oder
wenn man ein Modell hat, dass es nicht
mit Verhalten zusammenhängt,
dann c  Ich würde sagen, ja, es ist ein Roboter, der sich
nur so verhält, als wäre er eine Krähe, in Ordnung, ich
glaube, ich streame immer noch, aber es sieht so aus,
als wäre meine Kamera eingefroren.
Ich weiß nicht, worum es geht, aber
das ist
letztes Mal auch passiert, aber c'est la vie.
Ich werde die Kamera jetzt einfach schließen.
Ähm, lassen Sie mich einfach sehen, ob ich
die Quelle entfernen
und dann die Kamera wieder hinzufügen kann
Ich werde live herausfinden,
ob es seltsam ist oder ob
es
die tatsächliche USB-Verbindung ist,
und es stellt sich heraus, dass es Obs war, die
wir jetzt kennen, und wir sind gleich wieder
dabei, also
ähm zu dem Punkt über potenzielle Roboter
oder Zombies, wie Dennett sagen könnte  es macht
äh komplexe Verhaltensaufgaben äh du
würdest nicht wissen,
ob die Erfahrung gemacht wurde,
selbst wenn das Verhaltensexperiment, das du
für dieses Tier geplant
hattest, enorm komplex wäre und äh
Roboter könnten Dinge tun, die
wir vielleicht nicht von ihnen erwarten  bereits in der Lage sind,
wie z. B. Sprache lernen
oder kulturell e  Ein
weiterer Punkt hier ist,
bevor Sie sich zu sehr über ein
einzelnes Experiment aufregen, das
ein Modell des Bewusstseins beweisen oder widerlegen könnte,
betrachten Sie es als ein weiteres Sandkorn
auf einem Sandhaufen
und jedes einzelne Sandkorn, das Sie
hinzufügen  Die Sitzlehne könnte diejenige sein
, die die gesamte Kaskade in Bewegung setzt,
also ermutige ich auf jeden Fall zum
Experimentieren, aber machen
wir uns nichts vor, indem wir so tun, als
ob
viele der Datenpunkte, die wir bereits haben
, bereits in der Welt da draußen sind
und das nur  Es ist unwahrscheinlich, dass ein weiteres Experiment
irgendeinen umwerfenden Beweis für oder
gegen ein Modell des Bewusstseins liefert,
und um es noch einmal zusammenzufassen, es gibt
den
Zweig des Gedankenexperiments, den
Weg der Einsicht in die Philosophie, die Meditation, und es gibt den
Weg der Interpretation des Experiments,
und ähm, diese Experimente sind miteinander verbunden
sind auch Ideen,
aber davon abgesehen haben beide Vor-
und Nachteile, und die Leute werden oft das eine
oder andere argumentieren, als ob sie es hätten  Ich
hoffe, ich habe
gezeigt, dass das nicht stimmt, und
ein
Grund, warum ich denke, dass es wichtig ist,
diesen Standpunkt zu haben, ist, dass
wir in einer Welt leben, in der nur eine Primo-
Faszien-Beobachtung besteht  Es gibt einige
Menschen, die sagen, dass sie denken, dass alle
Dinge
Bewusstsein sind oder dass alle Dinge auf
ihre eigene spezielle Weise Bewusstsein sind oder dass nichts
bewusst ist,
einschließlich Menschen, und natürlich gibt es
viele Geschmacksrichtungen für jeden dieser Standpunkte
, die vertreten
oder zumindest kommuniziert werden könnten  und es gibt
viele Dinge über Überzeugungen über das
Bewusstsein, die
in einer bestimmten Sprache möglicherweise nicht verbal oder ausdrückbar sind.
Der Punkt ist also, dass wir uns in einem totalen Zustand befinden,
in dem die Beweise in der Welt dazu geführt haben,
dass Menschen im
Laufe der Zeit
verschiedene Dinge glauben, sogar innerhalb der  derselben
Familie, und
seien wir bescheiden, der Tisch wurde
für uns hauptsächlich in Bezug auf Beobachtungen
über
uns selbst und über unsere Welt gedeckt, obwohl
dies nicht der Fall ist  Wir können nicht
viel von unserer eigenen Erfahrung oder der Welt neu erfinden,
aber ähm, es müsste wirklich ein
ziemliches Gedankenexperiment oder ein ziemliches
Experiment in der realen Welt sein, wenn es
diese langjährigen und philosophisch
begründeten Unterschiede in der Weltanschauung
zwischen lösen kann  Denkschulen und zwischen
Menschen
und selbst wenn es so wäre, selbst wenn das
Experiment so gut wäre, dass es nur
alle überzeugt hätte, würde es nicht einmal bedeuten, dass es
richtig war,
es würde nur bedeuten, dass es
als Mem überzeugen würde, und so,
wenn wir es sind  Wir versuchen wirklich herauszufinden,
was richtig ist, anstatt wie wir
unsere eigene Realität und die anderer Menschen gestalten können,
was nicht immer die schlimmste Aufgabe ist,
wenn wir Recht haben wollen, dann wird es meines Wissens
kein Experiment
oder Gedankenexperiment sein
Weg allein und ein letzter Punkt auf dieser
Folie, denn hier gibt es viel zu sagen,
dass
es Akademiker gibt, die an unterschiedliche Dinge glauben,
und Sie können diese Folien und
Zitate sehen und sehen, dass
sie unterschiedliche Arbeiten zitieren, die sagen  das eine
über den globalen arbeitsraum
oder das andere über
informationstheorie es gibt auch unterschiedliche ansichten zum
bewusstsein
aus unterschiedlichen welttraditionen von
künstlern
von praktizierenden
von nichtwissenschaftlern von nichtphilosophen
von allen möglichen menschen kindern erwachsenen
allen das soll nur sagen, dass wir es tun
sollten  Seien Sie sehr vorsichtig
mit jeder Art von hegemonialem, insbesondere
wissenschaftlichem
Versuch, Bewusstsein zu definieren, ob
es aus der Wissenschaft oder
aus einer anderen Quelle stammt, es liegt hier einfach viel
zu viel auf dem Tisch
, als dass die Leute pauschale Behauptungen darüber aufstellen könnten,
was bewusst ist oder nicht
Vieles
, was nachgelagert ist, ist wirklich eine
persönliche und kulturelle
Sache, was jemand über das Bewusstsein glaubt,
was er sagen oder wozu
er sich verpflichten möchte,
und auch wenn manche Leute
diese Themen aufregend finden, denke ich, dass sie
aufregend sind, wenn Sie  hörst, findest du
sie wahrscheinlich
auch einigermaßen spannend, aber viele Leute
sind nicht interessiert  Ich denke darüber nach und
möchte
vielleicht nicht gesagt bekommen, dass
ihr Bewusstsein oder ihre Erfahrung so ist,
und andere Menschen sind einfach in Ordnung,
wenn sie nicht wissen, ob sie neugierig darauf sind
oder nicht,
und deshalb bin ich immer skeptisch gegenüber der
Wissenschaft, sagt Typdenken  Das kann
oft so sein, wie wissenschaftliche Arbeiten geschrieben werden,
selbst wenn sie in der Art eines Autors geschrieben sind
, zu denken, es geht darum, wie
sie kommuniziert
werden  es sei
so, füllen Sie die Lücken aus, denken Sie darüber nach, welche
Art von Macht die Menschen haben
, die sagen können, was oder wer Bewusstsein ist,
oder bewerten Sie bewusste Zustände wie
Leiden oder Vergnügen, also gibt es einfach eine
Menge dazu
und dann ähm der letzte Punkt wirklich hier
ist, dass Menschen ihre Überzeugungen
während ihres eigenen Lebens ändern und tiefer
und flacher in verschiedene
Ideen eintauchen können, und das ändert wahrscheinlich nicht
die zugrunde liegende Natur des Bewusstseins,
also wird es nie  Er ist genug, wie wir
in einem Moment denken
oder für eine Gruppe von Menschen, um etwas zu glauben.
Ich bin diese
Diskussionen und Straßen viele Male mit
Menschen gegangen,
ähm allein und in Gesprächen, und die Leute
werden mir sagen, dass Sie wissen, dass wir
mit unseren arbeiten  Das bestmögliche Verständnis des
Bewusstseins angesichts der Forschung zu diesem
Zeitpunkt
und es ist einfach nicht wahr, dass es
in Bezug auf die
Forschung und auch die nichtwissenschaftliche
Literatur zum
Thema Bewusstsein so viel zu wissen und zu respektieren gibt, dass es einfach
viel mehr zu diskutieren gibt als gut
Sagen wir den Kindern jetzt einfach etwas
Einfaches,
um darüber hinauszugehen, und danke, dass
Sie es mit mir
ausgehalten haben. Ich wollte nur ein paar
dieser Dinge sagen, weil Bewusstseinspapiere oft
von Nichtwissenschaftlern mit Begeisterung angesprochen werden,
so möchte ich  Um eine
etwas nuanciertere Sichtweise der Wissenschaftler
hier darzulegen, wie wir das Bewusstsein wirklich respektvoll studieren können,
denn das ist überhaupt nicht so,
als würde man es zunächst in einer Abhandlung herausfinden
Aber ich liebe das Papier und es ist
interessant, also wie halten wir dieses Ja
und die
Perspektive durch Nuancen,
indem wir die Perspektive mehrerer Menschen hören, die sich
beteiligen.
Worüber ich hier also sprechen werde, ist
dieses Papier
, an dem ich mit meinem Kollegen Eric
Sovik gearbeitet habe, der Professor ist
in norwegen und die arbeit heißt der ameisenkolonietest
als die ameisenkolonie als test für
wissenschaftliche bewusstseinstheorien,
also kam ich dazu, über viele dieser themen nachzudenken,
jetzt, da professor soviets hintergrund im
neuroverhalten und in der genetik lag  der
kopf der honigbienen bewegte sich in ähnlichen bereichen, war aber mit ameisen verwandt eric ist auch ein sehr pragmatischer und
philosophischer
denker sein promovierter betreuer,
andy barron
an der macquarie university in australien, ist
biologe und professor barron hat auch philosophische abhandlungen geschrieben
, die sich auf entomologie beziehen  ebenso
wie die erfahrung und das bewusstsein
meiner seite meiner promovierenden beraterin professorin deborah gordon
in stanford ist ein ameisenverhalten  Ein
Ökologe,
der auch viele breit angelegte philosophische Arbeiten geschrieben hat,
und so hatten sowohl Eric als auch
ich wirklich positive
Mentoren und Vorbilder dafür, wie wir
Entomologie mit Philosophie
kombinieren können
ethologische
verhaltensökologische Erfahrung mit
den sozialen Insekten
mit dem, was wir über Neurogenetik
und Molekularbiologie
wussten, und das dann durch respektvolle
Auseinandersetzung mit einigen der Literatur zur Philosophie
des Bewusstseins
verknüpfen  eine Behauptung oder eine
Wette
darauf, ob Ameisenkolonien bei Bewusstsein sind oder
nicht,
ob Ameisenarbeiter bei Bewusstsein sind oder nicht,
ob Menschen
Gefühle dazu haben, lass uns im aktiven Stream von ihnen hören.
Lass uns einen Ameisenstrom finden
nicht das, was wir in diesem Papier
getan haben, wir tun ein paar Dinge in diesem Papier. Das
erste ist, dass wir
diese Terminologie eines Forwards vorgeschlagen haben  d und ein
umgekehrter Bewusstseinstest, auf den
ich gleich mit diesem Bild zurückkommen werde. Als
Zweites haben wir
die Literatur über Bewusstsein aus der
wissenschaftlichen Literatur
durchgesehen und Klassifizierungsschemata für
verschiedene Arten von
Bewusstseinstheorien erstellt,
damit Sie dies können  Sehen Sie, warum ich an
der Aufschlüsselung des
Verständnisses dieses Papiers über die
Bereiche verschiedener
wissenschaftlicher Studien des Bewusstseins interessiert war,
und im dritten Teil des Papiers verwendeten
wir empirische Erkenntnisse aus der
Entomologie, also
Beobachtungen der Morphologie oder des
Verhaltens
von Individuen oder Kolonien aus der
Entomologie und  Wir fragten, ob
verschiedene Bewusstseinsrahmen
, die wir während der Literaturrecherche fanden
, zu dem Schluss kommen könnten, dass
Ameisenkolonien und/
oder Arbeiter ein Bewusstsein oder
Bewusstsein hatten,
und wir als Autoren blieben in Bezug auf
das Thema neutral, soweit wir nur
hypothetische Bewertungen präsentieren konnten  der
Kolonie des Bewusstseins
aus der Sicht von t  Diese
unterschiedlichen Rahmenbedingungen sind etwas
, das dem Bewusstsein so innewohnt, dass
es irgendwie Spaß macht,
und es stellt sich heraus, dass die Rahmenbedingungen
in ihren Behauptungen über das
Bewusstsein der Ameisenkolonien einfach stark voneinander abweichen, und
es ist wirklich keine Überraschung, dass es
sich so herausstellte,
weil es dasselbe ist  Frameworks weichen in
ihren Behauptungen
ziemlich deutlich voneinander ab und die Menschen gehen in
ihren Meinungen
auseinander. Wenn die Frameworks also
uneins darüber sind, dass Menschen Bewusstsein haben oder
Elektronen,
dann werden sie sich auch über Ameisen widersprechen,
und
es war nur interessant,
dies zu erfahren und zu fragen, wie wir  könnte noch einmal
überdenken, was wir hier wirklich
mit dem Bereich der Bewusstseinsstudien tun,
denn es gibt Tausende
von spekulativen Artikeln
über Bewusstsein und Tiere, aber
bewegen wir die Nadel und
wenn wir in welche Richtung sind, wollen
wir sie
was bewegen?  haben wir in der Zeitung so gemacht, dass
wir diese Idee eines Vorwärts- und eines
Rückwärtstests für das Bewusstsein eingeführt haben und wir th  sollte
etwa
aus der Sicht des
Beobachters, des Experimentators
, vorwärts und rückwärts gehen, also hängt das sehr mit dieser
phänomenologischen invarianten
Idee zusammen, zu der das PCM-Modell
in Kürze zurückkehren wird,
und dieser Idee, dass alles im
Bewusstsein relational sein sollte, nehmen wir
Diese Perspektive und dieser
relationale Ansatz sind
sehr ernst. Was also ein Vorwärts- und
Rückwärtstest ist, ist
ein Vorwärtstest, wenn Sie Ihrem Test vertrauen
, und er beschreibt die Art der Verwendung
des
Tools, mit dem Sie Systeme messen und
Schlussfolgerungen ziehen
, wie zum Beispiel in der Abbildung  sagt, ich
vertraue meinem Test, wie schwer diese Kisten sind,
und wir haben diesen grauen Test,
er sagt, es sei unbekannt, ob die
Kiste bei Bewusstsein ist oder nicht,
wir legen sie dort an, er sagt, ja, einer, und
dann gehen wir raus in die Welt und
untersuchen, ob  verschiedene Kisten
sind äh verschiedene Gewichte oder ein
Bewusstsein oder was auch immer und
das ist für validierte kalibrierte
Instrumente und es ist wichtig für
das Normale
in einem Paradigma  äh Vokabular, die normale
Wissenschaft, die die
Wissenschaft vorantreibt, und ein umgekehrter Test ist eine
andere Phase. Ein umgekehrter Test ist, wenn
Sie
Ihrem Test noch nicht vertrauen, und das ist wie
Kalibrierung, und Kalibrierung
ist, wenn Sie Dinge nehmen, über die Sie Bescheid wissen, so
wie wir es wissen  dass das Messgerät
so sehr
relativ dazu ist, und wir wissen, dass die
Wellenlänge uns dabei helfen wird,
dieses Werkzeug zu kalibrieren,
aber wirklich nur, wenn Sie ein
wissenschaftliches Instrument verwenden, muss es
kalibriert werden,
und wenn wir eine Wissenschaft des Bewusstseins haben wollen, müssen
wir  müssen ein
kalibriertes Instrument haben,
und der umgekehrte Test ist, wenn Sie
dem Test nicht vertrauen und nicht wissen,
was die Maschine auslesen wird,
aber Sie legen den Ein-Pfund-Block auf
und sagen, ich werde es tun  Feinabstimmung dieser
Maschine, so dass eins herauskommt,
wenn ich das eins draufsetze, und dann
wissen wir, dass diese Waage oder
dieses Spektrofotometer funktioniert, und es ist so ein Hin und
Her mit diesem
Zweitaktmotor, den wir so gesehen haben  viel über und
wir  Ich habe über das Hin und
Her
zwischen Aktion und Schlussfolgerung gesprochen. Natürlich haben
wir darüber gesprochen, aus dem
Rahmen des Computationalism
aus der Bayes'schen Perspektive, der
Bayes'schen strukturalistischen Perspektive
im Aktivismus und der ökologischen Psychologie
und nur der
Kognition im Allgemeinen. Wie machen wir das?  Machen Sie
dies vorwärts und rückwärts oder
eher werkzeugartig auf der Grundlage von Erschwinglichkeiten
und mehr Schlussfolgerungen auf der Grundlage von
Beobachtungen.
Okay, es ist also eine Art Zweitaktmotor
zum Studium des Bewusstseins aus der
Feldperspektive, also sollten
die
Feldbewusstseinsforscher jetzt studieren  Wäre es nicht großartig,
wenn wir einen Vorwärtstest für das
Bewusstsein hätten, wenn wir
eine Skala hätten, auf der wir gehen könnten? Ja, wir haben
das Gehirn dieser Person oder
diesen Wi-Fi-Router oder diesen Käfer angeschlossen, und doch ist
es eine Zwei von vier, es ist eine 2,9  von
Ihnen wissen, was es ist,
ja, es klingt großartig. Ich verstehe, warum die
Leute mathematisch arbeiten und warum sie
das Bewusstsein messen wollen,
aber wenn Sie jemanden treffen  Wenn Sie einen
guten Bewusstseinstest haben, dann wissen Sie, holen Sie sich die
Tesla-
Technologie  Sprache, was auch immer es
ist, keine Vorbehalte, nur ein Test,
natürlich gibt es ihn nicht, und
darum geht es in diesem Thema
und wenn wir keinen Vorwärtstest
für das Bewusstsein haben, obwohl die Leute
denken, dass sie vor Ort einen haben  Ich hoffe,
ich habe das irgendwie mit einer
vorherigen Folie ausgeräumt.
Wenn wir keinen Vorwärtstest haben, um
im Aktionsmodus zu arbeiten,
haben wir einen Rückwärtstest, der uns hilft,
im Inferenzmodus zu
arbeiten, also ist das ähm, wo
Professor Cervic und  Ich wollte
über verschiedene Arten von Vorwärtstests
für das Bewusstsein nachdenken und dann,
wie könnte die Ameisenkolonie ein
Rückwärtstest für das Bewusstsein sein, also hier ist der
Rahmen, in den
wir unseren
Literaturrahmen
in Bezug auf Vorwärts-t lose organisiert haben  ests für
Bewusstsein, also ist dies wie das, was andere
Menschen Rahmen für
Bewusstsein nennen würden.
Wir sagten, sieh dir all diese Modelle an, was
sie gemeinsam haben, ist, dass es
einige Messungen gibt, eine
werkzeugartige Intervention oder äh
Intervention in den Prozess oder die
Messung
, die durchgeführt werden könnte  Helfen Sie
uns, einen Vorwärtstest zu machen, also
ist dieses System bewusst, hat es x,
hat es Sprache, hat es einen
präfrontalen Kortex,
okay, jetzt wäre der umgekehrte Test für das
Bewusstsein so, als ob wir wissen, dass
Menschen bewusst sind,
also ist jede Theorie, die das sagt, in
Ordnung  Ich oder
wir wissen, dass Menschen kein Bewusstsein haben, also schließe ich
jede Theorie aus, die besagt, dass es richtig ist,
welche Sie für richtig halten,
also haben wir sie in ein paar verschiedene
Kategorien unterteilt, die erste war
neurobiologisch. Denken Sie also daran, dass
sie drei Kategorien hatten:
biofunktional, kognitiv, neurofunktional und
Information  Theoretisch haben
wir mit unserer etwas anderen
Aufteilung
der Kategorien im Raum keine abschließende
Arbeit geleistet  d Genau das
hatten wir herausgefunden, dass wir
neurobiologische Modelle
in die folgenden Kategorien eingeteilt haben, die
strukturelle Modelle waren, die auf
Makro-
oder Mikrostrukturen basierten, also wäre die Makrostruktur so, als
hätte
die Großhirnrinde diese Größe oder sie
hat dieses Gehirn  Region so grobe Anatomie
Makrostruktur Die Mikrostruktur ist
wie wow, es gibt so viele Verbindungen
auf den Dendriten oder
dieser Zelltyp hat diese Form, so Dinge,
dass Sie ein Mikroskop brauchen würden, um
Makro zu Mikro zu sehen, also brauchen Sie das
Mikroskop für die Mikrohistologie  oder
oh die Architektur dieser neuronalen
Netze ist ein Feedback
, das bedeutet, dass es
so etwas wie eine Makro-Mikrostruktur der Neurobiologie des
Gehirns
oder des Gehirns im
Körper implementieren könnte, weil es nicht immer
um die
funktionalistischen Modelle des Gehirns für
Bewusstsein gehen würde  als ob
es eine Funktion gibt, die egozentrische
Navigation
bei Langusten, Krähen und Menschen durchführt, also
sind dies
bewusste Wesenheiten, so weil  Es gibt ein
funktionelles
Element von etwas, das getan wird,
selbst wenn es in
nicht-homologen Gehirnregionen
oder auf zwei verschiedene Arten von zwei verschiedenen
Arten oder bei jemandem getan wird, der mit
Vision geboren wurde oder nicht mit Vision geboren wurde,
es ist die Funktion, die zählt  und dann eine
andere neurobiologische
Bewertung, die Menschen oft in
Bezug auf Vorwärtstests vornehmen,
sind dynamische Merkmale der Gehirnfunktion,
also werden sie sagen,
gut, weil das Gehirn ein komplexes
adaptives System mit sieglosen
Wettbewerben und undichten Integrations-
und Aktionsrichtlinienauswahl und ähm lock
und voltair
ähm ist  Weißt du, Räuber-Beute-
Dynamik oder
Chaos und Erdrutsche Power
Tail of Noise
All diese dynamischen Merkmale kommen
normalerweise aus einer Komplexitäts- oder
Signalverarbeitungsperspektive,
also sind das die Arten von Appellen, die
Menschen an das Gehirn und den
Körper richten  egozentrische und
relationale Rahmenbedingungen, um darüber nachzudenken,
was als Bewusstseinsmodell gilt
und i  In dieser Kategorie
gibt es eine Menge, auf die wir eingehen könnten,
aber nur um klarzustellen, was ich
mit egozentrisch und relational meine,
was eigentlich das erste unveränderliche
Prinzip des PCM ist, also
stimmen Sie voll und ganz zu, dass es entscheidend ist, dass es um die
Idee des räumlichen Bewusstseins und der räumlichen Wahrnehmung geht
Das heißt, ob es die gelebte
Erfahrung ist oder nur das Handeln, als ob die
Dinge näher bei dir sind, aber
zugänglicher sind, aber alles
im Bewusstsein wird in
Bezug auf
etwas erlebt, auf das man sich geeinigt hat, selbst wenn die
Leute sich nicht einmal einig sind, was diese
Beziehung ist oder was  dass
etwas so
cool ist, ähm, dann gibt es
kognitive und verhaltensbezogene Rahmenbedingungen, also werden
diese allgemein als Dinge
verstanden, die Computer möglicherweise tun können, oder
Computernetzwerke oder
erweiterte Kognition, die
all diese Dinge, über die wir sprechen, eingebettet, umgesetzt und kultiviert werden
Lassen Sie uns das jede Woche allgemein zu kognitiv bringen, also
meine ich hier mit kognitiv nicht nur,
was die Leute denken, was passiert  zwischen
Sie kennen das Auge des Schülers
und sie füllen den Multiple-Choice-
Test aus, der nicht nur Kognition ist.
Wir möchten ein breites Verständnis von Kognition haben
Zustände, die eine Art
Vorahnung auf den ausgeklügelten
Einfluss von Schlussfolgerungen sind, die aktiv sein werden
11.
aber emotionale Zustände wie Bedauern oder
Optimismus und kognitive Vorurteile
allgemeiner,
also alles von visuellen Illusionen
bis zu anderen Arten von Illusionen, die nicht
visuell sind, aber damit in Verbindung stehen können  In der Reihenfolge
der präsentierten Dinge
handelt es sich um eine Art kognitiver Effekte, denen
möglicherweise ein neuronales Netzwerk
zum Opfer fallen könnte, und was wir
erlebt haben,
ist, dass da herumgerannt wird und die
Leute sagen, nun, dieser Vogel hat diese Gehirnregion,
also ist es eine makrostrukturelle Behauptung
es ist also bewusst und dann
bringt jemand einen Mangel der
Idee des Makrostrukturalismus zur Sprache,
wie gut d  Es bedeutet wirklich, dass es
bewusst ist, nur weil es diese Gehirnregion hat.
Was ist mit schlafenden Menschen oder
was ist mit Daniel Dennett oder
so etwas
und sie gehen gut, es ist eigentlich die
Gehirnregion und die Mikrostruktur ist in Ordnung,
also ist die Mikrostruktur großartig,
dann wäre es gut  Alles mit dieser
Mikrostruktur hat diese Art von
Charakteristik,
ähm, als ob Sie ein Modell und einen
Computer machen würden, würde es ein Bewusstsein haben, nein,
es muss weiterentwickelt werden oder es
muss Sprache haben oder es muss
etwas ökologisch Großartiges implementieren,
also wollen wir das  Jagen Sie diesem
Kaninchen nach,
weil wir es hier ernst meinen mit Antworten
und deshalb wollen wir es jagen. Jemand
sagt, na ja, als ich Sprache sagte, meinte ich
nicht nur einen Chatbot,
ich meinte, sie fühlen Emotionen, sagen Sie
gut, aber was wäre, wenn der Chatbot  sagt, es
fühlt auch Emotionen, was wirst du tun,
und dann plötzlich diese ganze
Gefühlsemotion ähm Kommunikation einer
Gefühlsemotion,
plötzlich haben sie eine neue
Erklärung  o lasst uns
weiter diesen Kaninchenlöchern nachjagen und ähm,
eine andere Kategorie, die dem, was in diesem Artikel beschrieben wird, am nächsten kommt,
ist der mathematische Rahmen, also haben wir
einen Schritt über die Autoren
im um 2018-Artikel hinaus getan, das projektive
Bewusstseinsmodell, von
dem sie sagten, dass es das gibt  In der
Kategorie der Bewusstseinsmodelle der Informationstheorie haben
wir tatsächlich einige dieser
Modelle von mathematischen Rahmen getrennt, so dass
wir Entscheidungsfindung und langfristige
Planung sowie informationstheoretische
Geometrie haben,
also gab es einige, vielleicht wurde
es ähnlich
oder kurz nach diesem Artikel veröffentlicht  Aber es
gab einige geometrische Theorien der
Bewusstseins-
Info-Theorie, und dann
befassen sich die informationstheoretischen Ansätze auch oft
mit Informationsgeometrie.
Welcher ist es also
?
eine Menge Mathe-Zeug um ein anderes
Gebiet mathematischer Frameworks für
Nachteile  Bewusstsein könnte wie Kybernetik sein
, weshalb es eines der Schlüsselwörter
für dieses Papier war,
weil ein mathematischer Rahmen für
Bewusstsein
Entscheidungsfindung oder Handlungsfähigkeit oder Fähigkeit beinhalten könnte,
auf einem bestimmten Kohärenzniveau zu planen, und
tatsächlich in dem
Interview von 2018 mit  carl fristin
ich selbst
und unser verstorbener kollege martin
forger in der letzten frage dieses
interviews
fragte ich ihn, ob er glaubte, dass die
ameisenkolonie bei bewusstsein sei, weil
ich mit eric an diesem papier arbeitete
und ich das interview mit
carl schrieb und dann dachte ich nur  Wow, wir
könnten herausfinden, was Carl über
das Bewusstsein von Ameisenkolonien denkt, und wenn
Sie sich
entweder für Fristenologie oder für das Bewusstsein von Ameisenkolonien interessieren, lesen Sie auf
jeden Fall Carls Antwort darauf,
aber nur um diese Folie abzuschließen,
ähm, wir sind zu lange verpflichtet  -Term Klarheit
in diesen
Fragen über das Studium der Wissenschaft des
Bewusstseins, so dass wir die
Zusammenarbeit oder Verbesserung bei
diesen
Fragen wirklich begrüßen  ns lasst uns damit arbeiten, lasst uns
eine Ontologie für das Bewusstsein erstellen oder
wie werden wir uns zu
diesem Thema organisieren, denn wie gesagt, es liegt
einfach zu viel auf dem Tisch, um es schleifen zu lassen,
und wir müssen diesen Raum betreten und
es richtig machen,
weil  sonst geht es einfach aus dem
Ruder okay kommen wir zur
neurophänomenologie was eines der schlüsselwörter der arbeit ist
oh ja die zeitung
und unten hier habe ich ein paar
lustige bilder
die linke seite ist das buch geb
von douglas hofstetter 1979 but  liest sich so
klar wie immer und äh wirklich
ein aufschlussreiches Buch und dann auf der anderen
Seite äh von
äh ist der Baum der Erkenntnis dieses gelbe
Cover von äh varela und maturana
und das ist ein Buch über Autopilesis und
ein paar andere
Themen, die wirklich cool damit zu tun haben
Komplexität
und einfach sehr eng mit der
ökologischen und aktivistischen
Semantik des Bioverhaltens verbunden. Viele großartige
Sachen,
möglicherweise auch die Arbeit von Frijoff
Capra,
ist eine Sache, die man sich hier ansehen sollte, aber dann
einige Bilder, weil  es geht nicht nur um
sprache,
also hier sind einige bilder von magritte und
m c
escher, die damit zu tun haben, was
dieses selbst ist. schauen wir uns an, wie die autoren
neurophänomenologie definieren sie definieren sie als eine
beobachtung und beschreibung der
phänomenologischen invarianz auf der
entsprechenden ebene  der Abstraktion,
also vielleicht ist die angemessene
Abstraktionsebene für die Erfahrung von
Trinkwasser nicht
äh du weißt schon eine Kehlkopfzelle vielleicht ist es äh
nicht eine ganze
Nation vielleicht ist es eine Person die
Klassifikation zu Klassifikation der
verhaltenskognitiven und biofunktionalen
Aspekte des Bewusstseins also
einige Drogen  wie Sie wissen, dass Sie
Paracetamol nehmen und es Ihnen nicht das
Gefühl gibt, dass es anders ist, gibt es andere Drogen
, die psychoaktiv sind oder
langfristige Veränderungen in Ihrem Gehirn haben,
ob Sie es kurzfristig erleben
oder nicht, also wie sollen wir ein bekommen
verhaltenskognitives
molekulargenomisches
Verständnis des
Fettmechanismus drei Identifizierung
des neuroanatomischen und
n  europhysiologische korrelate des
bewusstseins,
also sehe ich neuroanatomie als das strukturelle,
ob es
funktion ist, strukturell im makro oder im
mikro, neuroanatomie ist das, was sowjetisch und ich
struktur nannte, dann neurophysiologisch
ist ähm bezieht sich auf die dynamik und die
prozesse,
molekular informationell, was auch immer sie sein
mögen, die darin enthalten sind  Gehirn, das
sind für mich die funktionalistischen Modelle
der Gehirn-4-Entwicklung von
mathematischen und rechnerischen Modellen des
Bewusstseins, die ich
der mathematischen Kategorie
zuordnen würde, die alle
beschriebenen Invarianten getreu in einem integrieren, das wir
bald bereitstellen werden  Vereinheitlichende Erklärungen
von Darmhypothesen über die
biofunktionalen Aspekte des Bewusstseins,
die in zwei beschrieben sind,
alle an Bord und c können
physisch in der in drei identifizierten Hardware
sowie vielleicht in nicht-biologischer
Hardware implementiert werden, so dass ich
mich nicht dem Computerismus anschließe
Ich glaube nicht an einen Unterschied zwischen Hardware und Software,
außer a  s eine nützliche Metapher
in der Biologie. Ich denke, das Buch Wet Wear ist
zu diesem Thema ziemlich interessant, und der Grund, warum ich
direkt nach den mathematischen
und rechnerischen Modellen eingegriffen habe, ist, dass ich
denke, dass es eigentlich ein anderer Bereich ist, von dem
ich denke, dass es ein mathematisches
Modell geben könnte, das extrem agnostisch ist  Für die
Biologie
oder unser biologisches Modell könnte es einfach so sein,
wie es ist,
und es spielt keine Rolle, was die Mathematik ist oder
was irgendjemand denkt, dass die Mathematik ist,
es ist, was es ist, aufgrund der Evolution oder
ähm, weil es
irgendeine Art von Geschichte durchlaufen hat
Filter und jede Gleichung, die Sie darauf setzen, ist
wie eine lineare Regression,
es spielt nur keine Rolle, also können sie für
mich irgendwie zusammenfliegen, und das
wäre großartig oder nicht,
es könnte etwas völlig Falsches sein
, weshalb ich denke  Auch hier ist es
wichtig, dass wir, obwohl wir
die Zitate und die Art und Weise haben, wie wir
Zitate in
Keyword-Cluster sortieren können, nicht denken, dass
wir den Raum des
Möglichen bewusst abgesteckt haben  sness, weil es menschen
in anderen kulturen gibt
, die nicht so denken wie
wissenschaftler.
ich denke, ich denke, die erste-person-perspektive ist das
letzte schlüsselwort,
und sie schreiben darüber in dem papier, dass
sie
sagen, dass diese methode des pcm uns idealerweise
eine theorie des bewusstseins geben würde  die auf
intelligente Weise die Phänomenologie
einer bewussten Erfahrung aus der ersten Person mit
ihrer Realisierung im Gehirn oder einem anderen
Substrat
über ein mathematisches und ein Computermodell verbindet, das
gleichzeitig seine biofunktionalen Eigenschaften berücksichtigt,
so dass die biofunktionalen Eigenschaften so
etwas wie der
neurologische Teil des mathematischen
Computers sind  Modell, das
sie sagen, wäre es nicht gut, um
es zu beschreiben, es vorherzusagen, es zu
kontrollieren, es zu entwerfen,
die Varianz zu erklären, unsere
Unsicherheit zu reduzieren, warum nicht
, das ist die mathematische, rechnerische
Seite, und dann den
ganzen Weg zurück zur Phänomenologie,
also zur rechnergestützten neuronalen Phänomenologie, die
wir sind  werde mathematische
Computational Neurophenomology in machen  Dieses
Papier
und wir werden geometrische
Werkzeuge wie Projektionsmapping verwenden
, um darüber nachzudenken, wie Kybernetik und
aktive
Inferenz mit klassischer Arbeit in der
Neurophänomenologie zusammenhängen.
Okay, noch ein Stichwort, perspektivische
Vorstellungskraft,
also zitieren sie auf diesem, sie schreiben
diesen perspektivischen Raum des Feldes  des
Bewusstseins foc
ist um einen schwer fassbaren impliziten
Ursprung oder Nullpunkt herum organisiert und
enthält einen Horizont mit Fluchtpunkten
im Unendlichen, die seine Grenze markieren, also
gibt es genau dort die beiden Verletzungen
der euklidischen Geometrie
, den privilegierten Punkt, nämlich den
Standpunkt und dann das Verschwinden  Der Horizont
weist auf die Unendlichkeit hin.
Der Fokus bettet vektorisierte Richtungen ein
, die die Ausrichtung von Aufmerksamkeit
und Aktion
entlang dreier vertikaler, horizontaler und
sagittaler Achsen einrahmen. So wie
Sie dieses hier kennen, dieses und jenes,
sind diese perspektivisch in
Bezug auf dieselben Punkte im Unendlichen angegeben
Ziemlich interessantes Zeug, das sie
fortsetzen, und sie schreiben,
seit wir d sind  Ein 3D-
Perspektivraum mit einem schwer fassbaren
Ursprungspunkt
und Fluchtpunkten in der Unendlichkeit,
die eine horizontale Ebene bilden,
eine Horizontebene, die sich zufällig in
der horizontalen Achse befindet
, muss es nicht sein, wenn Sie auf Ihrer
Seite sind  es ist nicht
das pcm, das postuliert, dass das
bewusstseinsfeld die struktur eines 3d-
projektiven raums im sinne der
projektiven geometrie hat.
netter dank, dass du es auch als schlüsselwort gegeben
hast, es hat mir geholfen, darüber zu lernen,
der foc kann daher teilweise in
3g-begriffen verstanden werden  Projektiver Rahmen
Schauen wir uns ein paar coole
Beispiele an, die sich auf perspektivische Vorstellungskraft beziehen,
also ist dies ein Beispiel für eine nicht-euklidische
Geometrie, es ist ein Escher-
äh-Kunstwerk, und es ist wie bei diesen Fledermäusen, die
irgendwie fraktal sind
, und manchmal könnte dies
mit hyperbolisch zusammenhängen  Geometrie oder andere
Geometrien, aber der Punkt ist, dass jede
Fledermaus davonfliegen könnte,
und diese Art von Karte auf
unsere Erfahrung eines Vogels oder über das
Wegfliegen von uns und slo  Flügel nach unten vielleicht,
aber wie soll das auf einen
anderen Raum abgebildet werden, der
drei räumliche Dimensionen haben kann oder nicht,
wieder könnte Bucky Fuller behaupten, dass es
vier räumliche Dimensionen gibt, also nehmen wir nicht
an, dass es drei räumliche
Dimensionen gibt und dass die vierte
Zeit
das ist  Abgesehen davon ist es sinnvoll,
über xyz-
Koordinaten aus einer kartesischen Perspektive zu sprechen. Ein
weiteres
Beispiel für diese perspektivische
Vorstellung ist der Fluchtpunkt, also
jeder, der einen lustigen Zeichenkurs gemacht hat
oder einfach nur auf eine Stadtstraße geschaut oder
aus einem Auto geschaut hat,
das durch Felder gefahren ist
irgendwie verschwindet
und man kann die Reihen eines Feldes sehen
und man weiß, dass sie alle
parallel sind,
aber dann kann man wirklich tief unten sehen, wie man sich darauf zubewegt und
eine andere Art
, es in einem Stadtbild zu sehen, ist
Sie können konzeptionell wissen, dass die
Straße gerade ist, aber wenn Sie
sie betrachten, sieht sie aus wie ein Dreieck
, das mit einer
Spitze an der Spitze von Ihnen verschwindet
Was erlaubt uns also so zu sein, oh
ja, Gebäude haben 90-Grad-Winkel
und sie gehen aufrecht, obwohl
alle tatsächlichen Winkel irgendwie verrückt sind
, also ist diese perspektivische Vorstellungskraft
und das ist es, was einen Künstler ausmacht, der
eine lebensechte Zeichnung machen kann
Besonders wie eine Architektur oder
etwas, das lebensecht aussieht,
weil sie diese
äußerst subtilen
Merkmale wie Fluchtpunkt und
Perspektive
und all diese verschiedenen Dinge einfangen, also ist eine
Zeichnung, die ich an dieser liebe, ähm
diese und
für viele Leute ist es in Ordnung, ein
Selbstporträt zu machen  von dem, was du siehst, wenn
du auf der Couch liegst, und ein Ansatz
könnte sein:
Ich weiß nur, zeichne wie, okay, ich sehe
das, du weißt, hier ist dieses Kunstwerk,
hier ist mein Bücherregal,
hier ist du weißt schon, mein Fahrrad, dann ist die nächste
Schicht hinten wie, oh ich  Ich werde
meine Füße
in die Zeichnung einbeziehen, so wie du weißt, dass
ich am Strand bin, hier sind meine Beine, so
etwas
wie äh, ein Foto von direkt
vor dir
mit einem Telefon zu machen  ng, dass wir
jetzt tatsächlich eine Erschwinglichkeit zu tun haben, aber
andere Leute es vielleicht nicht so
direkt gesehen haben,
weshalb sie
zum Beispiel keine Selfies gemacht haben. Oh
hey, hier bin ich
sieht man da wirklich
nicht das was
bei binokularem sehen aufgehoben wird
sondern was passiert wenn man mit einem
auge
ganz ganz weit zur seite schaut naja man
sieht diese kurve
und es ist wie ein bisschen
schön akzentuiert
aber natürlich sehen wir  dass als
zweidimensionale Projektion
einfach so cool ist und äh
Stile, die mit unserer Wahrnehmung spielen,
wie optische Täuschungen oder Kubismus
oder abstrakte Kunst, sie beinhalten oft
einige
unveränderliche Merkmale der perspektivischen
Vorstellungskraft, verletzen dann aber die
Erwartungen an andere so wie ähm die
Hälfte des  Der Körper einer Person ist so, als ob
sie von dieser Seite beleuchtet würde, und halb so,
als ob sie von einer
anderen Seite beleuchtet würde, was eine klassische
Technik der Kubisten war
und so sehr reich war  Raum
sehr offen für ehrliche Zusammenarbeit
mit Künstlern, Philosophen
und Praktikern, also hoffen wir, dass
dies eine Art Öffnung
für diejenigen ist, die vielleicht dachten, aktive
Inferenz sei okay, es ist ein technischer
Rahmen,
wir sprechen über Optimierung, wir
sprechen über soziokulturelle Dinge, aber
freundlich  Von einem abstrakten Standpunkt aus,
wie werden wir dies in unsere
Erfahrung des Bewusstseins und der
Perspektive aufnehmen,
also werde ich immer wieder auf diese Folie zurückkommen,
nämlich dass
es um die Frage geht, was das Prinzip der freien Energie
und die aktive Schlussfolgerung
aussagen  über die Beziehung zwischen der
Welt und den Agenten
, das ist also dieses Feedback zwischen der
Welt und den Agenten und den verschachtelten
Agenten,
und hier fügen wir hinzu, dass der Agent auf dieser Ebene ein
bewusstes Bewusstsein
hat, dass er denkt, ich sei eine seltsame Aktionswahrnehmungsschleife
oder zumindest  es tut so, als ob es es sagt,
oder es denkt, dass es es sagt,
und genau wie wir zuvor
mit dieser Folie gesprochen haben, wollen wir bui sein  In Anlehnung
an
die Handlungsfelder der Inferenzphysik
der Erfahrung wollen wir diese
Fäden zusammenführen
und uns dabei bewusst sein, dass
Überzeugungsarbeit
nie ausreichen
wird.
Deshalb macht es so viel Spaß, auf diesem Gebiet zu forschen
und darüber zu lernen und auch die
Zusammenarbeit zu begrüßen und Menschen willkommen zu heißen,
die ihre Perspektive teilen,
weil ich wirklich glaube, dass, egal
wie viele Artikel Sie über Bewusstsein gelesen haben,
es diese Meinung nicht gültiger macht,
es gibt andere Themen, bei denen
Sie möglicherweise könnten.  Sagen wir das nicht so leichtfertig,
aber im Bereich des Bewusstseins
kann es kein Zählspiel sein,
es ist einfach nicht etwas, das
für unsere Erfahrung so wesentlich ist, und daher ist
es ein so tiefer Bereich, ein perfekter Bereich für
transdisziplinäre Synthese.
Cool, kommen wir zum Papier  Weil
es auch um die Besonderheiten geht,
wollen wir wirklich genau sagen, was
die Autoren
sagen und tun, damit wir
darauf mit anderen spezifischen Arbeiten aufbauen können  k,
damit wir ihre Perspektiven tatsächlich
als Katalysatoren für unsere eigene Entwicklung nutzen können, nicht
Ideen aus unserem Kopf
verdrängen und durch Sie wissen schon das erste Update ersetzen,
sondern
durch das
Lesen und durch das Diskutieren zu neuen kulturell informierten kreativen Zuständen katalysiert und angespornt werden  Deshalb
wirklich besonders für 9.1 und 0.2
für die letzte Zielgeraden von 2020 und
für 2021, nur
wenn Sie es hören, wir möchten
Ihre Erfahrungen kennen und
wir möchten Ihre Fragen im
YouTube-Chat hören
oder Sie wie auch immer live dabei haben  muss sein,
dieses Papier heißt Projektives
Bewusstseinsmodell
und phänomenale Selbstheit. Es wurde
im Dezember 2018 in
der Zeitschrift „Uh Frontiers in Psychology“
in der Abteilung für theoretische
philosophische Psychologie veröffentlicht,
und die Autoren sind Willa Ford Bennequin
Fristen und Ridroff
, das ist also eine Art Geben  Ihnen einige
Informationen darüber, wann dieses Papier
veröffentlicht wurde
und in welchen Bereichen die Autoren ihre Arbeit einordnen möchten.
Nehmen wir ein Zitat  s aus dem Papier
und sehen Sie sich die Hauptziele und
Ansprüche der von ihnen geschriebenen Arbeit an. Können
wir diese integrierte multimodale und
zentrierte räumliche Struktur bewusster
Erfahrung auf rigorose Weise beschreiben
?
Warum
es hier so organisiert
werden sollte, beantworten wir beide Fragen mit
Ja. Tolle
Fragen. Ich liebe das Setup, und es ist
etwas, das wir beurteilen können,
ob das eine herzliche Ja oder eine
Halbherzigkeit oder äh zu
selbstsicher oder zu wenig selbstsicher oder
okay ist, aber dann  Was
tun wir,
das sind alles großartige Fragen, die man haben sollte,
und ich finde es einfach toll, dass die Autoren
diese
großartige Forschung wirklich klarstellen können, und auch einen großartigen
Vorschlag eines Community-Mitglieds
, dieses Papier zu lesen.
Insgesamt liefert das PCM einen Bericht über das
phänomenologisch Verfügbare
generische Struktur des Bewusstseins und
zeigt, wie das Bewusstsein es Organismen ermöglicht
, multimodale sensorische
Informationen,
Gedächtnis und Emot zu integrieren  ion, um das Verhalten zu kontrollieren
,
die Resilienz zu verbessern, die Präferenzzufriedenheit zu optimieren
und Vorhersagefehler auf
effiziente Weise zu minimieren,
klingt cool, wenn wir könnten, wir sollten
großartig sein, wie wir es
ohne den Jargon von Act Imp umformulieren würden, ist, wie wir
aktive Schlussfolgerungen anwenden können  das Studium des
Bewusstseins in all seinen
einheitlichen, aber kohärenten, mysteriösen,
dynamischen und tiefgründigen Facetten, also gibt es für
die Zwecke des wissenschaftlichen
Schreibens viele der
Vokabeln und Forschungsfelder im Zusammenhang mit
Kontrolltheorie, Informationen, Signalen,
Geometrie,
Mathematik, Berechnungen, das sind einige
heftige Ideen,
aber  Lassen Sie uns auch nicht aus den Augen verlieren, dass
einige der anderen heftigen Ideen
das Mysterium des Bewusstseins beinhalten
und warum wir derjenige sind, der wir sind und
ob Zellen ein Bewusstsein haben und
ob Ameisenkolonien es haben und ob
Kolonien es haben,
aber keine Nestkameraden und Nestkameraden, aber
keine Kolonien oder
Ökosysteme, aber keine Kolonien, seien wir einfach
aufgeschlossen, also lasst uns antworten  Bejahen Sie Ihre Fragen
und seien Sie aufgeschlossen. Lassen Sie uns ein Ja haben
und ein Ja erreichen.
Das Abstrakte beginnt damit, dass wir sagen, dass wir
unser kürzlich eingeführtes
projektives Bewusstseinsmodell zusammenfassen
und es mit herausragenden konzeptionellen
Fragen in der Bewusstseinstheorie
verbinden, die das PCM kombiniert  ein projektives
geometrisches Modell der perspektivischen
phänomenologischen Struktur
des Bewusstseinsfeldes
mit einem Variationsmodell zur Minimierung freier Energie
der aktiven Schlussfolgerung,
das eine Darstellung der kybernetischen
Funktion des Bewusstseins gegenüber der
Modulation der kognitiven und
affektiven Dynamik des Feldes für die effektive
Kontrolle verkörperter Agenten liefert
langer Satz doppelt doppelte Punkte für die
Verwendung von äh Auswirkungen und Wirkung
lange Sätze, aber verlangsamen Sie es
auspacken Ich denke, wir sind die
Schlüsselwörter gut genug durchgegangen, zumindest
einen ersten Durchgang, um Ihnen zu zeigen, warum es
großartig wäre, sich über all diese Bereiche hinweg zu verbinden
abstrakter teil zwei das geometrische und
Aktive Inferenzkomponenten werden
über das Konzept der projektiven
Transformation verknüpft,
das entscheidend ist, um zu verstehen, wie
bewusste Organismen
Wahrnehmung, Emotion, Gedächtnis, Argumentation
und perspektivische Vorstellungskraft integrieren,
um das
Verhalten zu kontrollieren, die Widerstandsfähigkeit zu verbessern und die
Zufriedenheit mit Präferenzen zu
optimieren  Sehen Sie sich das an und passt gut in
einen neuronalen Computerrahmen. Natürlich
hilft es uns auch, Aspekte
des subjektiven Charakters zu berücksichtigen, die
manchmal ignoriert oder mit dem
vorreflexiven Selbstbewusstsein,
der Sichtweise der ersten Person,
dem Gefühl von Geist oder Besitz zusammengeführt werden  und
soziales Selbstbewusstsein
schließen die Zusammenfassung mit der Aussage, dass wir argumentieren,
dass das PCM,
obwohl es sich noch in der Entwicklung befindet, uns
heute die vollständigste Theorie
dessen bietet, was Thomas Metzinger phänomenale Selbstheit genannt hat.
Jetzt weiß ich nicht, dass Eindringlinge
unglaublich gut funktionieren oder was dieses Thema
überbrückt  zu einer
Art  interessanter Weg, um die Zusammenfassung zu beenden,
aber
ähm, das ist es, wozu wir vielleicht gelangen,
wie werden die Autoren
von all diesen Schlüsselwörtern wie
Kybernetik und Geometrie
zum potenziell am weitesten
entwickelten Framework gelangen, ihrer
Meinung nach, was ist  Nennt sich phänomenales Selbstsein, also
Phänomenologie, Selbstsein erleben
, ein Selbst haben, gut. Sie beginnen in Abschnitt
eins mit der Einführung
und gehen ziemlich direkt zu Abschnitt zwei.
Methodik. Ich denke, das ist großartig,
weil es wirklich
schnell in die Details geht, man könnte
für tausend Bücher philosophieren, die die
Leute so haben  Was ist die Methodik
? Wie kann ich identifizieren, was Sie als Forscher in diesem Artikel tatsächlich tun, ohne 30 Seiten über Ihr Verständnis davon zu hören, was Descartes gesagt oder
nicht gesagt hat?
Drei Sie werden über
phänomenologische Invarianz und deren
funktionale Merkmale sprechen  Bewusstsein, auf
das wir später noch eingehen
werden, und sie sprechen über die
phänomenale
logische Inva  rianten, was sie sind, die
fünf von ihnen, wir werden sie durchgehen
und dann darüber sprechen, wie sie mit
der projektiven Geometrie im PCM zusammenhängen,
also werden sie im Grunde mit
ihrer Invarianz beginnen, und wenn Sie Bedenken
mit einer Invariante haben, Sie  Willst du eine sechste
, willst du auf vier
reduzieren, großartig, lass uns eine weitere Arbeit schreiben, aber
sie werden mit diesen
unveränderlichen Merkmalen beginnen
und dann werden sie diese plus projektive Geometrie einführen, um
zu sagen, dass die projektive Geometrie die Brücke ist, die
wir nehmen werden
um diese fünf unveränderlichen merkmale zu erhalten,
sehen wir abbildung eins, die einen
beitrag im pcm-modell psychologischer phänomene hat
Sie gehen dann zu den fünf funktionellen
Merkmalen des Bewusstseins, die wir auch
ansprechen werden, und sie sprechen über das
projektive Bewusstseinsmodell,
das sich an die Phänomenologen erinnert  Cal-
Invarianz plus projektive Geometrie ist
gleich einem Teil des PCM. Jetzt werden
wir über
das PCM und die funktionalen Merkmale des
Bewusstseins sprechen, die funktionalen
kybernetischen Funktionen, über die sie
zuvor gesprochen haben,
und diese in der Fähigkeit verschmelzen,
aktive Inferenz und Minimierung freier Energie
zu verwenden  Wenn Sie einige dieser
funktionalen Dynamiken erhalten
, zeigen sie in Abbildung 3 eine vereinfachte
2D-Druck-
Simulation eines projektiven Bewusstseinsmodells einer Grubenherausforderung,
und dann geben Abbildung 4 eine
Gesamtskizze des projektiven Bewusstseinsmodells.
In Abschnitt 4 sprechen sie über das schwierige
Problem des Bewusstseins
Repräsentationalismus und phänomenale
Selbstheit, das schwierige Problem
und der Computerfunktionalismus werden
von
Professor Chalmers und anderen unterschiedlich formuliert, im
Grunde geht es darum, was das Substrat
des Bewusstseins ist,
warum es weh tut, wenn Sie Ihre Hand schlagen,
aber wenn Sie einige Gehirnregionen treffen,
äh es  tut nicht weh und wenn Sie
andere Gehirnregionen treffen, j
Du wirst einfach ohnmächtig, du kommst zurück oder du stirbst oder
irgendetwas dazwischen,
wie passiert das im Gehirn oder ist
es eine Antenne, ist es ein Generator,
das sind die Fragen, dann
gehen sie vom Computerfunktionalismus
zum Reden über PCM und
Repräsentationalismus  die begriffe
berechnungsfunktion und darstellung
sind ziemlich überladen,
wir haben sie in ein paar
anderen diskussionen behandelt, aber
seien Sie offen dafür, wie sie
im Kontext von pcm neu kombiniert werden könnten, und dann werden sie
diese
eher quantitativen begriffe nehmen  Rechenfunktion
Repräsentation Repräsentation ist ein
bisschen wie eine Brücke und sie
werden das
in die phänomenologischen Komponenten der projektiven Bewusstseinsmodelle einbringen,
also wird es um den subjektiven
Charakter gehen. Der subjektive Charakter ist,
was er ist – das, was er
sein wird  schlecht
und auch die phänomenale Selbstheit des
Philosophen, die sie abschlossen, indem sie
in ihrer Zusammenfassung diskutierten,
und dann schlossen sie so l  Sieht aus wie eine
großartige Roadmap
Lassen Sie uns in diesem Einführungsvideo in der
ähm Zeit, die ich hier
gelassen habe, die funktionellen Merkmale
und die Invarianzen
des Bewusstseins durchgehen, weil wir
in 9.1 oder 9.2 keine Zeit haben werden, sie
mit allen durchzugehen  von Ihnen, Ihre
Perspektiven einzubringen, und es ist gut,
sie hier zu veröffentlichen, denn diese sind so etwas wie
die Big Five für die Funktionen und die
Big Five für die Invarianzen,
und wenn Sie Bedenken mit dem Modell haben
, sollten Sie zuerst fragen, ob es eine Funktion gibt
oder  Gibt es eine Invariante, die meiner Meinung nach
irrelevant ist? Gibt es eine, die meiner Meinung nach fehlt? Gibt
es eine, die meiner Meinung nach einfach falsch ist
?  das geht zu weit oder
aber einige bewusste Systeme haben nicht so
eine großartige Frage, die Sie
stellen möchten,
also gibt es fünf in jeder Kategorie, wenn Sie
denken, dass es mehr oder weniger geben sollte, oder eine
andere
, die jetzt ein Einstiegspunkt ist, wenn Sie
Stimmen Sie allen zu
und sagen Sie, ja, das sind die perfekten
Fünf in jeder Kategorie, dann
können Sie bewerten, was projektive
Geometrie und was PCM
ist. Sprechen sie die funktionale und
ähm erfahrungsmäßige Invarianz
des Bewusstseins an, also
gehen wir so vor  Um dieses Papier zu lesen
, hoffe ich, dass es viele
Anhaltspunkte für Menschen gibt, die
vielleicht über Bewusstsein nachgedacht haben,
aber dies ist eine neue Art, davon zu hören.
Für
sie wäre es großartig, ihre Kommentare zu
den fünf
funktionellen Merkmalen des Bewusstseins zu haben
Laut den Autoren
und der Art und Weise, wie sie dies rechtfertigen,
ist, indem sie sagen,
ähm, wir behaupten, dass die Gesamtfunktion des
Bewusstseins darin besteht, ein allgemeines kybernetisches
Problem oder ein Problem der Kontroll- und
Kontrolltheorie anzugehen, das Bewusstsein einem
situierten Organismus mit mehreren Sinneskanälen ermöglicht
, sich darin zurechtzufinden  Umgebung und
ihre biologischen und abgeleiteten Bedürfnisse effizient zu befriedigen,
dies beinhaltet die Minimierung von
Vorhersagefehlern  ionen der welt
und die maximierung der präferenzbefriedigung muss
ein gutes bewusstseinsmodell
erklären können, wie dies erreicht wird
das pcm
betont daher die folgenden zusammenhängenden
funktionalen merkmale des bewusstseins
hier ist der grund, warum ich innehielt, bevor ich es aufstellte,
aber nachdem ich es begründet hatte,
weil sogar dinge das tun  Die
Kontrolltheorie hat möglicherweise keinen Punkt des Bewusstseins.
Das ist alles, worauf
ich mich mit dem Ameisenkolonie-
Test
eingelassen habe. Dann ist es in Ordnung, wenn ich also einen Roboter habe
und er etwas hat, das es ihm ermöglicht,
multimodale Integration über
Sensoren mit einem generativen Modell mit einem durchzuführen
Tief mit einem kontrafaktischen Was auch immer es
ist
, es hat ein Bewusstsein und dann
geht die Person dorthin, oh, es braucht
ein Gehirn
und dann gehen sie den Kaninchenbau auf
eine andere Art und Weise hinunter, also ist die Funktion
wichtig, aber
auch hier ist es noch nicht die ganze Geschichte
Hier sind, was sie als die
fünf funktionalen kybernetischen Merkmale des
Bewusstseins charakterisieren, die wir zumindest haben möchten
Erklären Sie
, vielleicht ist es notwendig, nur diese fünf zu bestehen
, aber es reicht nicht aus,
aber es ist wichtig, dass ein globales
Optimierungs- und Resilienzbewusstsein
dem Organismus hilft,
zuverlässig die global optimalen Lösungen zu finden, die
ihm angesichts
konkurrierender Präferenzen,
Wissensbasiskapazitäten und Kontext zur Verfügung stehen,
was den Organismus
widerstandsfähiger macht  Mechanismus von global oder
subjektiv hier im Sinne von
subjektiver bayesscher Optimierung,
die nicht immer objektive
Optimalität erreicht, obwohl sie
die Leiter zuverlässig genug annähern muss,
äh, oder Sie sterben, wenn Sie nicht objektiv
genug
herausfinden, wie man eine Treppe hinuntergeht
Sie sind  Ich werde jetzt nicht viele Treppen hinuntergehen,
ein paar Dinge dazu. Viele
Leute denken, dass Bewusstsein epiphänomenal
ist.
Was auch immer in unserem Bewusstsein passiert,
geht nicht zurück, um zu führen,
also spielt sich das ein bisschen schnell und locker,
weil es sagt, dass Bewusstsein
dem Organismus hilft  zuverlässig feststellen, dass
es sich anhört, als würde das Bewusstsein
zurückkommen  k und das ist das ganze Paradigma des kartesischen
Dualismus,
ich weiß, dass Carl
Firsten und andere viel mehr
nuancierte Arbeiten haben,
einschließlich ich denke, deshalb bin ich verwandte
Arbeiten, also werde ich nicht darauf
eingehen, aber es ist, als ob
Bewusstsein etwas wäre, das
zurückreicht
ins Physische, wie ist das oder ob
Bewusstsein nur ein deskriptives
epiphänomenales Epiphänomen über den Phänomenen von
mechanistisch oder
ähm materiell definierten Komponenten wie
Neuronen ist, die Botschaft weitergeben, was immer es
sein muss,
Ameisen, egal wie emergent ihre
Eigenschaften
im schwach emergenten Sinne sind  Sie laufen
immer auf eine starke Emergenz hinaus und
verursachen tatsächlich das System, sogar die nach unten gerichtete
Kausalität
und kausale Entropie und die
Renormalisierungsgruppe
, die immer noch sehr philosophisch
agnostisch ist, ob es
kausal
ist, also ist eine andere Sache hier zu sagen, dass die
globale Optimierung
die Wissensbasis der Präferenzen berücksichtigt
Kapazitäten, Angebote und Kontext
, also ist es keine globale Optimierung,
sondern es ist  lokale Optimierung
oder globale Erforschung eines
bedingten Raums,
abhängig von den Dingen, von denen wir wollen
, dass sie bedingt sind,
wie weit Sie erreichen können, aber dann
weiß ich nicht über Sie alle Bescheid, aber mein
Bewusstsein hilft mir nicht immer, dorthin
zu gelangen  global optimale Punkte, es
sei denn, dieses globale Optimum ist
als dieser nicht objektiv beste Raum
definiert, also, Sie sind einfach nicht den richtigen Weg gegangen,
aber es schien optimal zu sein, wenn Sie
wissen, dass
es in Ordnung und dann in Ordnung ist, und es
muss zuverlässig genug sein,
also i  Ich bin an Bord zweier globaler Verfügbarkeit.
Die Inhalte des Bewusstseins müssen im
Allgemeinen global verfügbar sein
, um von unseren effektiven
kognitiven und Wahrnehmungssystemen behandelt zu werden, wie es der
Anlass erfordert,
also zum Beispiel wissen Sie, hier ist Idee eins
Idee zwei
Erinnerung vier die Farbe  Sie wissen, dass
all diese Dinge nur
scheinbar eine Ebene vom Zugriff auf
den Arbeitsbereich entfernt sind. Dies zieht stark
den Aufmerksamkeitsschema-Mod der globalen Arbeitsbereichstheorie
heran  Was einige andere Forscher sagen, ich
möchte nur darauf hinweisen, dass global für mich keinen Sinn ergibt.
Das Gehirn ist nicht der
Globus. Kognition ist nicht der
Globus  Ich weiß es
jetzt nicht, also ist es nicht verfügbar,
ähm oder was, wenn es Teil meines erweiterten
kognitiven Prozesses ist und ich nur
fünf Minuten brauche, um es so okay zu finden,
relevant, aber global verfügbar,
ähm, und auch unser Bewusstsein ist
kaum die Spitze des Eisbergs, ähm oder
vielleicht sind
es ganze anderthalb Eisberge, also wüsste ich nicht
einmal, was es bedeuten würde,
global
verfügbar zu sein. Handlungsmotivation und
Aufmerksamkeitsmodulation Aufmerksamkeitsschema der Theorie Bewusstsein
ist im Allgemeinen an der
Handlungsmotivation beteiligt,
die auf affektiven Dynamiken und Erinnerungen basiert
treibt die Modulation der Aufmerksamkeit
voran, obwohl Bewusstsein nicht eng mit Aufmerksamkeit identifiziert werden darf, also ist das eine Art Aufmerksamkeitsschema der Theorie, das nach oben aus dem ähm wie lstm ausbricht  Wie ein
neuronales Netzwerk, das einen absichtlichen
Parameter hat, wollen wir in die Erfahrungsdimension gehen,
nicht nur das, na ja, es ist ein Laser,
der viel Zeit hier verbringt,
oder ähm, Sie wissen, es ist eine Kamera, die automatisch
auf diese Ebene fokussiert, die
wir erreichen wollen  Darüber hinaus und sagen Sie,
ob es wie
eine Kamera in einige seiner Sinnesorgane eingegeben wird oder nicht,
die Erfahrung wird irgendwie erzeugt, aber
ich möchte auch auf diese Motivation des
Handelns und die Modulation der Aufmerksamkeit hinweisen.
Es ist sehr, sehr wichtig, dass diese so
formuliert sind, als ob  Bewusstsein
funktionale Funktionen des Bewusstseins
rechts
motiviert Handlung und moduliert Aufmerksamkeit
oder es könnte epiphänomenales
Bewusstsein sein,
und so könnte es die Erfahrung
der Handlungsmotivation und die
Erfahrung modulierter Aufmerksamkeit sein
, also haben wir in diesem Rahmen das Bewusstsein
epiphänomenal gemacht und wir haben im Grunde genommen ja
Aufmerksamkeit gesagt  ist etwas, das mit
all den Neuronen
und den Feuermustern und so weiter passiert, und
Sie wissen alles über die Drogen  das
passiert
und dann kommt es zu einem synergetischen
Kompromiss, bei dem es so ist, als würde man sich
dieses Ding zu diesem Zeitpunkt
ansehen und dann erlebt man
es einfach, es ist nicht einfach ein kartesisches
Theatermodell,
es ist immer noch eine Bottom-Up-Top-Down-Um-
Situation, aber es gibt keine einfachen Outs
Hier ist
es weder so, dass das Bewusstsein
zurückreicht und zum Handeln motiviert,
noch ist es so, dass es die
Aufmerksamkeit durch die Knöpfe moduliert, von denen
du weißt, dass du sie mir zeigst, na ja,
das ist Meditation,
ja, aber dann kommst du
plötzlich in diesen Bereich, wo ich denke  Eine
Menge
Dinge, die nicht zusammenhängen, sind ziemlich
wichtig, und dann die vierte, oh
hoppla, ich sagte
Big Five. Stellen wir uns das einfach als
die Big Five vor. Die Big-Five-Funktion wird
die geheime Funktion sein,
aber die vierte Funktion ist
vielleicht die Simulationsverbesserung  Das bringt uns zu
Bewusstsein, erleichtert die Verwendung von
Simulation im weiten Sinne der
Vorstellungskraft,
nicht im engen Sinne wie
Simulationstheorie, aber vielleicht ist das das Schlimmste  ction
to go
in den Dienst der Lösung kognitiver
Wahrnehmungs- und affektiver Probleme und
allgemeiner in die Antizipation
und Programmierung von Aktionen und die
Reaktion auf ihre Ergebnisse,
so dass Simulationsverbesserung zum
Beispiel sein könnte, ähm,
ich wache auf und es ist sehr dunkel in meinem Zimmer,
aber ich habe es getan  Ein generatives Modell
ähm oder ein zugängliches Modell
, das hier in meinem Zimmer nicht zu formell ist, also kann
ich meine Simulation selbst mit geschlossenen Augen oder bei sehr schwachem Licht
verbessern und denken, oh, warte
, weißt du, wenn ich die Tür auf diese Weise öffne, wird
es
aufwachen  mein Mitbewohner oder wenn ich das jetzt mache,
dann wird das später ein
anderer sensorischer Input sein, den ich
nicht erleben möchte,
also ist diese Art von reichhaltigem mechanistischem
Verständnis der
Welt das, worin sich Menschen auszeichnen und was
Die aktuellen Maschinen, mit denen wir uns befassen,
kommen nicht
gut zurecht. Sie können ihm eine Frage stellen, z. B.
ob Sie wissen, dass
dieses Gebäude Schlittschuhe trägt, und es kann
möglicherweise analysieren,
ob diese Begriffe etwas anderes bedeuten
Dinge und ob es sich um Schlüsselwörter handelt, die
von denselben Personen auf Twitter verwendet werden oder nicht,
aber wird es in der Lage sein, diese Frage zu verstehen und zu
beantworten,
und das ist es, worüber das geb-Buch
wirklich Spaß macht,
also sollten wieder vier funktionale Funktionen für das
Bewusstsein vorhanden sein  eine fünfte sein sind eine
dieser Nebensächlichkeiten
haben Sie eine andere Funktion für das
Bewusstsein was ist Ihr Verständnis
ist Bewusstsein eine Funktion haben
oder ist Bewusstsein etwas anderes wie
würde es die Dinge beeinflussen wenn es eine
Funktion
hätte wie würden wir die Funktion messen
was eine Funktionsstörung ist
alles  Diese Fragen alle Fragen, die die
Leute haben wollen, sind
vielleicht cool für Leute, die es sehen,
mögen es, Fragen zu posten, die sie haben, und wir
können
eine Norm haben, nur die Fragen zu stellen, die
wir haben
, weil wir die Fragen stellen, die
wir nicht haben  Ich weiß, wie ich es jetzt anders sagen kann.
Das zweite, worüber wir sprechen werden,
ist die
Invarianz des Bewusstseins, die
phänomenologische Invarianz, und
hier i b  glauben, dass es fünf gibt, also
sind dies die Dinge
, auf die ihr Modell
in Bezug auf
Phänomenologie und Philosophie wirklich hinauslaufen wird, also werden
sie sich darauf konzentrieren,
darauf muss das mathematische Modell
abzielen  was ihre Formalismen
erklären sollten, vorhersagen,
integrieren, umfassen, ähm, das ist also wie
die große Kernidee der Philosophie, dass wir
all die Mathematik und all das
rechnerische Zeug machen wollen, um
mit irgendeiner Art von Brücke zu kommen. Die Brücke ist
vielleicht projektive Geometrie, also was tut sie  es bedeutet, eine
phänomenologische Invariante zu sein,
und sie schreiben das Folgende sind die
tief
miteinander verbundenen Invarianten, von denen wir glauben, dass sie
das Bewusstsein charakterisieren.
Wir nehmen sie als Postulate für
mathematische Behandlungen
als ob
sie diese als Wurzelaussagen auffassen
, die nicht begründet werden müssen,
sie sind eine Art Beobachtungen,
aber von Cou  Das ist etwas, das wir
alle wissen wollen:
Könnte es noch eins geben, könnte eines
davon überflüssig sein, was, wenn Sie
vier von fünf haben, bekommen Sie 80
im Bewusstsein, oder was, wenn wir
ein System mit einer Drei herausfinden oder uns vorstellen
von fünf wissen Sie, was
das für dieses System bedeutet,
was sind diese phänomenologischen
Invarianten, eine
relationale, phänomenale Intentionalität,
also brechen Sie es mit den Worten herunter, alles
Bewusstsein beinhaltet das Erscheinen
einer Welt
von Objekteigenschaften usw. in verschiedenen
qualitativen oder repräsentationalen Welten,
Repräsentationsweisen  zu einem Organismus,
also denken sie nicht zu viel über
Würmer und Fruchtfliegen und Ameisen und
Ameisenkolonien vielleicht sind sie das. Ich würde es
gerne von einem Autor
oder einem Kollegen hören, wenn sie es sind, aber ähm,
das sind die Debatten, die wir führen  Haben Sie
das gleich, wenn Sie beobachten, wie sich der
Wurm von den Steigungen wegbewegt,
als ob er eine gegenständliche
relationale phänomenale
Intentionalität hätte, ist das Beweis
genug  nd das ist die frage zwei
situierte dreidimensionale räumlichkeit
natürlich gibt es auch zeit manchmal auch
vierte dimension genannt
der raum die dargestellte welt wie
objekte oder etc
ist dreidimensional wieder großes sternchen
und perspektivisch sich
orientiert zwischen einem blickwinkel
und einem entfaltend  Horizont in der Unendlichkeit, wo alle
parallelen Linien zusammenlaufen,
der Ursprung dieser Sichtweise ist
schwer fassbar, obwohl er normalerweise im Kopf zu liegen scheint,
der Raum ist normalerweise um
den lebendigen Körper herum organisiert, also
bringt uns dies zur Verkörperung, zum Inaktivismus,
zur ökologischen
Psychologie  Interkulturelle und Entwicklungspsychologie
bis hin zu Um Ken Wilburs integraler Theorie,
die uns auch mit gelebter Erfahrung
und Räumlichkeit verbindet
und mit der Art und Weise, wie die Räume, in denen wir
leben,
beeinflussen, wer und wie wir sind, so all
die großartigen aktiven Stream-Teilnehmer
, die uns so viel beigebracht haben  über
eingebettete Systeme
und Verkörperung würden wir wirklich gerne hören,
was in diesem Bereich so gearbeitet wird  trifft
auf eine dieser Invarianten zu
multimodale synchrone Integration
synchron bedeutet gleichzeitig
Bewusstsein beinhaltet die Synthese oder
Integration einer
Vielzahl qualitativer und
repräsentationaler Komponenten aus sensorischen
Modalitäten Gedächtnis und Kognition in ein einheitliches Ganzes, so
bedeutet diachron zu einem anderen Zeitpunkt gleichzeitig synchron
Zeit,
also ist die Erinnerung diachron, aber sie ist von
sensorischen Modalitäten,
also könnte es ein Hörereignis von vor sechs
Monaten sein,
vielleicht wissen Sie, und da ist die ganze
Frage der Vorstellungskraft, offensichtlich eine große
Frage, aber nur zu einem ersten Durchgang, um
Ereignisse aus der Vergangenheit, die uns beeinflussen
Die Zukunft ist diachron oder eine andere
Art, darüber nachzudenken, ist, dass sie das
System modifizieren oder es auf eine andere
Bahn bringen
, die anders ist, als wenn diese den
Unterschied ausmachende Ursache, um die
Wasser-Terminologie zu verwenden,
nicht aufgetreten wäre. Bewusstsein
scheint sowohl diachron
als auch synchron zu sein  wie wenn wir
Musik hören und dort blinkende Lichter sehen
ist wie Synchronisation im selben
Moment, das ist auch multisensorisch,
aber es gibt einige wirklich interessante Arbeiten
über die Zeitdauer verschiedener
Arten von Erfahrungen,
also passiert dort eindeutig etwas
mit Sehen und Hören
und nur mit Menschen, die mit oder
ohne Gehör geboren und
geboren werden  mit oder ohne Sehkraft können all diese
verschiedenen Menschen in
derselben Welt navigieren
, das sagt also etwas über die Sehkraft aus. Sie
wissen, dass nicht nur
wir einen Projektor beobachten, wenn es
Menschen gibt, die ohne Sehkraft navigieren können,
also wollen
sie es auf vier zurückbringen
Die zeitliche Integration, die ich zuvor nur angedeutet habe,
aber dies ist eine etwas tiefere
Ebene des
Bewusstseins, beinhaltet zumindest das
Beibehalten unmittelbar vergangener
Erfahrungen
und das Vorgeben unmittelbar zukünftiger
Erfahrungen als integrale Elemente seiner
Art, die das äh immer gegenwärtige Jetzt
sozusagen darstellen und die Grundlage dafür darstellen
expansivere Formen der zeitlichen Integration
wie ferne Erinnerungen und langfristige
Planung
di  stant vergangene ferne Zukunft, nur
um eine lustige Anmerkung zu machen,
als ich dies las, dachte ich, was
ist Schutz, was bedeutet das in diesem
Zusammenhang? Laut Google ist Schutz also ein
Philosophiewort
, das die Erwartung eines zukünftigen
Ereignisses bedeutet,
also habe ich gegraben  Etwas tiefer in die
Merriam-
Webster-Definition von protent p-r-o-t-e-n-t
Zelt wie ein professionell aufgebautes Zelt,
es ist ein archaisches transitives Verb, das bedeutet
, sich
auszudehnen oder auszudehnen,
heutzutage hört man vielleicht davon,
zukünftige Ereignisse anzudeuten, die sie
nicht schützen, ähm, und die Wörter haben
tatsächlich unterschiedliche Bedeutungen
so zu tun, als ob es vortäuschen würde
, bedeutet,
etwas wie ein Symbol oder ein Omen zu übermitteln,
wie die Eule, die schwierige
Zeiten vortäuscht oder so etwas,
aber Umdeutung ist etwas, das der
Agent
als Reaktion auf das Symbol tut, also ähm, wenn
er die Eule
sieht  Ich weiß, dass die Entscheidung des Landwirts angedeutet hat,
dass dies passieren würde,
und deshalb würde ich nur irgendwie auf die
Idee kommen, dass sie vielleicht '  Sie klingen so ähnlich
und sie sind sich in
ihrem Wortgebrauch so ähnlich,
dass die englische Sprache einfach nicht so
viel Mehrdeutigkeit tolerieren konnte, weil das
Vorstellen und Vorstellen
wie 99 identisch klingen,
und dann hat das Vorstellen vielleicht gegenüber Protent an
Popularität gewonnen,
weil es entfernt  Handlungsfähigkeit vom Schauspieler
und so ist es eine Möglichkeit, Handlung aus der Sprache zu entfernen,
und jetzt ist
es ein philosophisches Wort, es ist archaisch,
es ist ein altes Wort,
weil wir keine Handlung in der Sprache haben können,
nein, aber
ironischerweise ist es wirklich interessant
darüber nachzudenken, wie sich diese Wörter in ihrer
Bedeutung ändern und
je mehr Handlung wir in unsere
Sprachmuster und unsere Interaktionsmuster einbetten können,
desto besser ist der
subjektive Charakter. So wird subjektiver
Charakter von den Autoren
als ein vorreflexives,
nicht-konzeptionelles Bewusstsein
von sich selbst und ihrer Person definiert  Individualität Jetzt
könnte man völlig
falsch liegen, also können sie sich irren, ist dieser Teil des
Bewusstseins, der sich in Bezug auf Ihre
Individualität irrt  y oder ist es nur so, dass Sie
eine Individualität haben,
schwer zu sagen, aber die Autoren haben es
als Invariante,
sie schreiben auch, dass zwei bis
fünf tatsächlich in einer verwickelt sind, also ist relationale
phänomenale Intentionalität wirklich die
wichtigste Schlüsselinvariante, also das ist
die  relationales Denken, und deshalb habe
ich das Gefühl, dass die Gemeinschaften des Prinzips der aktiven Inferenz und der
freien Energie
dem Komplexitätsdenken sehr nahe stehen, dem
Systemdenken, dem
relationalen Denken, dem Design Thinking
sowie den
Frameworks für die Teamzusammenarbeit, weil so
viele dieser Frameworks für
Sozialarbeit und Teambeziehungen
sowie andere  Arten des Denkens,
einschließlich Komplexität,
sie alle befassen sich mit dieser relationalen
Einsicht, also gibt es hier so viel zu lernen
und zu tun und zu verstehen,
welche Auswirkungen das relationale
Denken auf das Bewusstsein
auf unsere eigene Erfahrung hat, wenn nicht auf die tatsächlichen
Behauptungen über das
Bewusstsein  Schließen Sie ab, indem Sie
durchgehen und sich kurz
einige der Feigen ansehen  ure und
worum es geht Nehmen Sie eine 30 000-Fuß-
Ansicht, so dass Sie beim Lesen
der
Zeitung irgendwie wissen, woher Sie kommen,
also stellen Sie sich vor, man
hat äh a b oder und c und äh
a ist eine projektive Lösung  zu einer
vr-vermittelten Dissoziation in phänomenalem
Selbstsein,
also ist das so etwas wie ähm aus der
Erfahrung von ähm der euklidischen
Sichtweise, so dass wir hier auf Minecraft schauen
und dann die Person, deren Kopf in
diesem Block
im bewohnten Raum rechts ist  Seite von
Abbildung a
und äh, aber sie stellen sich den Raum so vor,
als wäre er auf der linken Seite von a,
also kann ich mir mein Büro jetzt wieder rechtwinklig vorstellen,
selbst wenn ich hinausschaue, sehe ich keine rechten
Winkel  Wenn
ich so kombiniere und zurück nach
unten schaue und auf den Winkel schaue, den der Raum
gerade gemacht hat, ist
es ein 90-Grad-Winkel, aber es sieht nach
meiner generativen und normalerweise verifizierten Erfahrung normal aus,
dass
es 90 Grad sind,
denn warum projektive Geometrie so
was  müssen wir es wiederum gut machen
Um dieses Element des
Gesichtsfeldes in die projektive Geometrie
in b einzufügen, werden wir das so zeigen, wie
sie es einen Anti-Raum jenseits der
Ebene nennen. Ich werde nicht einmal darauf
eingehen, was das kann oder kann  nicht,
weil ich nicht
zu tief gehen möchte, aber es ist
so, als würde
sich in b und c eine Zuordnung widerspiegeln, was sie
Gottes Blickwinkel nennen,
es gibt bestimmte Zuordnungen von b und c,
genau wie es eine Zuordnung
zwischen dem Verständnis von that gibt  Ich bin in einem
euklidischen Büro
und dann meine gelebte Erfahrung, wo
anscheinend, wo immer meine Augen sind
oder so etwas, ein
bisschen dahinter ein bisschen davor,
ähm, wie werden wir
mit dem generativen Modell von fast buchstäblich die Quadratur des Kreises machen
das euklidische büro
mit meiner gelebten erfahrung mit den verrückten
winkeln
und was hier interessant ist, ist der
visuelle fokus
und wo sind all diese verschiedenen
zentren, ist diese Art von verwandtschaft damit,
wenn wir das Gefühl haben, dass unser emotionales
Zentrum irgendwie ist  hier
sonst in unserem Körper oder was wäre, wenn wir
die Erfahrung machen,
nicht nur einen einfachen äußeren Körper zu haben, wie das
Schweben über Ihrem Körper, der nach unten schaut,
sondern weitreichendere Erfahrungen, also würden wir
gerne mit
jemandem, der möglicherweise von einem Alias oder einem anderen Kol
egen stammt, auf diese Phänomenol
gie eingehen  ähm, und da gibt es bestimmte Abbildungen
wie das euklidische auf das nicht-euklidische Büro,
da gibt es so etwas wie
Gottes Augenabbildung, die Sie selbst beurteilen
können, ob Sie denken, dass Gottes
Augenfigur zwei eine projektive Lösung für
den Hals oder Würfel ist,
und hier ist, was in diesem
Bild passiert  auf der linken Seite
ist wie zwei Versionen der sogenannten
Necker-Würfel-Illusion, also ist es eine visuelle Würfel-
Illusion, und es stellt sich heraus, dass es
zunächst eine Illusion ist, wenn man sich nur diese beiden ansieht, für
einen oder für beide, fragen Sie sich einfach,
sehe ich sie als ähm
[  Musik]
Wie soll ich überhaupt sagen, dass die größte
Seite
, die sich in Ihrer Nähe befindet, oben
links in jedem Quadrat oder unten
rechts ist,
und Sie können manchmal einige Leute
anders umdrehen  Menschen können sich auf unterschiedliche
Weise Gedanken machen, wenn sie sehen, dass
die größte Seite der
Kiste nach rechts herunterkommt oder
ob der größte Teil der
Kiste nach links oben geht.
Okay, hier ist der Grund, warum sie das
vorschlagen  Diese visuelle
Täuschung existiert, weil es keine
perspektivischen Hinweise gibt,
wir schauen in eine Projektion auf einer
flachen Ebene,
und es gibt so etwas wie zwei optimale
Lösungen
für die Frage der Perspektive, und
weil es zwei
ähnliche ähnliche Beweise dafür gibt, dass konkurrierende
Modelle Modelle zur
Minimierung der freien Energie sind  b
Sie sagen nicht, es sei eine unentscheidbare, auf freier
Energie basierende Inferenz, was bedeutet,
dass wir in unserer Optimierungswahrnehmung
einfach weiter oszillieren, es ist, als ob
Sie wüssten, es ist die alte Frau, es ist die
junge Frau,
es ist die alte Frau, es ist die junge Frau,
okay, das ist eine visuelle Täuschung
aber das hat mit projektiver Geometrie zu tun,
wo es so ist, als ob es auf
mich zukommt, aber ich bekomme sensorische Beweise
, die das w gehen  Ja,
in einem anderen simulierten Rahmen, und
dann nehmen Sie es so wahr, jetzt ist es von oben nach
unten, also ist es wie diese ähm
Hin- und Her-Resonanz, und es gibt eine
Menge interessanter Forschung darüber,
was die Symmetrie buchstäblich bricht,
und die Antwort ist
gelebte Erfahrung aus dem Punkt  der
Ansichtssimulation, also hier,
wenn ich näher an einer Seite des Quadrats
bin, habe ich keine kleinen Quadrate zum
Aufnehmen,
aber es löst es nicht unbedingt auf, Sie
wissen immer noch, dass das Quadrat eine andere
Seite hat oder der Würfel eine andere Seite hat
und  Sie können sich sogar vorstellen, wie es aussehen könnte:
Oh, ich sehe, die Sechs
ist die auf dem Würfel, sie ist mir am nächsten, wenn
ich auf der anderen Seite wäre, würde ich eine
Eins sehen,
und sie würde größer aussehen, und ich
könnte nicht  um die Sechs zu sehen,
aber wo ich gerade bin, sehe ich nur eine große
rechteckige Sechs oder so ähnlich,
und das fängt viele
dieser Aspekte der Geometrie des
Bewusstseins ein,
wo man simulieren kann, an
verschiedenen Orten zu sein, aber man ist immer da
an einer bestimmten Stelle visualizi  Was ist
das für ein Punkt? Das ist der
privilegierte Punkt?
Ich denke, ich habe einige der
wichtigsten
Threads, die ich dort verlinken kann, aber das ist in etwa das,
was
sie vorschlagen, und freie Energie
wird das Optimierungs-
, Aktions- und Inferenzparadigma innerhalb
einer Simulation sein, die breit ausgelegt ist
Verständnis
darüber, wie  die symmetrie ist
erfahrungsmäßig gebrochen so große dinge interessante
themen, die man ansprechen möchte das ist
groß von den autoren
abbildung 3 ist eine pcn-basierte simulation einer
grubenherausforderung und ganz unten
sehen sie, dass dies wie von einem anderen ist
Wenn Sie also neugierig auf diese
Simulation sind, sehen Sie sich auf jeden
Fall das andere Papier an, auf das sie sich
beziehen, aber
was wir uns hier ansehen können, ist, ähm,
beginnend  Auf der linken Seite
gibt es also ein paar Langhantelformen
und im Grunde hat die Langhantel damit zu tun, dass
sie wie eine Karte ist, auf der sie herumlaufen können,
damit sie herumwandern können, aber
sie müssen es irgendwie durch
diese Grube schaffen, um zu wie a zu gelangen  lohnender
Ort,
also gibt es einen anhedonischen uh in einem sicheren
Raum, einen Herausforderungsraum und einen Zielraum
, wie sie sie nennen, glaube ich,
und dann werden sie
über diesen sich
bewegenden Kreis nachdenken, wie mal sehen, ob ich das
schaffen kann  Dieser sich bewegende Kreis
ist wie der Agent, der sich durch die Karte bewegt,
hier sind
seine Erwartungen und wo seine früheren
Überzeugungen sind, und hier
löst er seine Unsicherheit in einer Art
auf, es sieht aus wie ein Radarrad,
aber dieser weiße Fleck in der Mitte ist
wie
das  nicht-willkürlicher Ursprung, das ist wie die
Bewusstseinszone und so aus der
Perspektive dieses Organismus
in seinem Brennpunkt sein Bewusstseinsfeld,
das wie eine Geometrie ist, die
aus dem um erfahrenen Raum
in sein generatives Modell es abbildet
navigiert diese Kartierung
irgendwie durch das Bewusstsein und dann kann
das auch
den Unterschied zwischen einer
schwächeren Vorstellungskraft
und einer stärkeren Vorstellungskraft ausdrücken, sie haben
diese aktive
Inferenzmaschine mit multisensorischer Integration
und
das sieht nach etwas aus, auf das man sich definitiv
einlassen muss  die
9.1 und für unsere eigene zukünftige Forschung,
aber im Grunde können
wir Modellszenarien durchführen, wir können sagen, ja, ich
denke, wenn
es lustig ist zu sagen, dass Sie wissen, dass ich
mir vorstellen kann, dass Sie, wenn Sie dieses
Experiment durchführen würden
, informative Ergebnisse finden würden, die darauf
hindeuten  Wenn einem
Agenten ermöglicht wird, Vorstellungskraft in einer
handlungsorientierten Geometrie zu haben, kann er möglicherweise
besser abschneiden als ein Modell, das daher nicht
die meiste Zeit damit verbringt,
Beziehungen zu lernen,
die
in dem geometrischen Rahmen relevant sein können oder nicht, in dem sensorische
Daten tatsächlich auftreten
wieder gibt es viele lange Sätze, aber
ich denke, dass es in Abbildung drei viel gibt
und auch viel darüber zu lernen, wie
sie sind  Freie Energie einrahmen
Alles klar letzte Abbildung Abbildung vier
Abbildung vier ist eine Gesamtskizze des
PCM, des projektiven Bewusstseinsmodells,
und ich denke, es gibt hier ein paar verschiedene
Dimensionen,
also ist einer der Beobachter im Zentrum
mit seinem gelebten Raum, äh, Steven, das
erinnert mich wirklich an
Ich hoffe, dass Sie
uns in diesem Bereich viel beibringen können,
und innerhalb dieses Bereichs
dieses
Bewusstseinsfelds, des Erschwinglichkeitsfelds, lassen Sie uns
aus vielen verschiedenen Perspektiven darüber nachdenken,
indem wir nur eine Sache sagen, die ich nicht immer
meine  Um dies einzuschränken, sage ich nur, dass
dies eine Möglichkeit ist, darüber nachzudenken.
Stellen wir uns vor,
dass es wahrgenommene und imaginäre
Ereignisse gibt.
Beobachtungen sind nur Modelle von
Beobachtungen. Vielleicht gibt es
dort weniger Unterschiede als
in diesem Geometriebeobachter
Angesichts all dieser
projektiven Geometrieabbildungen
können wir darüber nachdenken, Ihren Vektor
durch die Zeit entlang eines Gradienten auszurichten
, der von Rot nach Grün geht  Es ist also
lustig, weil es ein Farbverlauf ist, den
farbenblinde Menschen bestimmter Typen möglicherweise
nicht wahrnehmen können,
was alles, worüber wir hier sprechen, so perfekt beinhaltet, nämlich
dass sich Aktion in einem
absolutistischen
Sinne thermodynamisch bergab bewegt,
es gibt nur sehr wenige
Menschen, die  würde sagen, dass Aktionsbewegungen bergauf
thermodynamisch sie in den
Strom bringen, aber
es muss in bestimmten Fällen konzeptionell oder symbolisch bergauf gehen,
wenn nicht nur logistisch im Sinne
von bergauf, um später bergab zu gehen,
und so sehen wir hier einen Gradienten, der
die freie Energie widerspiegelt
geht  ähm von einem kulturell geprägten
Grün ist okay und geringe Überraschung
und dann ist Rot hohe Überraschung hohe Alarmbereitschaft
hohe Aufmerksamkeit
wo haben wir das gesehen, bevor wir
diese Art von kulturell geprägter Farbskala nehmen
und dann einen Zeitvektor als
dimensionale Projektion
auf diese Figur ausrichten  um das
tatsächlich
durch Raum und Zeit im Kontext
der projizierten Geometrie und Erschwinglichkeit zu sagen
Kapazitäten des Organismus
geht es in gewisser Weise immer noch bergab, also
weiß ich nicht, wo das ähm unbedingt
in die
ganzen mathematischen Formalismen
hier passt, sieht ziemlich nett aus, darüber zu sprechen,
wie die Aktionswahrnehmungsvorhersage-
Imaginationsschleife. Dies ist eine
weitere Schleife, die wir uns wünschen könnten
Um mehr darüber zu erfahren, haben wir viel über Schleifen in
Bezug auf Agenten und Umgebungen gesprochen,
aber jetzt denken wir fast, dass
der Agent im Agenten von der
Aktionswahrnehmungsvorhersagevorstellung abweicht
, also passiert möglicherweise etwas in
uns und dann wieder auf der
Die rechte Seite
betrachtet Zeitreihen, das sind die Richtungen, die wir
einschlagen wollen. Die gesamte freie Energieforschung ist
wie
durch die Zeit durch den Raum. Alle anderen
Dimensionen, auf die wir stoßen, werden
wir durch diese beiden gehen, aber das ist
definitiv die coole
Dimension, über die wir nachdenken sollten, ist die tiefe kausale
Schlussfolgerung
mit dem Ton und dem, was in
der Figur visualisiert wird,
damit andere Leute
in dieser Figur ganz andere Dinge sehen können
, und wir freuen uns, a zu hören  Lassen Sie
uns mit einigen abschließenden
Gedanken und Fragen schließen, die
wir vielleicht mit Fragen beenden werden,
die sie in ihrem Papier schreiben.
Computerwissenschaftler a posteriori, was bedeutet, dass
nach der Tatsache, dass die
Identitätstheorie zulässt, dass scheinbar
bedingte Verarbeitungsbeschränkungen
wesentlich sein können  Reales Bewusstsein
, solange das Computermodell
die phänomenologische Invarianz erfasst,
die funktionalen Einschränkungen erfüllt und
das Tribunal
der Vorhersagen und Experimente überlebt, sollten wir
gerne akzeptieren, dass einige
scheinbar zufällige und nur
empirisch erkennbare Einschränkungen, die
sich auf die physikalische Verwirklichung
des Bewusstseins beziehen, tatsächlich wesentlich
dafür sind  das ist im Grunde so, als würde man sagen, schauen Sie,
ob wir die
Invarianz der fünf Invarianten erklären und vorhersagen
können und wir diese funktionalen Attribute erfassen können, es
gibt vier davon
, aber beide setzen die
Invarianzen und die funktionalen
Attribute, die
jeder hinzufügen und entfernen kann  oder ändern
i  Es muss nur gerechtfertigt und
verstanden werden, also sagen sie, schauen Sie, ob es
beides tut, weshalb
ich in diesem Vortrag so viel Zeit damit verbracht habe,
weil
das ihre Behauptung ist, dass wir nicht nur im Großen
und Ganzen aktive Schlussfolgerungen ziehen und denken könnten
Über das Bewusstsein
heißt es, wenn wir diese Invarianzen zu einem
Teil unseres Modells machen
und wir zumindest alle funktionalen
Attribute erhalten, die wir wollen,
dann jedes Modell, das
einzigartige Erklärungen und Vorhersagen überlebt, das
Tribunal,
die Troika, sozusagen, wenn es
all das tut
dann wird es im Grunde
mit etwas verrücktem Gepäck einhergehen, wie einem Parameter, den
wir nicht verstehen,
oder der Sichtweise Gottes, und dann
sagen sie nur, dass Sie das einfach
als zufälligen,
also lustigen Gedanken der Autoren akzeptieren müssen
Ein wirklich gut geschriebenes und vermitteltes Papier,
und ich hoffe, dass es viele
Bereiche anschneidet, über die wir
in anderen aktiven Streams gesprochen haben.
Hier ist meine abschließende Reihe von
Fragen, wie wir einen Rahmen
dafür erkennen würden  Bewusstsein
und eine verwandte Frage ist, was ein
Rahmen für Bewusstsein sein könnte,
was, wenn es ein Gedicht ist, na ja, es kann
kein Gedicht sein, woher wissen wir,
oder was, wenn es eine Zeichnung ist, oder was, wenn
es eine Reihe
von Ontologien, Erzählungen, formalen
Dokumenten und Werkzeugen ist
Könnte es sein, dass Onft, könnte es Schrauben sein,
geschäftlich, operativ, rechtlich, technisch,
sozial,
könnte es Akzeptanz sein, könnte es
grundlegender Agnostizismus sein, könnte es das
Prinzip der freien Energie sein,
wie werden wir wissen, und das ist wirklich die
Schlüsselfrage für Theorien des Bewusstseins,
ist es
nicht  Fühlen Sie sich richtig, wie sollen wir es wissen
und halten Sie sich an diesen
Standard, weil wir
in diesem Bereich viel besser werden können, und dieses Papier ist ein
Beispiel für großartige Arbeit in diesem Bereich. Die
nächste Frage ist, was ein
Rahmen für Bewusstsein ermöglichen könnte
und das ist  ziemlich allgemein was würde
es in unserer handlungspraxis ändern
, würden wir mehr menschen in
fmri-scanner stecken oder weniger
würden wir mit menschen kommunizieren, von denen
wir glauben, dass sie nicht
kommunikationsfähig sind  An diesem Punkt
oder nicht, warum nicht, ähm, wie könnte es
unsere Rechtssysteme oder
unsere sozialen Systeme verändern, was wäre, wenn wir
verschiedene Arten oder Typen oder Ebenen des
Bewusstseins messen könnten,
und das ist dann wirklich der Grund, warum
wir zu den Messingnägeln kommen müssen, was  Es
könnte so aussehen, wie es misst
und was die Vorhersagen sind, denn wenn
wir die einzigartigen Vorhersagen oder Experimente nicht kennen
und dies auf früher anspielt, als ich
sagte, dass viel auf dem Tisch liegt, wird
jemand sagen, ich habe ein
Bewusstseinsmeter  und
dies ist eine 2 und dies ist eine 11 und diese
Art von Objekt, das Ihnen so wichtig ist,
ist eigentlich nicht bewusst, also werde
ich es einfach ausstecken,
aber dieses andere, das mir sehr wichtig ist,
habe ich mit meinem gemessen  gerät und
es war
sehr bewusst, es lohnt sich zu sparen
und
wo werden die leute stehen und
stehen muss
auf der gemeinsamen grundlage und dem raum der
anerkennung
von rahmen für bewusstsein meiner
meinung nach bin ich offen für änderungen meiner min  d dazu
,
aber ich denke, wenn wir uns nicht treffen, wie werden
wir einen solchen Rahmen erkennen, wie er
aussehen könnte,
und damit beginnen,
Weltwissenstraditionen zu respektieren und
Unterschiede in unserer Meinung zu respektieren,
und wir bleiben in einem hegemonialen Modus in einem ähm
absolutistischer Modus in einem ähm nicht-pluralistischen
Rahmen kulturell methodologisch, wenn wir
nicht den pluralistischen Weg einschlagen, wird
es
meiner Meinung nach sehr schlecht für die praktischen
Auswirkungen sein,
und schließlich ähm, was sind die nächsten
Schritte für aktive Inferenz
in diesem Bereich, was wir tun  Wollen wir einen aktiven
Inferenz-bewussten
Agenten tun oder wie können wir jetzt auf
aktive Inferenz aufbauen?
Wollen wir tiefer in das
Bewusstsein
eintauchen? tiefer in die Aktion? Wir haben über
Aktionspolitikauswahl und maschinelles Lernen gesprochen
Implikationen davon sind
alles große Fragen,
aber wie werden wir dieses Papier nehmen
und uns in Richtung aktiver
Schlussfolgerungen entwickeln,
selbst wenn wir nur um educa machen  sachlicher
Inhalt
und schließlich, vielleicht immer eine gute
Frage, die wir ansprechen sollten,
ist, was das Ziel dieser Forschung ist.
Sicher, wir sind neugierig auf das Bewusstsein,
aber sind wir nicht neugierig auf so viele
Dinge,
warum es sich lohnt, diese Forschung zu betreiben, warum tun wir das?  es, wie haben wir ausgewählt
oder wie, warum haben wir ausgewählt, oder wie
haben wir ausgewählt, warum
wir jede dieser Kombinationen
wirklich im Hinterkopf behalten müssen,
besonders wenn es um uns geht, um unsere
Erfahrung mit dem Bewusstsein über
Menschen,
es kann einfach wieder nicht sein  Genug gesagt,
dass es zu viel auf dem Tisch gibt
, um dies nicht partizipativ,
inklusive
, interkulturell zu haben, die Liste
geht einfach weiter, also alle, die zuhören und darüber
nachdenken, vielen Dank, diese Art von ähm, ich
denke, es ging ein bisschen länger als
man könnte  haben vorhergesagt, aber c'est la
vie richtig, wenn aktives Streaming, warum nicht,
danke für die Teilnahme, wir werden
den Live-Teilnehmern Follow-up-Formulare zur Verfügung stellen,
wir werden es tatsächlich
glauben oder nicht
Wir werden Sie um Ihr Feedback,
Vorschläge
und Fragen bitten. Wenn Sie also wieder irgendwelche Gedanken haben, habe
ich versucht, ein
paar wirklich spezifische
Momente zu erwähnen, in denen jemand das Video einfach anhalten
und sagen könnte:
Ja, diese Sache genau hier, ich
stimme zu oder nicht zu  Dies stimmt oder nicht
mit meiner Erfahrung
überein, die episch wäre, weil wir
aus vielen Perspektiven des
Bewusstseins hören, dass es wichtig ist, darüber zu hören
,
und dann auch einfach alle Rückmeldungen oder
Vorschläge oder Kooperationsangebote für
den Act
Imp Stream, den Sie immer willkommen heißen können  Bleiben Sie
in Kommunikation mit uns über
einen unserer Kanäle oder Mittel, aber
ich danke Ihnen allen, dass Sie denen von Ihnen
zugehört haben, die live zuhören, oder denen von Ihnen
, die in der Wiederholung zuhören werden,
denn die Zukunft ist immer jetzt, oder
wir sehen uns später