bonjour
et bienvenue à tous dans la
diffusion en direct de l'inférence active
je crois que nous sommes en direct c'est la
diffusion active 9.0
et nous sommes le 18 novembre 2020
je suis daniel friedman et je vais faire
une diffusion en solo aujourd'hui
alors bienvenue dans l'équipe com tout le monde
nous sommes une expérience  dans l'
apprentissage et la pratique de la communication d'équipe en ligne liés à l'inférence active,
vous pouvez nous trouver sur twitter à
inferenceactive
à active à activeinference.gmail.com
notre équipe de base de clé publique
sur notre chaîne youtube ou euh via tout
autre
mécanisme c'est un live enregistré et archivé
stream, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail,
tous les arrière-plans et perspectives sont les
bienvenus ici et pour l'étiquette vidéo sur
les flux en direct,
assurez-vous de couper le son s'il y a du bruit
en arrière-plan, levez la main pour que
nous puissions entendre tout le monde sur  la pile
et utilisez un comportement de parole respectueux, donc
juste une annonce rapide avant de
passer à la discussion sur papier que vous pouvez
trouver sur notre twitter informa  tion sur
le reste de nos discussions pour 2020, nous
avons six autres
flux d'action de groupe euh en 2020
le 24 novembre et le 1er décembre,
nous allons
être en activité 9 pour discuter du
modèle de conscience projective et de l'
individualité phénoménale
et ce sera l'article  que ce
flux actif 9.0
est le contexte 4.
dans l'actif 10 les 8 et 15 décembre,
nous parlerons de l'article une
approche variationnelle des scripts
tandis que dans l'acte 11 sur
l'inférence affective sophistiquée,
nous parlerons à nouveau de plus de modélisation et de
mathématiques et cela  soyez les
22 et 29 décembre donc cela clôturera
et ensuite nous attendons avec impatience un tout nouveau
panel d'événements
et de projets de collaborateurs pour en
savoir plus sur notre twitter de cette façon
parlons de ce que nous allons faire
dans le flux d'acteurs
9.0 qui est en ce moment donc l'objectif de
9.0 actif
va être de définir le contexte pour
9.1
et 9.2 qui vont être les
discussions de groupe que nous avons sur ces papiers
et le papier que nous allons être
discuter pour 9.1 et
9.2 s'appelle le
modèle de conscience projective et l'individualité phénoménale
par willa ford à tous 2018
et il y a un lien que les gens peuvent voir
la vidéo dans
laquelle nous sommes sur le point de sauter en ce moment
est une introduction au contexte de
certains des  les idées présentées par les
auteurs ce n'est pas
une critique ou un dernier mot, cela
contextualisera certaines des idées que les
mathématiques et le vocabulaire qui pourraient être
intéressants ou
importants à connaître pour la lecture se
permettront du tout
2018 et la ligne de frappe qu'ils
vont travailler leur  chemin vers
est que nous pourrions être en mesure de combiner des
domaines tels que la
cybernétique de la géométrie et la
neurophénoménologie en
utilisant le cadre de l'inférence active
et le principe de l'énergie libre
pour potentiellement comprendre ou expliquer la
conscience,
donc cela dépendra de vous jusqu'à nous ce
que nous ressentons à propos de ces  types d'
affirmations qu'ils vont aborder dans le
journal,
mais c'est là que nous nous dirigeons et
les sections de 9.0 seront les suivantes d'
abord, nous allons passer en revue  les mots-clés et,
espérons-le, fournir des informations sur les
différents mots-clés, que ce soit la
première fois que vous entendez l'un de ces mots ou
que
vous soyez dans l'un de ces domaines, puis
nous parlerons des objectifs et des revendications que l'
article
passera par leur résumé et le
feuille de route des sections, puis nous parlerons un
peu de la conscience
du point de vue de l'auteur, qu'est
-ce que les auteurs disent
être important à propos de la conscience et
qu'est-ce qu'ils pensent en être des aspects invariants,
puis parcourez brièvement les
figures, essayez simplement de comprendre ce que
sont  ces chiffres font même comment
allons-nous obtenir un premier passage pour
comprendre ce que sont ces chiffres
, puis en 9.1 et en 9.2,
nous allons rester avec exactement le même
article, alors enregistrez et soumettez vos questions
et
n'hésitez pas à obtenir  contactez-nous si
vous souhaitez participer,
que ce soit dans 9.1.2 ou dans une
entreprise future parlons des mots
-clés le premier mot-clé n'est en fait pas sur le
papier keywo  rds
mais ce dont nous parlons ici est l'
inférence active et le principe de l'énergie libre
c'est ce à quoi nous essaierons de lier une grande partie de
cela et voici les mots clés
qui ont été répertoriés
cybernétique géométrie projective
conscience neurophénoménologie
perspective à la première personne et
imagination perspective
des termes si sympas peut-être que c'est la première fois que vous
pensez aux mathématiques et à la géométrie dans le
contexte de la conscience peut-être que ce n'est pas le cas,
mais j'espère que lorsque je parcourrai ces
mots-clés suivants, j'espère que c'est
intéressant et excitant quel que soit le
niveau de familiarité que vous avez avec ces
concepts
donc premier mot-clé  est la cybernétique et c'est
aussi écrit là-bas en russe sous le nom de
kubernetes
et il y a de nombreuses ressources à lire
pour l'histoire de la cybernétique dont certaines
dont nous allons parler ici
parce que dans beaucoup d'autres
flux actifs et d'autres endroits vous
pouvez probablement entendre parler  les mathématiques
sous-jacentes à la cybernétique
et sur la façon dont elles sont liées à la
théorie du contrôle, deux choses que nous  dont j'ai parlé
sur ce flux, mais parlons un peu
plus historiquement ou d'un
point de vue culturel qu'est-ce que la cybernétique qu'est-ce
qu'elle essaie de faire la
cybernétique est une école de pensée
tradition d'action cependant vous voulez y
penser
qui est lié à la
sélection de la politique d'action et contrôle
des systèmes axés sur les objectifs maintenant,
il existe différents ordres de cybernétique
que nous pouvons en quelque sorte parcourir ici
et euh je vais parcourir quelques
ressources différentes sur la
cybernétique et j'espère que vous verrez
bientôt pourquoi j'ai mis une histoire  citation
en bas à gauche et un peu de
russe en haut ce n'est pas seulement parce que
nous avons d'excellents collègues russes dans l'équipe
com
voici les ordres de la cybernétique
il y a probablement différentes façons de les
énoncer ou d'y penser la
cybernétique de premier ordre pourrait être
pensée  comme une autorégulation sans
observations détaillées, cela pourrait donc être
comme un
système de rétroaction négative capable de maintenir
un semblant d'homéostasie
dans  en vertu d'être un processus isolé ou
fermé comme
s'il y avait quelque chose qui se déclenchait
quand il faisait trop chaud, puis dès
qu'il se déclenchait,
il faisait trop chaud, il se déclenchait instantanément dans un
programme de refroidissement la
cybernétique de second ordre est
une autorégulation qui peut être influencée
par les observateurs  dans un domaine de contrôle,
ce qui pourrait être par exemple
un
thermomètre à variation continue capable d'appliquer
différents types de politiques de contrôle
en fonction d'entrées continues
du thermomètre la
cybernétique de troisième ordre est
une autorégulation influencée par l'
observation
avec une base relationnelle ou  une
base écologique
pour que le système dans cette troisième
boucle ou boucle cybernétique
soit capable de reconnaître son environnement
et d'apprendre à se développer et à évoluer
et la cybernétique de quatrième ordre se produit lorsque
l'autorégulation
implique la mise en œuvre de multiples
réalités ou adjacences différentes.
qu'en termes d'observateur créatif fonctionnel
,
donc  Nous sommes des systèmes profondément contextualisés et
intégrés
qui font des ordres supérieurs de
cybernétique et je ne suis pas très exigeant sur
quel ordre est quel numéro
j'ai aussi fait exprès le parallèle avec
la
pensée en boucle un deux et trois qui
est liée à
une décision  -faire de la théorie à partir de l'
innovation et de l'
espace de l'entrepreneuriat mais j'ai juste pensé que c'était
intéressant
voici une figure du chapitre de livre sur la
cybernétique au 20e siècle
en bas à gauche
et elle montre une carte des concepts et comment
ils sont liés à la cybernétique
ainsi de suite  la gauche sont en quelque sorte deux entrées de la
cybernétique qui sont la théorie du contrôle et
l'idée de contrôle, puis
la théorie de la communication et l'idée de
communication et d'information
et donc ce sont deux branches dont nous avons
beaucoup parlé sur ce flux et
nous continuerons
parler parler beaucoup parce que le contrôle
de l'action
et le message de communication passant ce
genre de choses l'
inférence est le fil qui
traverse le  m tous ces types de choses
sont critiques
pour la théorie du contrôle pour la cybernétique pour
les types de systèmes avec lesquels nous
voulons travailler du côté droit,
nous voyons la cybernétique se ramifier
dans le domaine des machines avec les
sciences de l'ingénieur et la planification de
par exemple compliqué  les
opérations d'usine, mais aussi dans les
niveaux animal et social,
donc la cybernétique animale concerne par
exemple l'autorégulation du comportement
et la cybernétique sociale pourrait
concerner euh la façon dont notre
gouvernance est gérée et il y a un
livre vraiment intéressant lu beaucoup
c'est un peu comme une fiction historique
sur la cybernétique
parlant d'histoire c'est une
intrigue tellement intéressante et c'était dans la
figure 16 du livre de cybernétique.
c'est l'utilisation du terme cybernétique
et contrôle par années dans le texte des
publications indexées par google Scholar
donc  mises en garde
peut-être que les gens en parlent avec
des mots différents ou qu'il est utilisé dans
une autre langue que l'anglais o  r
il y a une autre façon de le dire,
mais regardez à quel point ces choses sont similaires
en termes de tendances
où les deux s'intensifient progressivement, ce qui a
conduit au début des années
2000 à de nombreuses discussions sur la cybernétique et le
contrôle
potentiellement en arrière quelques
années alors pensez  à propos de ces pics au
début des années 2000
comme reflétant potentiellement quelque chose à
la fin des années 1900
, puis comment ils commencent tous les deux à baisser
et cela correspond à quelque chose
que beaucoup d'entre nous
ont vécu, à savoir que la
cybernétique est un terme que beaucoup de  au
moins les
anglophones ne sont peut-être pas trop familiers,
mais nous pouvons consulter les revues dans
lesquelles fristen et d'autres ont publié,
nous trouvons de nombreux liens avec la
cybernétique,
ce qui se passe là-bas, donc pour avoir une
petite idée de ce qui se passe
deux autres  les ressources à examiner
seraient cette grande compréhension de l'histoire de la
complexité des informations en cybernétique
, puis ce livre dont je vais lire une
citation tout de suite qui s'appelle
de n  ewspeak to cyberspeak
une histoire de la cybernétique soviétique par slava
garevich
et l'auteur écrit dans ce livre de
l'histoire de la cybernétique soviétique a
suivi un arc curieux
dans les années 1950, elle a été qualifiée de
pseudoscience réactionnaire et d'arme
de l'idéologie impérialiste
avec l'arrivée de la politique de khrouchtchev
dégel cependant il a été considéré comme une
victime innocente de l'oppression politique
et il a évolué à partir d'un mouvement pour
une réforme radicale du système scientifique stalinien
assez intéressant au début des années 1960 il a
été salué comme une science au service
il a été salué comme une science au service de
le communisme,
mais à la fin de la décennie, il était
devenu une tendance superficielle à la
mode utilisant de nouveaux documents d'archives.
de scientifiques
et d'ingénieurs en soviet  société,
son analyse détaillée du
discours scientifique montre comment le nouveau langage de la
fin de la période stalinienne et le cyberlangage
qui l'a défié se sont finalement mélangés
au cyber
novlangue, alors peut-être qu'il y avait un
résumé de livre de ce
travail euh, mais assez intéressant comment cela se
déroule et donc
certainement nous  J'aimerais en savoir plus à
ce sujet si nous avons
des collègues russophones qui pourraient
nous renseigner ou quelqu'un d'autre
prochain mot clé géométrie projective
qu'est-ce que la géométrie projective eh bien,
bien sûr, vous pouvez aller dans le terrier du
lapin avec ce sujet, mais essayons simplement
de  gardez-le limité à ce que les
auteurs vont utiliser
pour l'article
qu'ils écrivent le concept d'une
transformation projective quadridimensionnelle 4d est au cœur
du modèle
car il rend compte du lien
entre perception imagination et
multi-point  de vue
planification d'action super d'accord alors que se
passe-t-il ici et comment pouvons-nous comprendre
cela
et sa relation avec la
géométrie projective i  Je vais introduire ici seulement deux
idées avec cette visualisation
la première en regardant en bas est
la distinction entre les
types d'espaces euclidiens et non euclidiens
, puis la deuxième idée avec une
flèche violette est cette idée de carte
ou potentiellement  vous pourriez appeler cela une
cartographie parce que c'est en fait un processus
et c'est en fait un certain type de
processus c'est une projection
donc nous parlons de
géométrie projective nous parlons de
géométrie ce qui signifie que c'est la forme des
choses et les espaces qu'ils sont
existant de manière opposée à la topologie,
qui est la façon dont les choses sont
connectées aux nœuds et aux arêtes, la
géométrie concerne les choses, leurs formes et
leurs espaces,
nous allons parler de projections
entre
différentes géométries, en particulier
potentiellement celle-ci entre
les géométries euclidiennes et non euclidiennes
et voici une citation qu'ils écrivent
auteurs écrivent-ils
cet espace phénoménal de perspective donc
l'espace dans lequel
ils vont dire que  l'expérience
se passe dans la phénoménologie se passe
dans
un espace permet de se situer
et de naviguer dans un espace ambiant
pourtant essentiellement
euclidien or
dans un espace euclidien il n'y a pas de
points privilégiés
pas de points à l'infini pas d'horizon et un
non
et une origine arbitraire on dit qu'il y a
pas d'origine non arbitraire
même chose cette version cela
suggère très fortement qu'un cadre non euclidien
doit fonctionner
dans l'espace phénoménal à l'aide de
calibrages moteurs sensoriels
pour préserver le sens de l'invariance
des objets à travers les multiples
perspectives adoptées
et relier le  organisme situé dans l'
espace euclidien ambiant,
alors qu'est-ce qui me permet de continuer à y
penser comme un stylo
même s'il s'approche très près de mon visage
et a l'air très
bizarre, alors quel est ce modèle génératif
qui me permet d'
agir comme si tout était normal comme  les objets
conservent leurs invariances au
fur et à mesure que l'œil se déplace dans l'espace
et nous pouvons donc contraster cet e  l'espace uclidien dans
lequel
ils supposent que nous existons,
ils disent que nous existons dans un espace qui
n'a pas de points d'accès privilégiés,
aucun point à l'infini etc etc euh et
ils disent l'espace dans lequel
un organisme par exemple se déplace  est
euclidien alors que l'espace dans
lequel leur conscience est
projetée de manière
expérientielle n'est pas euclidien, qu'est-
ce qui n'est pas euclidien eh bien
prenons simplement le contraire de ce qui est en rouge
et mettons-le en bleu
pour qu'il y ait des points privilégiés du
point de vue de  l'observateur qui est
le
point de vue privilégié, littéralement, il peut y
avoir des points à l'infini,
il peut y avoir des points qui
sont si éloignés qu'ils sont
infiniment loin et pas seulement du
point de vue de l'affordance mais d'un
point de vue perception
il peut y avoir un horizon en fait on le voit
tous les jours
et il peut aussi y avoir une origine non arbitraire
ce qui revient un peu à
reformuler l'idée qu'il pourrait y avoir
un point de privilège mais basique  allié c'est
privilégié c'est une origine non arbitraire
ce sont des concepts assez similaires
maintenant non euclidiens c'est comme dire
non linéaire
et la blague à ce sujet ce sont des choses qui
ne sont pas des éléphants c'est la
classe non éléphant
que vous saurez quand vous le verrez donc  c'est à
peu près à quel point il est utile de dire que c'est
un modèle non euclidien ou non linéaire, d'
accord, nous comprenons que ce n'est pas un modèle linéaire,
ce n'est pas une géométrie euclidienne, mais il y a
beaucoup de choix
et la raison pour laquelle même si cela ressemble
à attendre, vous ne gouvernez presque rien
nous excluons en fait des parties très spécifiques
de la géométrie de l'
espace euclidien,
donc dans l'espace euclidien, les lignes parallèles
ne se croisent pas, mais ce n'est pas
nécessairement le cas pour certains types de
géométrie ou
un triangle à trois arêtes et trois
angles est 180  degrés à partir de la somme
des angles, mais sur une sphère, ce n'est pas comme
ça,
donc c'est ce qui se passe avec ces
projections géométriques,
c'est que nous allons projeter à partir d'une
sorte de
grille um qu'ils veulent  réfléchissez maintenant, vous
voudrez peut-être demander à Bucky Fuller
si nous sommes réellement dans un espace euclidien
ou si cela semble simplement être le cas à cause de
l'éducation du public,
mais pour les besoins de cet article, nous sommes
dans un espace euclidien en
tant qu'action et c'est l'espace  nous
voulons faire en sorte que notre perception
simule pour ainsi dire et agir comme si
tout était normal
et diminuer notre incertitude sur l'
espace cartographié de manière euclidienne tout en le reliant à
travers une projection quelque chose qui
a un point d'accès privilégié
et quelque chose qui est aussi  ils l'ont
informé par l'étalonnage moteur sensoriel
et se rapportent à nos affordances d'action,
c'est ainsi que vous pouvez avoir un
concept euclidien de par exemple euh un espace dans le
sol que vous ne pouvez pas sauter
, c'est donc une estimation très complexe de
ce que vous pouvez faire  et quelle est la taille de l'écart
et où vous en êtes,
combien d'accélération vous auriez besoin, etc.
tout cela va se réunir
en faisant ce dont ils vont
parler ici maintenant la
conscience euh c'est génial de  parler
de conscience et je vais bientôt entrer
dans les détails de
certaines de mes propres réflexions sur la question, mais
quand on parle de conscience,
il est important d'être très clair même
si c'est quelque chose dont nous ne sommes pas
toujours sûrs.  toujours important
d'utiliser au moins la langue très soigneusement
et d'utiliser notre érudition
et notre respect interculturel
très important parce
que j'espère revenir
bientôt sur quelques points c'est juste un problème critique
et nous ne pouvons pas y penser
euh juste avec désinvolture les auteurs  écrire
en parlant de conscience parce que
je veux simplement suivre ce qu'ils pensent
de la conscience car ici
ils écrivent que nous pourrions diviser les
théories neuroscientifiques et psychologiques contemporaines de la
conscience en trois types principaux
le biofonctionnel le neurofonctionnel cognitif
et la théorie de l'information comme cela devrait
être clair
le projectif  modèle de conscience le
pcm intègre l'accent mis sur
la conscience de soi commune à de nombreux ap  aborde la
conscience
ainsi qu'un accent sur les
fonctions biologiques de la conscience
afin qu'ils définissent l'espace d'une certaine
manière je vais bientôt le définir d'une manière différente
mais ils le définissent de cette façon
alors nous allons insérer  le pcm ici
et puis ils écrivent à la fin le pcm
subsume et unifie donc les idées principales
dans toutes ces approches
de la conscience surtout ce que nous ajoutons
à la théorie préexistante est une géométrie
la thèse que les
transformations projectives et les cadres projectifs
sous-tendent nécessairement le  l'apparence et le
fonctionnement de la conscience,
donc tout ce que nous allons apprendre dans ce
flux d'actine ou tout ce que nous pensons que le
pcm fait et nous voulons l'évaluer
non pas par
euh ce qu'il ne fait pas mais ce qu'il
fait et ce qu'il prétend faire  faire ce qu'il se
propose de faire
c'est là qu'ils essaient d'intervenir dans
leur compréhension de la littérature et de la
conscience, c'est qu'ils ont
décomposé la conscience en ces trois
types dont les citations existent là-bas
yo  vous pouvez lire l'article, puis ils
vont entrer dans cette lacune
, puis ils vont affirmer
qu'ils subsument et unifient les
principales idées de ces approches,
où cela laisse-t-il ces approches
d'un point de vue théorique
question  pour un autre jour, mais c'est
là que les auteurs comprennent que leur
travail s'intègre, donc si vous ne savez pas ce
qu'est le pcm ou si c'est un peu trippant
de penser à ce que signifie faire des
mathématiques et de la géométrie de la
conscience,
c'est parfait voici le  vide
qu'ils vont remplir avec leur travail,
qu'est-ce que je pense de la conscience
et je veux être clair sur
ma
position ou au moins juste donner la pointe
de l'iceberg sur ma position parce que
c'est une première personne active  stream
et il y a des recherches pertinentes dont je
parlerai dans quelques minutes
et aussi je m'intéresse depuis longtemps
à la science de la
conscience mais aussi à cette deuxième couche
de la façon dont elle est communiquée, en particulier à partir de
scien  tists
donc il y a beaucoup d'endroits où aller ici
et beaucoup d'endroits pour commencer
Je vais juste parcourir quelques
réflexions générales et soulever quelques
questions
vraiment plus de questions que de réponses,
puis je discuterai d'un article
du dernier  quelques années avec un
collègue eric sonic d'
accord, il y a donc de nombreuses façons de
penser à l'étude de la
conscience et un chemin que vous
pourriez emprunter
euh c'est en quelque sorte vous savez à travers les
cultures à travers le temps
un chemin que vous pouvez emprunter est l'
expérimentation de la pensée donc  cela pourrait ressembler à de la
méditation, cela pourrait ressembler à une
expérience de pensée spécifique euh ou à une autre sorte
d'approche de perspicacité ou à une
approche gudangan et si cela
s'appelle culturellement une chose ou une autre
n'est pas autant ma préoccupation ici l'
approche de l'expérience de pensée n'implique pas
de
faire  des interventions, par exemple dans le
monde extérieur, en pensant simplement à la
conscience, vous savez, en
entendant des discours de ted et des trucs comme ça, donc
le problème
est que, euh, quoi qu'il se
passe réellement  g si c'est ce que nous poursuivons
euh nous pourrions simplement être amenés à la mauvaise
conclusion et puis s'il y a un
élément de
libre arbitre ou un rôle interventionniste de la
conscience alors
nous pourrions intervenir pour finir par
croire
que nous ne pouvons pas intervenir ou tout  de
ces accommodements, donc je ne
comprends jamais tout à fait la relation
entre
ce dont on se sent directement convaincu
par rapport à une expérience de pensée ou
une pensée ou une idée
et comment cela pourrait être lié à la
réalité pour les personnes qui ne sont pas cette
personne
et une  L'aspect de cela est qu'il est
vraiment impossible
de savoir quels aspects des expériences de pensée
peuvent être transférés à d'autres
situations,
donc par exemple l'un des articles les plus célèbres
dans ce domaine les
articles les plus cités est un article de 1974 d'un
philosophe nommé nagel
et qui soulève la question  qu'est-ce que ça fait
d'être une chauve-souris je ne pense pas qu'il ait
inventé cette question
euh mais c'est lui qui est devenu célèbre pour
ça et dans cet article
il est écrit qu'un organisme a une conscience
états mentaux si
et seulement s'il y a quelque chose que
c'est que d'être cet organisme
quelque chose que c'est comme pour l'organisme
maintenant vous pourriez penser à
ce que font les philosophes parce que cela
ressemble à une
sorte de question étrange et je
comprends que de nombreuses
carrières et  beaucoup de bonnes
réflexions sont sorties de cette question, donc je veux la
voir avec optimisme comme un catalyseur
dans une graine,
il est toujours bon d'avoir des
questions simples sur lesquelles revenir, c'est bien
que ce soit une question si simple
et qu'elle ouvre à tant de
perspectives.  initie les étudiants à
nos traditions de connaissance,
il y a tellement d'avantages à avoir
ce genre d'œuvres classiques,
mais pour être franc, je suppose que
je trouve que la formulation de cette question de
conscience est assez inutile
parce qu'elle est si informelle c'est tellement
hypothétique c'est  intestable c'est
ambigu mais c'est spécifique cela remet
en question une chauve-souris
et ensuite vous pouvez imaginer oh c'est un chien à
quoi ça ressemble d'être un chien maintenant ce
sont toutes de bonnes choses t  o imaginez,
mais encore une fois, ils ne nous rapprochent pas vraiment
des cadres réels de la
conscience
et la réalité est qu'il y a maintenant un
vaste désert de littérature qui n'est tout simplement
pas
comparable à d'autres travaux dans le même
espace exact à travers différentes espèces, ce
qui revient essentiellement à la spéculation
et faisant appel à ce que cela pourrait être
d'être un certain type d'animal
pensant bien si j'étais vraiment une chauve-souris et que
je grandissais comme une chauve-souris, est-ce que j'aimerais jamais
penser
euh ce que c'était que d'être un humain
comment pourrais-je donc ça lie  jusqu'à toutes ces
questions de deuxième niveau qui ne sont pas super pertinentes et
euh
nous nous sommes toujours demandé à travers le temps chaque
culture, tout le monde s'est demandé ce que les autres
systèmes expérimentent,
que ce soit chez une personne ou un animal
ou un personnage fictif ou un objet physique
donc la spéculation  et les articles de réflexion
n'ajoutent pas vraiment quelque chose de
substantiel à la littérature,
ce qui est le sujet de la littérature scientifique
pour moi, donc le plus gros problème
avec la pensée  expériences de toutes sortes est
que nous pouvons toujours imaginer des choses qui
n'ont tout simplement
pas de sens dans un cadre ou dans
n'importe quel cadre ou qui ne se rapportent tout simplement pas
au monde dans lequel nous vivons,
nous savons tous que nous pouvons nous tromper sur
une idée, mais croyons que  nous avons raison
et donc euh pour reformuler que dans un
cadre d'inférence active, nous pouvons dire
que
ce sont des situations où le
paramètre de précision est très élevé
il y a une croyance une croyance métacognitive
que la précision est élevée qu'une
question a été résolue
euh ça  représente cela, par exemple,
le modèle de conscience de quelqu'un,
qu'il provienne d'une tradition de connaissance ou de
sa propre pensée,
ils croient qu'ils y sont,
ils l'ont compris, c'est résolu
pour eux,
mais euh cela ne signifie pas que votre
Votre estimation est liée à
l'état réel du monde et
je ne porte pas de jugement sur le fait d'
être trop confiant ou d'avoir tort,
car parfois, il peut être très
important et puissant d'avoir le  Ces
types de croyances, mais
ce n'est pas ce qu'est être correct
et donc si vous ne vous souciez pas d'
être correct, d'avoir raison d'aller vers
la vérité
et que vous ne vous souciez vraiment pas de cela,
alors j'aimerais entendre
où vous '  re vient d'um le reste de
la littérature scientifique,
bien qu'avec de nombreuses nuances et de nombreuses
différences,
se dirige vers ce qui serait en fait
général comme généralisable par la vérité,
alors revenons à considérer
les approches expérimentales,
ce qui revient une tonne
dans la philosophie et le
la littérature sur la science de la conscience
maintenant, ce serait génial de faire des
expériences sur la conscience et d'une certaine
manière, ne pourrions-nous pas tous
étudier les humains comme ils se comportent et
dorment et
rêvassent prennent des psychédéliques ou ils se réveillent pour une
anesthésie et ils se développent et il y en a
tellement  des choses qui pourraient être passionnantes
à apprendre aussi si nous pouvons faire des
expériences sur la conscience nous pourrions faire des
expériences sur des animaux
maintenant nous pourrions faire des expériences qui sont
inter  ventive comme
manipuler le cerveau d'un animal ou
le corps ou la situation d'un animal,
ces expériences peuvent être considérées comme
inhumaines ou simplement violer massivement
les normes éthiques pour les humains
et il y a donc un peu d'ironie à faire
ces
expériences non consensuelles potentiellement invasives avec
des animaux captifs ou sauvages
lorsque nous étudions potentiellement leur
capacité à ne pas consentir
à nos discussions avec eux, c'est une
question intéressante. Je ne vais pas emprunter la
voie de l'éthique ici, mais une question non éthique
liée à l'expérimentation est
que nous ne faisons que  on ne sait pas quels systèmes
étudier
ni quelles observables mesurer pour des
expériences et donc on étudie
quelque chose qui n'est pas vraiment
mesurable ou observable mais on
reviendra dans quelques minutes sur cette idée d'observabilité
quand on
parlera de neurophénoménologie
et la réalité est peu importe ce que vous
mesurez, même si vous proposez
cette mesure spéciale qui n'a pas été
effectuée avant que
toutes les expériences ne soient faites.  Interprété dans un
milieu culturel et scientifique
en termes de quelles mesures les
conclusions les interprétations sont
éthiques correctes acceptées valables discuté de
toutes ces choses
et même remonter une autre couche sur les
expériences même en
supposant que nous pouvons mesurer ce que nous
voulons savoir et mesurer et tout
expérimente surtout si  ils sont
déconnectés de la
mise à la terre en théorie, il est difficile de
savoir ce qui est vraiment
testé
ou démontré ou falsifié de manière unique par
différents types d'expériences ou ce que
nous pouvons apprendre de différents types de
mesures
et il y a beaucoup d'ambiguïté à beaucoup de
niveaux l'ambiguïté peut  entrer dans mais
juste pour donner quelques exemples, un
résultat expérimental pourrait être cohérent
avec de nombreux cadres différents ou
potentiellement tous les cadres
ou un ensemble de cadres pour la conscience,
donc quand nous voulons vraiment identifier
les cadres
avec lesquels nous voulons travailler, il n'est pas  rétrécir
au maximum l'espace
pour faire des expériences dont nous reviendrons  à
bientôt et c'est un peu lié comme les
corrélats neuronaux du
débat sur la conscience
qui est de mettre quelqu'un dans un neuro-
imageur et ensuite de lui faire faire un paradigme de non-rapport
où ils ne disent pas oui j'ai
entendu le son
alors vous jouez des sons de différents  euh, vous
savez des notes, mais que se passe-t-il si cela
influence inconsciemment leur cerveau, il pourrait toujours y
avoir une signature neuronale de cela, comment
sauriez-vous qu'ils l'ont bien vécu,
cela s'appelle un paradigme de rapport, vous
leur demandez si vous l'avez vécu,
mais dans un certain sens, vous êtes juste  en
leur demandant s'ils se souviennent ou s'ils ont appuyé sur le
bouton,
cela devient désordonné, mais cela entre vraiment dans
certaines des mauvaises herbes à propos de ce que vous
mesurez
et un autre exemple ou domaine où nous voyons des
limitations sur les
expériences liées à la conscience est
dans le comportement
animal donc animal  le comportement semble naturellement
être adjacent aux études sur la conscience humaine
et nous voyons une grande variété de
choses utilisées ici comme les tests de poulie peuvent
deux du même animal
tirer un p  ulley pour qu'ils obtiennent une récompense en se
regardant dans un miroir
peut-on se reconnaître et adopter un
schéma d'action pour se nettoyer dans
le miroir
et la première chose à noter est que
quel que soit le type de configuration auquel vous avez
affaire une illusion visuelle
une tâche de coopération une reconnaissance
la planification de la mémoire des tâches,
ils seront toujours basés sur
les affordances de cet animal
et encore une fois, il peut être ambigu de
savoir s'ils utilisent un q auquel vous vous
attendez réellement
euh ou s'il ne le voit pas, il
ne pourra pas  être dans le test du miroir,
donc à tout le moins ces tests de
conscience sur lesquels nous reviendrons
ne nous aident pas vraiment à étudier le
roc
de cette question sur les cadres de la conscience,
car tout ce que vous pourriez dire, c'est
que cet oiseau peut faire le  test de poulie
mais nous ne savons même pas ce que cela signifie
et bien sûr si nous découvrons que
potentiellement l'expérience n'est pas
autant liée que nous le pensions au comportement ou
si l'on a un modèle qui n'est pas lié
au comportement alors
vous c  Je dirais ouais c'est un robot
qui agit comme si c'était un corbeau d'accord je
pense que je suis toujours en streaming mais on dirait
que ma caméra a gelé je ne suis pas juste en
train de rebrancher euh
ouais en fait je vais juste
voir si je ne  Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais
c'est arrivé la
dernière fois aussi, mais c'est la vie,
je vais juste fermer la caméra pour l'instant, en
fait, laissez-moi juste voir si je peux
supprimer la source
, puis ajouter la caméra dans je suis
va découvrir en direct
si c'est obs étant bizarre ou
s'il s'agit de
la connexion USB réelle
et s'avère que c'était obs que
nous connaissons maintenant et nous y sommes de
retour, donc
euh au point sur potentiellement des robots
ou des zombies comme dennett pourrait mettre  il fait
euh des tâches comportementales complexes euh
vous ne sauriez pas
si l'expérience était en cours
même si l'expérience comportementale que vous
aviez préparée pour cet animal était
extrêmement complexe et euh les
robots pourraient être capables de faire des choses auxquelles
nous ne nous attendions pas à ce qu'ils soient  capable de
faire
déjà comme apprendre une langue ou
être culturellement e  intégré et donc encore
un autre point ici est
qu'avant de vous exciter trop à propos d'une
seule expérience
qui pourrait prouver ou réfuter un modèle de
conscience,
considérez-le juste comme un autre grain de sable
sur un tas de sable
et n'importe quel grain de sable auquel vous
ajoutez  le dossier du siège pourrait être celui
qui met toute la cascade en mouvement,
donc j'encourage par tous les moyens l'
expérimentation, mais cela étant dit
, ne nous leurrons pas en prétendant
que
bon nombre des points de données que nous avons déjà sont déjà
là-bas dans le monde
et que juste  il est peu probable qu'une expérience de plus
fournisse
un type de preuve irréfutable pour ou
contre un modèle de conscience
et donc pour récapituler, il y a
la
branche de l'expérience de pensée, la
voie de perspicacité de la méditation philosophique et il y a la
voie d'interprétation de l'expérimentation
et euh celles-ci sont bien sûr liées aux
expériences  sont des idées aussi,
mais cela étant dit, ils ont tous les deux des avantages
et des inconvénients et les gens se disputeront souvent l'un
ou l'autre comme s'ils avaient  Avec les
réponses d'une branche ou de l'autre,
j'espère avoir
démontré que ce n'est pas vrai et l'
une des
raisons pour lesquelles je pense qu'il est important d'
avoir ce point de vue est que
nous vivons dans un monde tout comme une
observation de fascia primo où  il y a des
humains qui disent qu'ils pensent que
tout est conscience
ou que tout est conscience à
sa manière ou que rien n'est
conscient,
y compris les humains et bien sûr il y a
beaucoup de saveurs à chacun de ces points de vue
qui pourraient être tenus
ou au moins communiqués  et il y a
beaucoup de choses à propos des croyances sur la
conscience qui pourraient ne pas être verbales
ou exprimables dans une certaine langue,
donc le fait est que nous sommes dans un état total
où les preuves dans le monde ont
fait que les gens croient différentes
choses au fil du temps,
différentes choses même dans le  même
famille et
soyons humbles, la table nous a
été principalement dressée en termes d'observations
sur
nous-mêmes et sur notre monde, même si cela
ne veut pas dire  n nous ne pouvons pas réimaginer une
grande partie de notre propre expérience ou du monde,
mais euh, il faudrait vraiment que ce soit tout à fait
l'expérience de pensée ou tout à fait l'
expérience
euh dans le monde réel si cela peut résoudre
ces
différences de vision du monde de longue date et philosophiquement fondées
entre  écoles de pensée et entre les
gens
et même si c'était le cas, même si l'
expérience
était si bonne qu'elle a simplement convaincu
tout le monde, cela ne signifierait même pas que c'était
juste,
cela signifierait simplement que c'était
convaincant en tant que mème et donc
si nous sommes  essayer vraiment de découvrir
ce qui est juste plutôt que comment pouvons-nous
façonner notre propre réalité et celle des autres,
ce qui n'est pas toujours la pire tâche
si nous voulons avoir raison, alors pour autant que je
sache, ce ne sera pas l'expérience
ou l'expérience de pensée
route seul et un dernier point sur cette
diapositive car il y a beaucoup à dire ici,
c'est qu'il
y a des universitaires qui croient différentes
choses et vous pouvez voir ces diapositives et
citations et voir
qu'ils citent différents travaux qui disent  une
chose à propos de l'espace de travail mondial
ou une autre chose à propos de la
théorie de l'information il y a aussi des points de vue différents sur la
conscience
de différentes traditions mondiales d'
artistes
de praticiens de non-scientifiques
de non-philosophes
de toutes sortes de personnes enfants adultes
tout le monde c'est juste pour dire que nous
devrions  soyez très prudent à
propos de tout type d'effort hégémonique, en particulier
scientifique
, pour définir la conscience,
qu'elle provienne du milieu universitaire ou
d'une autre source, il y a
beaucoup trop de choses sur la table ici
pour que les gens fassent des affirmations radicales
sur ce qui est ou n'est pas
conscient euh et il y a  beaucoup de choses en
aval de cela, c'est vraiment une
chose personnelle et culturelle ce que quelqu'un croit à propos de la
conscience
ce qu'il veut dire ou ce à quoi il
veut s'engager
et aussi bien que certaines personnes puissent trouver
ces sujets passionnants, je pense qu'ils sont
passionnants si vous  'écoutez, vous les
trouvez probablement aussi
excitants dans une certaine mesure, mais beaucoup de gens
ne sont pas intéressés  sted à le considérer et
ne
veulent peut-être pas qu'on leur dise que c'est ainsi que
leur conscience ou leur expérience est
et que les autres sont tout simplement d'accord pour ne pas
savoir s'ils sont curieux à ce sujet
ou non
et donc je suis toujours sceptique à propos de la
science dit type de pensée  ce qui peut souvent être la
façon dont les articles scientifiques sont écrits
même s'ils sont écrits dans le
type de dire d'un auteur en pensant qu'il s'agit de la façon dont il est
communiqué, nous avons tous vu l'utilisation abusive
de la science dit que la
politique liée à tout et la
conscience serait le niveau suivant sur
ce ne serait pas  c'est
tellement remplir les blancs penser au
type de pouvoir détenu par les personnes
qui peuvent dire quoi ou qui est la conscience
ou évaluer des états conscients tels que la
souffrance ou le plaisir donc il y a juste
beaucoup à faire
et puis euh le dernier point vraiment ici
est que les gens peuvent changer leurs croyances au
cours de leur propre vie et aller de plus en
plus profondément dans différentes
idées et cela ne change probablement pas
la nature sous-jacente de la conscience,
donc cela ne changera jamais  euh ça suffit comment nous pensons
à un moment
ou pour qu'un groupe de personnes croie
quelque chose j'ai parcouru ces
discussions et ces routes plusieurs fois avec des
gens
euh seul et en conversation et les gens
me diront bien tu sais que nous travaillons
avec notre  meilleure compréhension possible de la
conscience compte tenu de la recherche en ce
moment
et ce n'est tout simplement pas vrai, il y a tellement de
choses
à savoir et à respecter en termes de
recherche et aussi de littérature non scientifique
sur la conscience qu'il y a juste
beaucoup plus à discuter que bien
disons simplement aux enfants quelque chose de
simple
maintenant pour aller au-delà de cela et merci de
m'avoir supporté, c'était juste que je voulais dire quelques-unes de
ces choses parce que souvent
les
articles sur la conscience sont approchés par des
non-scientifiques
avec enthousiasme donc je veux  pour fournir un
peu plus d'informations scientifiques nuancées
sur la façon dont nous pouvons vraiment étudier respectueusement la
conscience, car ce n'est pas
comme s'essayer à le comprendre dans un
article
mais j'adore l'article et c'est
intéressant alors comment pouvons-nous tenir ce oui
et cette
perspective à travers les nuances en entendant
le point de vue de plusieurs personnes ayant la
participation,
donc ce dont je vais parler ici est
cet article sur
lequel j'ai travaillé avec mon collègue eric
sovik qui est professeur
en norvège et l'article s'appelle le
test
de la colonie de fourmis en tant que colonie de fourmis en tant que test pour
les théories scientifiques de la conscience
, c'est ainsi que j'en suis venu à penser
à beaucoup de ces sujets
maintenant, la formation du professeur soviétique était en
neurocomportement et en génétique de  l'
esprit des abeilles était dans des domaines similaires mais lié aux
fourmis
eric est également un penseur très pragmatique et
philosophique
son directeur de thèse qui est andy barron
à l'université macquarie en australie est
un biologiste des abeilles
et le professeur barron a également écrit
des articles de philosophie
liés à l'entomologie  ainsi
que pour l'expérience et la conscience
euh de mon côté ma conseillère doctorale professeur
deborah gordon
à stanford est un comportement de fourmi  al
écologiste
qui a également écrit de nombreux ouvrages de philosophie
interprétés au sens large et donc eric et moi
avions des
mentors et des modèles vraiment positifs sur la façon dont nous pouvions
combiner l'entomologie avec la
philosophie, c'est de là que nous venions avec
cet article était de
savoir comment combiner notre direct
expérience écologique comportementale éthologique avec
les insectes sociaux
avec ce que nous savions sur la neurogénétique
et la biologie moléculaire
, puis lier cela grâce à un
engagement respectueux avec une partie de la littérature sur la philosophie
de la conscience
voici ce que nous n'avons pas fait dans
l'article
ce que nous n'avons pas fait est de faire  une réclamation ou un
pari
sur le fait que les colonies de fourmis sont conscientes ou
non
si les ouvrières sont conscientes ou non
si les gens ont des
sentiments à ce sujet entendons-les
sur le flux actif trouvons un
flux de fourmis faisons quelque chose d'amusant
entendons-le mais c'est en fait
pas ce que nous avons fait dans cet article,
nous faisons quelques choses dans cet article, la
première chose est que nous avons proposé
cette terminologie d'un forwar  d et un
test de conscience inversé sur lequel je
vais revenir dans un instant avec cette
image.
La deuxième chose que nous avons faite a été de passer en revue
la littérature sur la conscience à partir de
la littérature scientifique
et de créer des schémas de classification pour
différents types de théories de la
conscience
afin que vous puissiez  voyez pourquoi j'étais intéressé par
la répartition de
la compréhension de cet article sur les domaines
des différentes
études scientifiques de la conscience,
puis la troisième partie de l'article,
nous avons utilisé des découvertes empiriques de l'
entomologie, donc des
observations de la morphologie ou du
comportement
des individus ou des colonies de l'
entomologie et  nous avons demandé si
différents cadres de conscience
que nous avons trouvés au cours de l'
examen de la littérature
pouvaient aboutir à la conclusion que les
colonies de fourmis et/
ou les ouvrières avaient une conscience ou une
conscience
et nous, en tant qu'auteurs, sommes restés neutres sur
la question dans la mesure où nous le pouvions jusqu'à
présenter des évaluations hypothétiques  de
colonie de conscience
du point de vue de t  ces
différents cadres qui sont quelque
chose de si intrinsèque à la conscience, donc
c'est plutôt amusant
et il s'avère que les cadres
divergent tout simplement énormément
dans leurs affirmations sur la
conscience de la colonie de fourmis et
ce n'est vraiment pas une surprise que cela
se soit avéré ainsi
parce que la même chose  les cadres divergent assez clairement dans
leurs affirmations
et les gens divergent dans
leurs opinions
et donc si les cadres vont être en
désaccord sur le fait que les humains sont conscients ou les
électrons,
ils vont être en désaccord sur les
fourmis
et c'était juste intéressant de faire l'expérience de
cela et de demander comment nous  pourrait avoir une
reconsidération de ce que nous faisons vraiment
ici avec le
domaine des études de conscience parce qu'il y a des milliers
d'articles spéculatifs
sur la conscience et les animaux, mais
déplaçons-nous l'aiguille et si nous allons
dans quelle direction est-ce là où nous
voulons le déplacer
quoi  avons-nous fait dans l'article, nous avons donc
introduit cette idée d'un
test de conscience avant et arrière et nous avons
devrait avancer à l'envers
juste du point de vue de l'
observateur l'expérimentateur
donc c'est très lié à cette
idée phénoménologique invariante à laquelle le modèle pcm va
revenir dans un petit moment
et cette idée que tout dans la
conscience devrait être relationnel
prenons  cette perspective et cette
approche relationnelle
très au sérieux, donc qu'est-ce qu'un test avant et
arrière,
un test avant, c'est quand vous faites confiance à votre
test et il décrit le mode d'utilisation
de l'
outil où vous mesurez des systèmes et
tirez des
conclusions, par exemple dans la figure il  dit que je
fais confiance à mon test quel est le poids de ces boîtes
et nous avons ce test gris
il dit que c'est une inconnue si la
boîte est consciente ou non
nous la mettons là-bas il dit oui un et
ensuite nous sortons dans le monde et nous
enquêtons si  différentes boîtes
sont des poids différents ou une
conscience ou quoi que ce soit
et c'est pour une instrumentation calibrée validée
et c'est important pour
la normale
dans un paradigme  euh vocabulaire la
science normale qui fait avancer la
science et un test inversé est une
phase différente un test inversé c'est quand
vous ne faites pas encore
confiance à votre test et c'est comme l'
étalonnage et l'étalonnage
c'est quand vous prenez des choses que vous
connaissez comme nous le savons  que le mètre
est tellement
relatif à cela et nous savons que la
longueur d'onde de cela va nous aider à
calibrer cet outil
mais vraiment juste quand vous utilisez un
instrument scientifique, il doit être
calibré
et si nous voulons avoir une science de la
conscience nous  vous devez avoir un
instrument calibré
et donc le test inverse est lorsque vous
ne faites pas confiance au test et que vous ne savez pas
ce que la machine va lire,
mais vous mettez le bloc d'une livre
et vous dites que je vais  ajustez cette
machine pour qu'elle en sorte
une quand j'en mets une là-bas et ensuite
nous saurons que cette échelle ou ce
spectrophotomètre
fonctionne et c'est un peu ce va-et-
vient ce
moteur à deux temps que nous avons vu tellement  beaucoup et
nous  J'ai parlé euh des allers-
retours
entre l'action et l'inférence, bien sûr,
nous en avons parlé dans le
cadre du calcul
de la perspective
bayésienne, la perspective structuraliste bayésienne
dans l'activisme et la psychologie écologique
et juste la
cognition dans l'agence générale, comment pouvons-nous  faites
cela en avant et en arrière de
plus d'outils basés sur les affordances
et plus d'inférences basées sur des
observations d'
accord, donc c'est une sorte de moteur à deux temps
pour étudier la conscience d'un
point de vue de terrain, donc c'est comme ce que
les chercheurs dans le domaine de la conscience
devraient
étudier maintenant  ne serait-ce pas génial
si nous avions un test de
conscience avancé si nous avions
une échelle que nous pourrions aller oui nous avons
branché le cerveau de cette personne ou
ce routeur wi-fi ou ce scarabée et pourtant
c'est un deux sur quatre c'est un 2.9  hors de
vous savez quoi que ce soit
ouais ça sonne bien je comprends pourquoi les
gens veulent mathématiser et pourquoi ils
veulent mesurer la conscience
mais si vous rencontrez quelqu'un  y qui a un bon
test
de conscience alors vous savez obtenir la
technologie tesla
obtenir la machine à mouvement perpétuel obtenir
tout ce que vous pouvez de cette personne
parce que nous ne le voyons pas dans l'
espace actuel
dans lequel nous nous trouvons nous voulons avoir ce test
cortex préfrontal  quoi qu'il
arrive, il n'y a pas de mise en garde juste un test,
bien sûr, il n'existe pas et c'est donc en
quelque sorte le sujet de ce problème
et donc quand nous n'avons pas de test
de conscience avancé même si les gens
pourraient penser qu'ils en ont un localement  j'espère que
j'ai en quelque sorte dissipé cela avec une
diapositive précédente
si nous n'avons pas de test avant pour
fonctionner en mode action
avons-nous un test inverse pour nous aider à
travailler en mode inférence
, c'est donc euh où le
professeur cervic et  Je voulais réfléchir
à différents types de tests avancés
pour la conscience, puis
comment la colonie de fourmis pourrait-elle être un
test inversé pour la conscience, alors voici le
cadre dans lequel nous nous sommes
organisés de manière lâche pour notre
cadre littéraire
euh en termes de t avant  est pour la
conscience, donc c'est comme ce que d'
autres pourraient appeler des cadres pour la
conscience,
nous avons dit, regardez tous ces modèles, ce qu'ils
ont en commun, c'est qu'il y a des
mesures, une
intervention de type outil ou euh une
intervention dans le processus ou une
mesure
qui pourrait être faite qui serait  aidez-nous à
avoir un test en avant, alors
comme ce système est-il conscient, a-t-il x, a-
t-il un langage, a-t-il un
cortex préfrontal d'
accord maintenant, le test inverse de la
conscience serait comme si nous savons que les
humains sont conscients,
donc toute théorie qui dit que cela va bien
avec  moi ou
nous savons que les humains ne sont pas conscients, donc
j'exclus toute théorie qui dit que
celle à laquelle vous pensez que vous croyez bien
, nous nous sommes donc séparés en quelques
catégories différentes, la première était
neurobiologique, alors rappelez-vous qu'ils
avaient trois catégories biofonctionnelles,
cognitives, neurofonctionnelles et
informationnelles  théoriquement
ce que nous avons fait avec notre répartition légèrement différente
des catégories dans l'espace pas un
travail final  c'est exactement ce que nous avions
découvert, c'est que nous avons divisé les
modèles neurobiologiques
dans les catégories suivantes
qui étaient des modèles structurels basés sur une
structure macro ou micro, donc la structure macro
serait comme si
le cortex cérébral avait cette taille ou il
avait ce cerveau  région si grossière anatomie
macro structure la micro structure est
comme wow il y a tellement de connexions
sur les dendrites ou
ce type de cellule a cette forme donc des choses
que vous auriez besoin d'un microscope pour voir
macro à micro donc vous avez besoin du
microscope pour la micro histologie  ou
oh l'architecture de ces
réseaux de neurones est une rétroaction
qui signifie qu'elle pourrait mettre en œuvre
quelque chose d'aussi macro-microstructure de la
neurobiologie cérébrale ou du cerveau dans le corps
d'ailleurs, car il ne s'agit pas toujours
des
modèles fonctionnalistes cérébraux pour um
conscience serait  comme
il y a une fonction qui fait la navigation égocentrique
dans les écrevisses et les corbeaux et les humains donc
ce sont
des entités conscientes donc beca  utiliser il y a un
élément fonctionnel de quelque chose qui est fait
même si cela est fait dans
des régions cérébrales non homologues
ou de deux manières différentes par deux
espèces différentes ou chez quelqu'un qui est né avec une
vision ou qui n'est pas né avec une vision
c'est la fonction qui compte  et puis
une autre
évaluation neurobiologique que les gens font souvent en
termes de tests avancés
est les caractéristiques dynamiques de la fonction cérébrale,
donc ils diront
bien parce que le cerveau est un
système adaptatif complexe avec des
compétitions sans gagnant et une intégration qui fuit
et une sélection de politiques d'action et um lock
et voltair
um  vous savez, euh, la dynamique des types de proies prédateurs
ou le
chaos et les catastrophes de glissements de terrain alimentent la
queue du bruit,
toutes ces caractéristiques dynamiques
provenant généralement d'une perspective de complexité ou de
traitement du signal,
donc ce sont les types d'appels que les
gens font au cerveau et au corps
il y a aussi le  des cadres égocentriques et
relationnels pour réfléchir à
ce qui compte comme modèle de conscience
et je  Dans cette catégorie,
il y a un tas dans lequel nous pourrions entrer,
mais juste pour clarifier ce que je
veux dire par égocentrique et relationnel, qui
est en fait le premier
principe invariant du pcm, donc
totalement d'accord, c'est essentiel, c'est sur l'
idée de conscience et de perception spatiales
ce qui est euh que ce soit l'
expérience vécue ou simplement le fait d'agir comme si les
choses étant plus proches de vous étaient plus
accessibles, mais tout
dans la conscience est vécu en
relation avec
quelque chose qui est convenu même lorsque les
gens ne sont même pas d'accord sur ce qu'est cette
relation ou ce que  que quelque chose
est tellement
c'est plutôt cool euh alors il y a
des cadres cognitifs et comportementaux donc
ce sont des
choses cognitives largement comprises comme des choses
que les ordinateurs pourraient être capables de faire ou
des réseaux informatiques ou
une cognition étendue intégrée promulguée et
cultivée tout ce dont nous
parlons  chaque semaine
, prenons cela au sens large du cognitif, donc
ici, par cognitif, je ne veux pas seulement dire
ce que les gens pensent de ce qui se passe  entre
vous connaissez l'œil de l'élève
et eux remplissant le test à choix multiples
qui n'est pas seulement cognitif,
nous voulons avoir une large compréhension de la
cognition message multi-échelle
passant des filets bayésiens, etc. et
les catégories ici
sont euh il y en a plusieurs mais les exemples sont
comme
émotionnel ou affectif  états
préfigurant euh l'
affect sophistiqué de l'inférence qui sera actif
11.
mais états émotionnels comme le regret euh ou le
biais d'optimisme et les biais cognitifs plus
généraux,
donc tout, des illusions visuelles
à d'autres types d'illusions qui ne sont pas
visuelles mais peuvent être liées à la  l'ordre
des choses présentées,
ce sont des sortes d'effets cognitifs dont
potentiellement un réseau de neurones
pourrait être victime et donc ce que nous avons
vécu,
c'est qu'il y a cette course et les
gens disent que cet oiseau a cette
région du cerveau, donc c'est une revendication macro-structurelle
donc c'est conscient et puis
quelqu'un évoque une lacune de l'
idée de macrostructuralisme
comme bien d  oes cela signifie vraiment qu'il est
conscient juste parce qu'il a cette
région du cerveau qu'en est-il des gens qui dorment ou
qu'en est-il de vous savez Daniel Dennett ou
quelque chose comme ça
et ils vont bien, c'est en fait la
région du cerveau et la microstructure d'accord,
donc c'est super microstructural
alors serait  tout ce qui a cette
microstructure a ce genre de
caractéristique
euh comme si vous faisiez un modèle et un
ordinateur aurait-il une conscience bien non
il doit être évolué ou il doit
avoir un langage ou il doit mettre en
œuvre quelque chose d'écologiquement
grand donc nous voulons  chasser ce lapin
parce que nous sommes sérieux au sujet des réponses ici
et donc nous voulons le chasser quelqu'un
dit eh bien quand j'ai dit langue je
ne voulais pas seulement dire un chatbot
je voulais dire qu'ils ressentent de l'émotion vous dites
bien mais que se passe-t-il si le chatbot  dit qu'il
ressent aussi de l'émotion qu'est-ce que tu vas faire
et puis tout d'un coup tout ce
sentiment émotion um communication d'un
sentiment émotion
tout d'un coup ils ont une nouvelle
explication s  o continuons à
chasser ces trous de lapin et euh
une autre catégorie qui est la plus proche de
ce qui est décrit dans cet article
est le cadre mathématique, nous avons donc fait
un pas au-delà des auteurs
dans l'article um 2018 le
modèle de conscience projective
où ils ont dit qu'il y a le
catégorie théorie de l'information des modèles de conscience,
nous avons en fait séparé quelques-uns de ces
modèles de cadres mathématiques afin que nous
ayons la prise de décision et la planification à long terme
euh ainsi que la théorie théorique de
l'information géométrique
donc il y en a eu peut-être qu'il a été
publié similaire
ou légèrement après cet article  mais il y
a eu une théorie géométrique de la théorie de l'
information sur la conscience et puis aussi beaucoup de fois
les approches de la théorie de l'information traitent
de la géométrie de l'information,
alors laquelle est-ce que je suis d'accord qu'il
suffit de l'appeler mathématique et de dire simplement
inclut la topologie la théorie de l'information la
thermodynamique la géométrie
juste  beaucoup de trucs mathématiques euh un autre
domaine de cadres mathématiques pour les
inconvénients  la conscience pourrait être comme la cybernétique,
c'est pourquoi c'était l'un des mots clés
de cet article,
car un cadre mathématique pour la
conscience pourrait impliquer la
prise de décision ou l'agence ou la capacité de
planifier
à un certain niveau de cohérence et en
fait dans l'
interview de 2018 qui était avec  carl fristin
moi
-même et notre collègue décédé martin
forger dans la dernière question de cette
interview,
je lui ai demandé s'il pensait que la
colonie de fourmis était consciente parce que je
travaillais sur cet article avec eric
et j'écrivais l'interview avec
carl et puis j'ai juste pensé  wow, nous
pourrions comprendre ce que Carl pense de la
conscience des colonies de fourmis et si
vous êtes intéressé
par la fristénologie ou par la conscience des colonies de fourmis,
alors
examinez définitivement la réponse de Carl à ce sujet,
mais juste pour fermer cette diapositive,
euh, nous nous engageons à long  -la clarté des termes
sur ces
questions concernant l'étude de la science de la
conscience, nous apprécions donc vraiment la
collaboration ou l'amélioration de
ces
questions  ns travaillons avec, créons
une ontologie pour la conscience ou
comment allons-nous nous organiser sur
cette question parce que, comme je l'ai dit, il y
a trop de choses sur la table pour laisser
glisser celle-ci
et nous devons entrer dans cet espace et le
faire correctement
parce que  sinon ça
déraille d'
accord passons à la neurophénoménologie
qui est l'un des mots clés du
papier oh ouais le papier
et en bas ici j'ai quelques
images juste amusantes
le côté gauche est le livre geb
de douglas hofstetter 1979 mais  se lit aussi
clairement que jamais et euh vraiment
un livre perspicace et puis de l'autre
côté euh de
euh est l'arbre de la connaissance cette
couverture jaune par euh varela et maturana
et c'est un livre sur l'autopilèse
et quelques autres
sujets qui sont vraiment cool liés à
complexité
et juste très profondément liée au
biocomportemental sémantique écologique et activiste beaucoup de bonnes
choses
aussi potentiellement le travail de frijoff
capra
est une chose à examiner ici mais
quelques images parce que  tout n'est pas une question de
langage
alors voici quelques images de magritte et de
m c escher
qui ont à voir avec ce qu'est
ce soi regardons comment les auteurs
définissent la
neurophénoménologie ils la définissent comme une
observation et une description de l'
invariance phénoménologique au
niveau approprié  d'abstraction
alors peut-être que le niveau d'
abstraction approprié pour l'expérience de
boire de l'eau n'est
pas euh vous savez une cellule de la gorge peut-être que ce n'est
pas une
nation entière peut-être que c'est une personne la
classification aussi la classification des aspects
comportementaux cognitifs et biofonctionnels
de la conscience donc
certains médicaments  comme vous savez que vous prenez de l'
acétaminophène et cela ne vous fait pas
sentir si différent, il y a d'autres médicaments
qui sont psychoactifs ou qui ont
des changements à long terme dans votre cerveau,
que vous en fassiez l'expérience à court
terme ou non, alors comment allons-nous obtenir un
comportemental
cognitif moléculaire génomique
compréhension du mécanisme de la
graisse trois identification
du neuroanatomique et
n  corrélats europhysiologiques de la
conscience,
donc je vois la neuroanatomie comme la structure,
que ce soit une
fonction structurelle au niveau macro ou
micro, la neuroanatomie est ce que les soviétiques et moi avons
appelé la structure, puis la
neurophysiologie fait référence à la dynamique et aux
processus
informationnels moléculaires, quels
qu'ils soient. dans le  cerveau donc ce
sont pour moi les modèles fonctionnalistes
du cerveau quatre développement de
modèles mathématiques et informatiques de la
conscience que je considérerais comme
étant dans la catégorie mathématique
qui intègre fidèlement tous les
invariants décrits dans un que nous verrons
bientôt b fournir  des explications unificatrices
des hypothèses intestinales sur les
aspects bio-fonctionnels de la conscience
décrites dans deux
tous à bord et c peuvent être physiquement
mises en œuvre dans le matériel identifié
dans
trois ainsi que peut-être dans du matériel non biologique
donc je
ne souscris pas au calculalisme je
ne  Je ne crois pas en une distinction matériel-logiciel,
sauf un  c'est une métaphore utile
en biologie je pense que le livre wet wear est
assez intéressant
sur ce sujet et la raison pour laquelle je suis
intervenu juste après les
modèles mathématiques et informatiques est parce que je
pense que c'est en fait un domaine différent
je pense qu'il pourrait y avoir un
modèle mathématique extrêmement agnostique  à la
biologie
ou à notre modèle biologique pourrait simplement être
comme si c'était ce qu'il était
et peu importe ce que les maths ou
ce que quelqu'un pense que les maths sont,
c'est ce qu'elles sont à cause de l'évolution ou
euh parce qu'elles
ont traversé une sorte d'histoire
filtre et toute équation que vous y mettez
est comme une régression linéaire,
cela n'a pas d'importance, donc pour moi,
ils peuvent en quelque sorte voler ensemble et ce
serait génial ou pas,
cela pourrait être quelque chose de totalement hors de propos,
c'est pourquoi je pense  encore une fois, il est
important que même si nous avons
les citations et les moyens de
trier les citations en
groupes de mots clés, ne pensons pas que
nous avons cartographié l'espace du
possible
en conscience  sness parce qu'il y a des gens
dans d'autres cultures
qui ne ressentent pas la même chose que les
scientifiques. La
perspective à la première personne est je pense que le
dernier mot clé
et ils écrivent à ce sujet dans l'article,
ils
disent qu'idéalement, cette méthode du pcm
nous donnerait une théorie de la conscience  qui
relie intelligemment la phénoménologie d'
une expérience consciente à la première personne avec
sa réalisation dans le cerveau ou un autre
substrat
via un modèle mathématique et informatique
tenant compte simultanément de ses
propriétés biofonctionnelles, de
sorte que les propriétés biofonctionnelles sont en quelque sorte l'
endroit où vous avez la
partie neuro le
calcul mathématique  le modèle
qu'ils disent ne serait-il pas bon pour le
décrire le prédire le
contrôler le concevoir
expliquer la variance réduire notre
incertitude pourquoi pas
c'est le côté calcul mathématique
et ensuite
le ramener tout le chemin en arrière phénoménologie
donc phénoménologie neuronale computationnelle
nous sommes  va faire de
la neurophénoménologie computationnelle mathématique dans  cet
article
et nous allons utiliser des
outils géométriques comme la cartographie de projection
pour réfléchir à la façon dont la cybernétique et l'
inférence active
sont liées au travail classique en
neurophénoménologie d'
accord un mot clé de plus
imagination en perspective
donc ils citent celui-ci ils écrivent
cet espace de perspective du champ  de la
conscience foc
est organisé autour d'une origine implicite insaisissable
ou d'un point zéro et
comprend un horizon avec des points de fuite
à l'infini qui marquent sa limite donc
là, il y a les deux des violations
de la géométrie euclidienne
point de privilège c'est le point de
vue et puis la fuite  l'horizon
pointe vers l'infini
le foc embarque des directions vectorisées
qui encadrent l'orientation de l'attention
et de l'action
selon trois axes vertical horizontal et
sagittal donc comme
vous le savez celui-ci celui-ci puis celui-
là
ceux-ci sont donnés en perspective par
rapport à ces mêmes points à l'infini
donc  des trucs assez intéressants qu'ils
continuent et qu'ils écrivent
depuis que nous sommes d  traitant d'un
espace de perspective 3d avec un
point de vue d'origine insaisissable
et des points de fuite à l'infini
constituant un plan horizontal
un plan d'horizon qui se trouve être dans
l'axe horizontal
il n'a pas à l'être si vous êtes de votre
côté  ce n'est pas
le pcm postule que le champ de
conscience a la structure d'un
espace projectif 3d au sens de
la géométrie projective
sympa merci de l'avoir donné aussi comme mot-
clé ça m'a aidé à en apprendre
le foc peut donc en partie être compris en
termes de 3g  cadre projectif
regardons quelques
exemples sympas liés à l'
imagination en perspective
donc ceci est un exemple d'une géométrie non euclidienne
c'est une
œuvre d'art escher euh et c'est comme ces chauves-souris qui
sortent de fractale et parfois cela pourrait être lié
à hyperbolique  géométrie ou d'autres
géométries, mais le fait est que chaque
chauve-souris pourrait
s'envoler et donc ce genre de cartes sur
notre expérience d'un oiseau ou sur le fait de
s'éloigner de nous et de ralentir  aile vers le bas peut-être,
mais comment cela va-t-il être mappé sur
un autre espace
qui peut ou non avoir trois
dimensions dans l'espace
encore une fois bucky fuller pourrait prétendre qu'il y a
quatre dimensions spatiales, alors ne supposons pas
qu'il y a trois
dimensions spatiales et que la quatrième est le
temps
qui  étant dit qu'il est logique de parler
de
coordonnées xyz d'un point de vue cartésien,
un autre
exemple de cette
imagination en perspective est le point de fuite, donc
tous ceux qui ont suivi un cours de dessin amusant
ou qui ont juste regardé une route de la ville ou
regardé
d'une voiture qui conduisait à travers champs
tout  une sorte de disparition
et ainsi vous pouvez voir les rangées d'un champ
et vous savez qu'elles sont toutes en
parallèle
mais ensuite vous pouvez voir très profondément les
unes les autres comme une sorte de
mouvement vers lui et une autre façon de le
voir dans un paysage urbain est  comme
vous pouvez conceptuellement savoir que la
rue est droite mais si vous la regardez,
cela ressemble à un triangle
qui disparaît de vous avec un
point en haut  alors
qu'est-ce qui nous permet d'être comme oh
ouais les bâtiments ont des angles de 90 degrés
et ils vont droit même si
tous les angles réels sont un peu farfelus
, c'est donc cette imagination en perspective
et c'est ce qui fait qu'un artiste peut
faire un dessin réaliste
surtout comme une architecture ou
quelque chose qui semble
réaliste parce qu'ils capturent ces
caractéristiques extrêmement subtiles sur le point de fuite et la
perspective
et toutes ces différentes choses, donc un
dessin que j'aime sur celui-ci est euh
celui-ci et c'est comme
pour beaucoup de gens, c'est bien de faire un
autoportrait  de ce que vous voyez quand
vous êtes sur le canapé et une approche
pourrait être comme si
je savais juste que tu dessinais comme ok je vois
ça tu sais voici cette œuvre d'art
voici ma bibliothèque
voici tu connais mon vélo alors la
couche suivante est comme oh je  Je vais
inclure mes pieds
dans le dessin comme le genre de tu sais que
je suis sur la plage voici mes jambes type
quelque chose comme euh prendre une photo juste
devant toi
avec un téléphone quelque chose  ng que nous avons en fait
une capacité à faire maintenant, mais d'
autres personnes n'ont peut-être pas vu de manière aussi
directe,
c'est pourquoi ils n'ont pas pris de selfies
par exemple oh
hé me voilà ce dessin le ramène à
une autre couche maintenant c'est en fait où
voyez-vous vraiment
non pas ce qui est annulé
avec une vision binoculaire,
mais ce qui se passe quand vous regardez d'un
œil
vraiment très loin sur le côté et bien vous
voyez cette courbe
et c'est juste comme un peu
magnifiquement accentué
mais bien sûr nous voyons  qu'en tant que
projection bidimensionnelle
, c'est tellement cool et euh des
styles qui jouent avec notre perception
comme les illusions d'optique ou le cubisme
ou l'art abstrait, ils incorporent souvent
certaines
caractéristiques invariantes de l'
imagination en perspective mais violent ensuite les
attentes des autres, comme euh la
moitié du  le corps de la personne est comme s'il
était éclairé de ce côté et à moitié
comme s'il était éclairé d'un
côté différent, ce qui était une
technique classique des cubistes
et donc très riche  espace
très ouvert pour une collaboration honnête
avec des artistes, des philosophes
et des praticiens, nous espérons donc que
c'est une sorte d'ouverture
pour ceux qui auraient pu penser à l'inférence active d'
accord c'est un cadre d'ingénierie dont
nous parlons d'optimisation, nous
parlons de choses socioculturelles mais
gentilles  d'un point de vue abstrait,
comment allons-nous intégrer cela dans notre
expérience de conscience et de
perspective,
donc je vais revenir
encore et encore sur cette diapositive, c'est-à-dire qu'il
s'agit de savoir ce que disent le
principe de l'énergie libre et l'inférence active
à propos de la relation entre le
monde et les agents
, c'est donc cette rétroaction entre le
monde et les agents et les agents imbriqués
et ici nous ajoutons à ce niveau de
l'agent a une conscience consciente,
il pense que je suis une
boucle de perception d'action étrange
ou du moins  il agit comme s'il le disait
ou il pensait qu'il le disait
et tout comme nous en avons déjà parlé
avec cette diapositive, nous voulons être bui  En nous basant
sur
les champs d'action de l'inférence de la
physique
de l'expérience, nous voulons lier ces
fils ensemble
tout en étant conscients que le simple fait d'être
convaincu ne
suffira jamais, c'est pourquoi c'est un domaine si amusant
pourquoi il est si formidable de faire des recherches dans ce
domaine  et d'apprendre à ce sujet et aussi d'
accueillir la
collaboration et d'accueillir les personnes
partageant leur point de vue
parce que je crois vraiment que peu
importe le nombre d'articles que vous avez lus sur la
conscience,
cela ne rend pas cette opinion plus
valable,
il y a d'autres sujets où potentiellement
vous pourriez '  Je ne dis pas cela avec désinvolture,
mais dans le domaine de la conscience, cela
ne peut pas être un jeu de comptage,
ce n'est tout simplement pas quelque chose qui est si
essentiel à notre expérience et donc
c'est une zone si profonde, une zone parfaite pour la
synthèse transdisciplinaire
cool, passons au papier  parce
qu'il s'agit aussi de détails, nous
voulons être vraiment précis sur ce que
les auteurs
disent et font afin que nous puissions en tirer
parti avec d'autres travaux spécifiques  k
pour que nous puissions réellement utiliser leurs
points
de vue comme catalyseurs de notre propre développement, ne pas
pousser les idées hors de notre tête et les
remplacer par vous connaissez la première
mise à jour, mais plutôt être catalysés et
stimulés vers de nouveaux
états créatifs culturellement informés en
lisant et en discutant ainsi  c'est pourquoi
vraiment surtout pour 9.1 et 0.2
pour la dernière ligne droite de 2020 et
pour 2021 juste
si vous l'écoutez, nous voulons
connaître votre expérience et
nous voulons entendre vos questions dans le
chat youtube
ou vous avoir en direct quoi qu'il en soit  doit être
cet article s'appelle le
modèle de conscience projective
et l'individualité phénoménale il a été publié
en décembre 2018 dans
le journal euh frontiers in psychologie
de la division de la
psychologie philosophique théorique
et les auteurs sont willa ford bennequin
fristen et ridroff
donc c'est un peu donner  vous donner des
informations sur la date de publication de cet article
et sur les domaines dans lesquels les auteurs souhaitent
placer leur travail
prenons une citation  s de l'article
et regardez les principaux objectifs et revendications
du travail qu'ils écrivent pouvons-nous
décrire cette
structure spatiale multimodale et centrée intégrée de l'
expérience consciente de manière rigoureuse
grande question j'aime la configuration et ils
écrivent
et pouvons-nous donner un bon compte rendu  de pourquoi il
devrait être ainsi organisé
ici, nous répondons aux deux questions par l'
affirmative grandes
questions j'aime la configuration et c'est
quelque chose que nous pouvons évaluer
si c'est un affirmatif chaleureux ou un
demi-enthousiasme ou euh
trop confiant ou sous-confiant ou d'
accord c'est affirmatif mais alors  Que faisons-
nous ?
structure générique de la conscience et
montre comment la conscience permet aux organismes
d'intégrer la
mémoire d'informations sensorielles multimodales et l'émotion  ion afin de contrôler le
comportement
améliorer la résilience optimiser la
satisfaction des préférences
et minimiser l'erreur prédictive de
manière efficace
sonne froid si nous pouvions nous devrions
bien la façon dont je le reformulerais
sans le jargon de l'acte imp est comment pouvons-
nous appliquer l'
inférence active à  l'étude de la
conscience dans toutes ses
facettes dynamiques et profondes mystérieuses unifiées mais cohérentes, donc là pour
les besoins de l'écriture scientifique
mettant en évidence un grand nombre de
mots-clés de vocabulaire et de domaines de recherche liés à
la théorie du contrôle information signalisation
géométrie
mathématiques calcul ce sont des
idées lourdes
mais  ne perdons pas non plus de vue que certaines
des autres idées fortes incluent
le mystère de la conscience
et pourquoi nous sommes celui que nous sommes et
si les cellules ont une conscience et
si les colonies de fourmis en ont et si les
colonies en ont
mais pas les compagnons de nid et les compagnons de nid mais
pas des colonies ou des
écosystèmes mais pas des colonies soyons juste
ouverts d'esprit alors répondons  euh les questions par
l'affirmative
et soyons ouverts d'esprit ayons oui et
et accomplissons oui et avec
la participation de tous
le résumé commence par dire que nous
résumons notre
modèle de conscience projective récemment introduit
et le relions aux questions conceptuelles en
suspens dans la théorie de la conscience
le pcm combine  un
modèle géométrique projectif de la
structure phénoménologique perspective du champ
de conscience
avec un
modèle variationnel de minimisation de l'énergie libre d'inférence active
rendant compte de la
fonction cybernétique de la conscience vis-à-vis de la
modulation de la dynamique cognitive et affective du champ
pour le
contrôle efficace des agents incarnés
longue phrase double double points pour
utiliser euh affecter et effectuer de
longues phrases mais ralentir le décompresser
je pense que nous avons assez bien parcouru les
mots-clés au moins
une première passe pour vous montrer pourquoi ce serait
formidable de se connecter dans tous ces domaines
résumé deuxième partie le géométrique et
les composants d'inférence active sont liés
via le concept de transformation projective
qui est crucial pour comprendre comment
les organismes conscients intègrent la
perception émotion mémoire raisonnement
et imagination perspective afin de
contrôler le
comportement améliorer la résilience et optimiser la
satisfaction des préférences
afin que les sons refroidissent le pcm fasse
des prédictions empiriques substantielles
nous allons  voir à ce sujet et s'intègre bien dans
un cadre informatique neuronal
bien sûr, cela
nous aide également à rendre compte des aspects
de caractère subjectif qui sont
parfois ignorés ou confondus
la conscience de soi pré-réflexive le
point de vue à la première personne
le sentiment d'esprit ou de propriété  et
la conscience de soi sociale
clôturent le résumé en disant que nous soutenons
que le pcm,
bien qu'encore en développement, nous offre
la théorie la plus complète aujourd'hui
de ce que thomas metzinger a appelé l'
individualité phénoménale
maintenant je ne sais pas si les medslingers fonctionnent
incroyablement bien ou ce que ce sujet
relie  à une
sorte de  façon intéressante de terminer le
résumé, mais donc ça va
euh c'est ce que nous pourrions en venir à
comment les auteurs vont-ils
obtenir de tous ces mots-clés comme la
cybernétique et la géométrie
pour arriver au cadre potentiellement le plus
développé à ce jour dans leur
opinion
de ce qui est  appelé ipséité phénoménologique, donc la
phénoménologie expérimente l'ipséité
ayant un moi bien ils commencent dans la première
section avec l'introduction
et vont assez directement à la méthodologie de la section deux
je pense que c'est génial
parce que cela entre vraiment
dans les détails rapidement vous pourriez
philosopher pour mille livres que les
gens ont donc  quelle est la méthodologie
comment puis-je identifier
ce que vous faites réellement dans cet article en
tant que chercheur
sans entendre 30 pages sur votre
compréhension de ce que descartes a fait ou
n'a pas dit
trois ils vont parler de l'
invariance phénoménologique et des
caractéristiques fonctionnelles de  conscience
qui sont aussi nous allons les
aborder plus tard et ils parlent de l'
invasion logique phénoménale  riants ce qu'ils sont les
cinq d'entre eux, nous allons les parcourir
, puis parler de la façon dont ils sont liés
à la géométrie projective dans le pcm,
donc fondamentalement, ils vont commencer par
leur invariance et si vous avez un scrupule
avec un invariant vous  voulez un sixième
vous voulez réduire à quatre
super écrivons un autre article mais
ils vont commencer avec ces
caractéristiques invariantes
et ensuite ils vont introduire cela
plus la géométrie projective
pour dire que la géométrie projective est le pont que
nous allons prendre
pour obtenir ces cinq caractéristiques invariantes, nous
voyons la figure un qui a un compte dans
le modèle pcm des phénomènes psychologiques
dans la figure deux
qui montre la géométrie projective en
relation avec le
cube de necker qui est comme une sorte d'
illusion cool que j'ai hâte de
montrer  vous
ensuite ils vont aux cinq
caractéristiques fonctionnelles de la conscience qui sont aussi
ce que nous allons
aborder et ils parlent du
modèle de conscience projective
qui est rappelez-vous le phenomenologi  l'
invariance cal plus la géométrie projective
équivaut à une partie du pcm maintenant nous
allons parler
du pcm et des caractéristiques fonctionnelles de la
conscience les fonctions
cybernétiques fonctionnelles dont ils ont
parlé plus tôt
et fusionner cela dans la capacité d'utiliser l'
inférence active et la
minimisation de l'énergie libre pour  obtenir certaines de ces
dynamiques fonctionnelles,
puis ils montreront la figure 3 une simulation simplifiée
basée sur un modèle de conscience projective d'impression 2d
d'un défi de fosse
, puis la figure quatre donnera un
aperçu général du modèle de conscience projective
dans la section quatre, ils parlent du problème difficile
de la conscience
le représentationnalisme et l'
individualité phénoménale le problème difficile
et le fonctionnalisme informatique sont
exprimés de diverses manières par le
professeur chalmers et d'autres comme
étant fondamentalement à propos de ce qu'est le substrat
de la conscience
pourquoi est-ce que quand vous vous frappez la main ça
fait mal mais quand vous frappez certaines
régions du cerveau
euh ça  ne fait pas mal et lorsque vous touchez d'
autres régions du cerveau, vous j
tu dois t'évanouir tu reviens ou tu meurs ou
quelque chose entre les deux
comment cela se passe-t-il dans le cerveau ou est-
ce une antenne est-ce un générateur
ce sont les questions puis elles
passent du fonctionnalisme informatique
à parler du pcm et du
représentationalisme maintenant tout ça  les termes
fonction de calcul et représentation
sont assez chargés,
nous y sommes allés dans quelques
autres discussions, mais
soyez ouvert d'esprit quant à la façon dont ils pourraient se
recombiner
dans le contexte de pcm, puis ils
vont prendre ce genre de
termes plus quantitatifs  la
représentation de la fonction de calcul la représentation est un
peu un pont et ils vont
l'introduire
dans les composants phénoménologiques des modèles de conscience projective
,
donc cela va concerner le
caractère subjectif le caractère subjectif étant
ce qu'il est-ness le ce qu'il est sur le point d'
être un  mauvais
et aussi l'individualité phénoménale du
philosophe qu'ils ont conclu en
discutant dans leur résumé
, puis ils concluent ainsi  on dirait une
super feuille de route
passons dans cette vidéo d'introduction dans le
temps qu'il me reste ici
passons en revue les caractéristiques fonctionnelles
et les invariances
de la conscience car nous n'allons
pas avoir le temps de les parcourir en 9.1
ou 9.2
avec tous  si vous apportez vos
points de vue et c'est bien de
les publier ici parce que ce sont un peu comme
les cinq grands pour les fonctions et les
cinq grands pour les invariances
et si vous avez un scrupule avec le modèle,
vous devriez d'abord demander s'il y a une fonction
ou  y a-t-il un invariant qui, à mon avis, est
étranger
euh y en a-t-il un qui, à mon avis, manque,
est-ce qu'il y en a un qui, à mon avis, est juste hors de
propos, donc si vous avez une question sur l'une de
ces cinq
choses, vous pensez que cela ne va pas assez loin
ou  cela va trop loin ou
mais certains systèmes conscients n'ont pas
si bien que c'est la question que vous
voulez poser
donc il y en a cinq dans chaque catégorie si vous
pensez qu'il devrait y en avoir plus ou moins ou un
différent
qui est un point d'entrée maintenant si vous  d'accord
avec tous
et vous dites oui ce sont les
cinq parfaits dans chaque catégorie, alors
vous pouvez évaluer étant donné ce qu'est la
géométrie projective et ce qu'est le pcm,
est-ce qu'ils traitent de l'invariance fonctionnelle et de
l'
invariance expérientielle
de la conscience, c'est ainsi que nous
allons  lire cet article
et c'est là que j'espère qu'il y a beaucoup de
points d'ancrage pour les personnes qui
ont peut-être pensé à la conscience,
mais c'est une nouvelle façon d'en entendre parler
pour eux,
ce serait formidable d'avoir leurs commentaires
quelles sont les cinq
caractéristiques fonctionnelles de la conscience
selon les auteurs
et la façon dont ils justifient
cela est en disant
euh nous affirmons que la fonction globale de la
conscience
est de résoudre un problème cybernétique général
ou un problème de théorie du contrôle du
contrôle la conscience permet à un
organisme situé avec de multiples
canaux sensoriels de naviguer dans son  l'environnement et
satisfaire efficacement ses besoins biologiques et dérivés
cela implique de minimiser les
représentations prédictives erronées  ions du monde
et maximiser la satisfaction des préférences
un bon modèle de conscience doit être
capable d'expliquer comment cela est accompli
le pcm met ainsi l'
accent sur les
caractéristiques fonctionnelles interdépendantes suivantes de la conscience
voici pourquoi j'ai fait une pause avant de le mettre en place
mais après l'avoir justifié
parce que même les choses qui font  la
théorie du contrôle n'a peut-être pas la
conscience un point c'est tout ce dans quoi
je m'embarquais avec le test de colonie de fourmis
, alors si j'ai un robot
et qu'il a quelque chose qui lui permet de
faire une intégration multimodale à travers des
capteurs avec un modèle génératif avec un
profond avec un contre-factuel quoi qu'il en soit, a
-
t-il une conscience et puis
c'est là que la personne va oh il a besoin d'
un cerveau
et alors ils descendent dans le terrier du lapin d'
une manière différente donc la fonction est
importante mais
encore une fois ce n'est pas toute l'histoire
surtout encore
voici ce qu'ils caractérisent comme les
cinq caractéristiques cybernétiques fonctionnelles de la
conscience que nous voudrions au moins
expliquez
donc peut-être que le simple fait de passer ces cinq est
nécessaire mais ce n'est pas suffisant
mais c'est important une conscience globale d'
optimisation et de résilience
aide l'organisme à
trouver de manière fiable les solutions optimales à l'échelle mondiale
à sa disposition compte tenu
des préférences concurrentes, des
capacités de la base de connaissances et du contexte
rendant l'organisme plus
résilient c'est un  mécanisme de global ou
subjectif ici au sens d'
optimisation bayésienne subjective
qui n'obtient pas toujours l'
optimalité objective bien qu'elle doive se rapprocher de
l'échelle de manière suffisamment fiable
euh ou tu meurs si tu ne comprends pas assez objectivement
comment descendre un escalier
tu es  ne va pas descendre beaucoup d'
escaliers
maintenant quelques choses sur ce premier beaucoup de
gens pensent que la conscience est épi
phénoménale
donc tout ce qui se passe dans notre
conscience ne revient pas pour guider
donc cela joue un peu vite et lâche
parce que cela dit bien la conscience
aide l'organisme  trouver de manière fiable
qu'il semble que la conscience
revient  k et c'est tout le
paradigme du dualisme cartésien, c'est comme si je savais que carl
firsten et d'autres ont beaucoup plus de
travaux nuancés,
y compris je pense donc que je suis des
travaux connexes, donc je ne
vais pas y entrer mais c'est comme si la
conscience était quelque chose qui remonte
dans le physique comment cela se passe-t-il ou si la
conscience est purement un épiphénomène épiphénoménal descriptif au
-
dessus des phénomènes de
composants définis mécaniquement ou euh matériellement comme le
message des neurones transmettant tout ce qu'il
doit être des
fourmis, peu importe à quel point leurs
propriétés sont
émergentes dans le sens émergent faible faire  ils
équivalent toujours à une forte émergence et
provoquent en fait le système même la causalité descendante
et l'entropie causale et le
groupe de renormalisation
qui est toujours très philosophiquement
agnostique quant à savoir si c'est
causal,
donc une autre chose à dire ici est que
l'optimisation globale
compte tenu de la base de connaissances des préférences
les capacités, les affordances et le contexte
, donc ce n'est pas une optimisation globale, donc
c'est  l'optimisation locale
ou c'est l'exploration globale d'un
espace
conditionnel en fonction des choses sur lesquelles nous voulons
qu'il soit conditionnel,
comme la distance que vous pouvez atteindre, mais
je ne sais pas pour vous tous, mais ma
conscience ne m'aide pas toujours à atteindre
le  des points globalement optimaux à
moins que cet optimum global ne soit défini
comme ce n'est pas objectivement le meilleur espace du
genre,
vous n'avez tout simplement pas suivi la bonne voie,
mais cela semblait optimal compte tenu de ce que vous
saviez,
c'est comme ça, puis ça va et il
doit être assez fiable
donc je  Je suis à bord de deux disponibilités mondiales,
le contenu de la conscience doit être
généralement disponible dans le monde entier dans le
sens d'
être sur le point d'être traité par nos
systèmes cognitifs et perceptuels efficaces selon l'
occasion,
donc par exemple, vous savez, voici l'idée une
idée deux
mémoire quatre la couleur  vous connaissez le
nombre de toutes ces choses qui ne sont
apparemment qu'à une couche de l'accès à
l'espace de travail, cela s'appuie fortement sur
le mod de schéma d'attention de la théorie de l'espace de travail global
eling de certains autres chercheurs, je
voudrais simplement souligner que global n'a pas de
sens pour moi le cerveau n'est pas le
globe la cognition n'est pas la disponibilité du globe
c'est comme oui mais
encore une fois vous définissez disponible comme comme
je le savais hier mais je ne  Je ne le sais pas
maintenant, donc ce n'est pas disponible
euh ou si cela fait partie de mon
processus cognitif étendu et qu'il ne me faut que
cinq minutes pour le trouver
si pertinent mais globalement disponible
euh et aussi notre conscience n'est
guère la pointe de l'iceberg euh ou
peut-être que
c'est tout un iceberg et demi, donc je ne
saurais même pas ce que cela signifierait d'être
globalement disponible
motivation de l'action et modulation de l'
attention schéma d'attention de la théorie la conscience
est généralement impliquée dans la
motivation de l'action
basée sur la dynamique affective et la mémoire
ce  entraîne la modulation de l'attention
bien que la conscience ne soit pas
étroitement identifiée à l'attention,
c'est donc une sorte de schéma d'attention de la
théorie qui
sort du juste euh comme lstm  comme un
réseau de neurones qui a un
paramètre intentionnel, nous voulons entrer dans la
dimension expérientielle,
pas seulement eh bien, c'est un laser qui
passe beaucoup de temps ici
ou euh, vous savez, c'est une caméra qui
se concentre automatiquement sur ce niveau où
nous voulons aller  au-delà de cela et dites euh
s'il reçoit ou non une entrée comme
une caméra dans certains de ses organes sensoriels,
l'expérience est en quelque sorte générée, mais
je voudrais également souligner cette motivation d'
action et de modulation de l'attention,
il est très très important qu'ils soient
formulés comme si  la conscience
fonctionne fonctionnellement de la conscience
juste
motive l'action et module l'attention
ou il pourrait s'agir d'une conscience épiphénoménale
et donc cela pourrait être l'expérience de la
motivation de l'action et l'expérience
de l'attention modulée
donc dans ce cadrage nous avons fait de la conscience un
épiphénomène et nous avons essentiellement dit ouais
attention  est quelque chose qui se passe avec
tous les neurones
et les schémas de déclenchement et ainsi de suite et
vous savez tout sur les médicaments  cela
se produit
et ensuite il arrive à un
compromis synergique où c'est comme regarder
cette chose à ce moment-là
et ensuite vous l'expérimentez juste
ce n'est pas simplement un modèle de théâtre cartésien
c'est toujours une situation ascendante descendante
mais il n'y a pas de solution simple
ici,
ce n'est ni que la conscience
remonte et motive l'action
ni qu'elle module l'
attention à travers les cadrans que
vous savez me les montrer eh bien c'est
ce qu'est la méditation
ouais mais tout d'un coup vous entrez
dans ce domaine où je pense
beaucoup de
choses qui ne sont pas liées sont assez
importantes et puis le quatrième oh
oups j'ai dit les
cinq grands eh bien pensons-y comme
les cinq grands la cinquième fonction
va être la fonction secrète
mais la quatrième fonction est l'
amélioration de la simulation peut-être  cela nous
rend aussi conscients facilite l'utilisation de la
simulation au sens large de l'
imagination et
non au sens étroit comme la
théorie de la simulation euh mais c'est peut-être le pire  ction
d'aller
au service de la résolution des problèmes cognitifs
perceptuels et affectifs et
plus généralement dans l'anticipation
et la programmation des actions et la
réponse à leurs résultats
donc l'amélioration de la simulation pourrait être par
exemple euh
je me réveille et il fait très noir dans ma chambre
mais j'ai  un modèle génératif
euh ou un modèle accessible pas euh
étant trop formel ici de ma chambre donc même
les yeux fermés ou avec une lumière très faible je
peux
améliorer ma simulation et penser oh attends
tu sais si j'ouvre la porte de cette façon
ça va se
réveiller  mon colocataire ou si je fais ça en
ce moment,
alors sur la route, ce sera une
entrée sensorielle différente que je ne
veux pas expérimenter,
donc ce genre de compréhension mécaniste riche
du monde
est ce dans quoi les humains excellent et c'est ce que
les machines actuelles avec lesquelles nous traitons
ne traitent pas
bien euh vous pouvez lui poser une question comme
pourriez-vous savoir que
ce bâtiment porte des patins à glace et il
pourrait être en mesure d'analyser
si ces termes signifient différents
choses et s'il s'agit de mots-clés utilisés
par les mêmes personnes ou non sur Twitter,
mais sera-t-il capable de comprendre et de
répondre à cette question
et c'est un peu ce à quoi le livre geb
est vraiment amusant à penser,
alors encore une fois, quatre caractéristiques fonctionnelles pour la
conscience
devraient-il y avoir  être un cinquième êtes l'un de
ces étrangers
avez-vous une fonction différente pour la
conscience quelle est votre compréhension
est la conscience a une fonction
ou est la conscience quelque chose d'autre
comment cela affecterait-il les choses si elle avait une
fonction
comment pourrions-nous mesurer la fonction ce qui
est un dysfonctionnement
tout  ces questions toutes les questions que les
gens veulent avoir
peuvent être cool pour les gens qui le regardent
aiment poster des questions qu'ils ont et nous
pouvons avoir
une norme de simplement poser les questions que
nous
avons à voix haute parce que posons les questions que
nous avons
je ne le fais pas  sais pas d'autre façon de le
dire maintenant
la deuxième chose dont nous allons parler
est l'
invariance de la conscience l'
invariance phénoménologique et
ici je b  crois qu'il y en a cinq donc ce
sont les choses
qui sont vraiment ce à quoi leur modèle
va se résumer en ce qui concerne la
phénoménologie et la philosophie
donc c'est ce sur quoi ils vont se
concentrer c'est ce que le modèle mathématique
doit
viser c'est  ce que leurs formalismes devraient
expliquer prédire
intégrer englober euh donc c'est comme
la grande idée de philosophie de base que nous
voulons faire
tous les calculs et tous les
trucs de calcul pour arriver
avec un certain type de pont le pont est
une géométrie projective
peut-être alors qu'est-ce que ça fait  cela signifie être un
invariant phénoménologique
et ils écrivent ce qui suit sont les
invariants profondément interconnectés qui, selon nous,
caractérisent la conscience,
nous les prenons comme des postulats pour
une
citation de traitement mathématique que vous pourriez suivre et
construire le pcm sur leur base,
donc c'est un peu comme des axiomes  comme
s'ils les considéraient comme des déclarations racine
qui n'ont pas besoin d'être justifiées,
ils sont un peu comme des observations
mais de cou  rse c'est quelque chose que nous
voulons tous savoir, c'est
qu'il pourrait y en avoir un autre, l'un d'entre eux pourrait-
il être redondant et si vous en avez quatre
sur cinq, obtenez-vous 80
sur la conscience ou si nous
découvrons ou imaginons un système qui a un
trois  sur cinq est-ce que vous savez ce
que cela signifie pour ce système
quels sont ces
invariants phénoménologiques une
intentionnalité relationnelle phénoménale
alors décomposez-la par les mots toute
conscience implique l'apparition d'
un monde
de propriétés d'objets etc. dans divers
mondes qualitatifs ou
représentationnels manières représentationnelles  à un organisme alors
encore une fois,
ils ne pensent pas trop aux
vers et aux mouches des fruits et aux fourmis et aux
colonies de fourmis peut-être qu'ils le sont j'aimerais l'
entendre d'un auteur
ou d'un collègue s'ils le sont mais euh
ce sont les débats que nous  '
ai ce qui est comme si vous observiez le
ver s'éloigner des gradients
comme s'il avait une intentionnalité
phénoménale relationnelle représentationnelle
est-ce une preuve suffisante d'
un  et c'est la question deux
spatialité tridimensionnelle située bien sûr
aussi il y a le temps parfois appelé la
quatrième dimension
l'espace le monde présenté comme des
objets ou etc
est tridimensionnel encore un grand astérisque
et une perspective se déployant de
manière orientée entre un point de vue
et un  horizon à l'infini où toutes
les lignes parallèles convergent
l'origine de ce point de vue est
insaisissable bien que normalement il semble être
situé dans la tête
l'espace est normalement organisé autour
du corps vécu donc c'est comme
nous amener à l'incarnation à l'inactivisme
à la psychologie écologique
à  la psychologie interculturelle et développementale
à la théorie intégrale d'um ken wilbur
nous connectant également à l'expérience vécue
et à la spatialité
et à la manière dont les espaces dans lesquels nous
vivons
influencent qui et comment nous sommes donc tous
les formidables participants actifs du flux
qui nous ont tant appris  sur
les systèmes embarqués
et l'incarnation, nous aimerions vraiment entendre
ce qui
se passe dans ce domaine qui  empiète
sur l'un de ces invariants.
le temps
donc la mémoire est diachronique mais c'est de
modalités sensorielles
donc ça pourrait être un événement auditif d'
il y a six mois
euh peut-être que vous savez et il y a toute la
question de l'imagination évidemment grande
question mais juste pour un premier passage euh des
événements du passé qui nous influencent
dans  l'avenir est diachronique ou une autre
façon d'y penser est qu'ils modifient le
système ou le placent sur une trajectoire différente
qui est différente de celle si cette
cause de différence pour utiliser la
terminologie des eaux
ne s'était pas produite la conscience semble
être à la fois diacronique
et synchronique  comme quand on écoute
de la musique et qu'on y voit des lumières clignotantes
c'est comme la synchronisation au même
moment qui est aussi multi-sensorielle
mais il y a un travail vraiment intéressant
sur les durées de différents
types d'expériences
donc clairement quelque chose se passe là-bas
avec la vue et le son
et juste les gens qui sont nés avec ou
sans entendre et
nés  avec ou sans vue, toutes ces
personnes différentes peuvent naviguer dans le
même monde,
ce qui en dit long sur la vue, vous
savez que ce n'est pas seulement
nous qui regardons un projecteur s'il y a des
gens qui peuvent naviguer sans
vue, c'est un peu ce qu'ils veulent
ramener à quatre
l'intégration temporelle à laquelle je viens de faire
allusion auparavant, mais c'est un niveau de conscience un peu plus profond
implique au moins la
rétention d'expériences immédiatement passées
et la prétention d'expériences immédiatement futures
en tant qu'éléments intégraux de son
espèce présente le euh toujours présent maintenant
pour ainsi dire et le fondement de
des formes plus expansives d'intégration temporelle
telles que les souvenirs lointains et la planification à long terme
di  passé lointain futur lointain maintenant juste pour
donner une sorte de note amusante
quand je lisais ceci, je pensais qu'est-ce que la
protection qu'est-ce que cela signifie dans ce
contexte,
donc selon google, la protection est un
mot philosophique
qui signifie anticipation d'un événement futur
alors j'ai creusé un  un peu plus profondément dans la
définition merriam-webster de protent p-r-o-t-e-n-t
tente comme une tente installée par des professionnels
c'est un verbe transitif archaïque signifiant
s'étendre ou s'étendre maintenant de
nos jours on pourrait entendre parler de présager
des événements futurs
ne les protégeant pas euh et les
mots ont en fait des significations différentes
Donc, faire semblant de
porter, c'est um transmettre quelque chose à
travers comme un symbole ou un présage
comme le hibou a prétendu des
moments difficiles ou quelque chose comme ça,
mais um présage est quelque chose que l'
agent fait
en réponse au symbole alors um en
voyant le hibou
vous  sais que l'agriculteur a décidé
que cela allait se produire
et je voudrais donc simplement évoquer
cette idée que peut-être ils '  sont si similaires
et ils sont si proches dans
leur utilisation des mots
que la langue anglaise ne pouvait tout simplement pas
tolérer autant d'ambiguïté parce
que présager et présager ils sonnent
comme 99 identiques
et alors peut-être que le présage a pris la
popularité sur le protent
parce qu'il supprime  l'agence de l'acteur
et donc c'est une façon de supprimer l'action
du langage
et donc maintenant de protéger ou de présager
c'est maintenant un mot de philosophie c'est archaïque
c'est un vieux mot
parce que nous ne pouvons pas avoir d'action dans le
discours non mais
non ironiquement c'est vraiment intéressant
réfléchir à la façon dont ces mots changent de
sens
et plus nous pouvons intégrer d'action dans nos
modèles de discours et nos
modèles d'interaction, meilleur est le
caractère subjectif, de sorte que le
caractère subjectif est défini par les auteurs
comme impliquant une
prise de conscience non conceptuelle préréflexive
de soi et de leur  l'individualité maintenant,
on pourrait être totalement hors de
propos, donc ils peuvent se tromper, c'est cette partie de la conscience de se tromper sur votre
individualité  y ou est-ce juste que vous
avez une individualité
difficile à dire mais les auteurs l'ont
comme invariant
ils écrivent aussi que deux à cinq sont
en fait impliqués dans un donc l'
intentionnalité phénoménale relationnelle est vraiment l'
invariant clé le plus important donc c'est
le  la pensée relationnelle et c'est pourquoi
j'ai l'impression que les communautés d'inférence active et de
principe d'énergie libre
sont très adjacentes à la pensée de la complexité à la
pensée systémique à la
pensée relationnelle à la pensée conceptuelle
ainsi qu'aux
cadres de collaboration d'équipe parce que
tant de ces
cadres de travail social et de relations d'équipe
ainsi que d'autres  types de pensée,
y compris la complexité,
ils traitent tous de cette perspicacité relationnelle,
il y a donc tellement de choses à apprendre
et à faire ici et à comprendre
quelles sont les implications de la
pensée relationnelle sur la conscience
sur notre propre expérience si ce n'est sur le fait de
faire des affirmations sur la conscience
cool disons juste  une sorte de clôture en
parcourant et en regardant brièvement
quelques-unes des figues  ures et de
quoi il s'agit, prenez une vue à 30 000 pieds de
sorte que lorsque vous lisez
le journal,
vous savez en quelque sorte d'où vous venez,
alors figurez-vous que l'un
a um a b ou et c et um
a est une solution projective  à une
dissociation médiatisée par vr dans l'individualité phénoménale,
donc c'est un peu comme euh de l'
expérience euh de la
vue euclidienne comme ça, nous regardons
minecraft ici
, puis la personne dont la tête est dans
ce bloc comme
dans l'espace vécu à droite  côté de la
figure a
et euh mais ils imaginent l'espace
comme s'il était sur le côté gauche de a
donc je peux imaginer mon bureau en ce moment en
termes d'angles droits à nouveau
même quand je regarde dehors je ne vois pas d'
angles droits  si je devais
combiner comme ça et que je regardais en arrière
et regardais l'angle que la pièce faisait
juste
c'est un angle de 90 degrés mais cela semble
normal dans mon
expérience générative et généralement vérifiée qu'il
est de 90 degrés
parce que pourquoi la géométrie projective alors
quoi  faut-il bien le faire tourner  est sur le point
d'ajouter cet élément du champ visuel
dans la géométrie projective
en b, nous allons montrer cela comme une sorte
d'anti-espace au-delà du
plan, je ne vais même pas
entrer dans ce que cela peut ou peut  pas
parce que je ne veux pas
aller trop loin, mais c'est un peu comme
s'il y avait une cartographie
reflétée dans b et c ce qu'ils appellent
le point de vue de l'œil de Dieu,
il y a certaines cartographies de b et c
tout comme il y a une cartographie
entre la compréhension que  je suis dans un
bureau euclidien
et puis mon expérience vécue où
apparemment où que soient mes yeux
ou quelque chose comme ça juste un
peu derrière là un peu devant
là
comment allons-nous faire la quadrature du cercle
presque littéralement avec le
modèle génératif de  le bureau euclidien
avec mon expérience vécue des angles farfelus
et ce qui est intéressant ici, c'est l'
accent visuel
et donc où sont tous ces différents
centres est-ce un peu lié à
comme si nous sentions que notre
centre émotionnel est quelque peu  ici
ailleurs dans notre corps ou si nous avions
l'
expérience non seulement d'un simple corps extérieur comme
flotter au-dessus de votre corps en regardant vers le bas,
mais d'expériences plus vastes, nous
aimerions donc entrer dans cette phénoménologie avec
quelqu'un potentiellement d'alias ou tout
autre collègue
euh et donc il y a certains mappages
comme euclidien à bureau non euclidien
il y a comme
le mappage de l'œil de dieu que vous pouvez évaluer par
vous-même si vous pensez que l'œil de dieu
figure deux est une solution projective
au cou ou au cube
et donc voici ce qui se passe dans cette
image  sur le côté gauche,
c'est comme deux versions de la soi-disant
illusion de cube Necker, donc c'est une
illusion visuelle de cube et il s'avère que c'est d'
abord une illusion juste en regardant ces deux pour
un ou pour les deux, demandez-vous
simplement si je les vois comme euh
[  Musique]
comment devrais-je même dire que le plus grand
côté
qui est proche de vous est-il en haut à
gauche
de chaque carré ou est-ce en bas à
droite
et vous pouvez parfois retourner certaines personnes
différentes  les gens de différentes manières
peuvent se retourner dans leur esprit en le voyant comme si
le plus grand côté de la
boîte descendait vers la droite ou
si la plus grande partie de la boîte
montait en quelque sorte vers la gauche d'
accord maintenant voici pourquoi
ils suggèrent que  cette illusion visuelle
existe parce qu'il n'y a pas d'
indices de perspective que
nous regardons dans une projection sur un
plan plat
et donc il y a une sorte de comme deux solutions optimales
à la question de perspective et donc
parce qu'il y a
deux modèles similaires de preuves concurrentes
modèles minimisant l'énergie libre c'est  b
ce n'est pas
qu'ils disent que c'est une
inférence indécidable basée sur l'énergie libre, c'est-à-dire
que dans notre perception d'optimisation, nous
continuons à osciller, c'est comme si
vous savez que c'est la vieille femme c'est la
jeune femme
c'est la vieille femme c'est la jeune femme d'
accord c'est une illusion visuelle
mais c'est celui qui a à voir avec
la géométrie projective
où c'est comme si ça venait vers
moi comme mais j'obtiens des preuves sensorielles
qui vont que w  ay
dans un cadre simulé différent et ensuite
vous le percevez de cette façon maintenant c'est du haut
vers le bas donc c'est comme cette
résonance d'avant en arrière et il y a
beaucoup de recherches intéressantes sur ce
qui brise littéralement la symétrie
et la réponse est l'
expérience vécue à partir du point  de simulation de vue
donc ici,
si je suis plus proche d'un côté du carré,
je n'ai pas de petits carrés à ramasser
mais cela ne le résout pas absolument, vous
savez toujours que le carré a un
côté différent ou que le cube a un côté différent
et  vous pouvez même imaginer à quoi cela pourrait
ressembler oh je vois que le six
est le sur le dé, il est le plus proche de moi si j'étais
de l'autre côté, j'en verrais un
et il aurait l'air plus gros et je ne pourrais pas
pour voir les six
mais où j'en suis, je vois juste un grand
rectangle six ou quelque chose comme ça
et donc ce genre de capture beaucoup de
ces aspects de la géométrie de la
conscience
où vous pouvez simuler être à
différents endroits mais vous êtes toujours
dans un certain endroit visualizi  ng c'est quoi
cet endroit c'est le point de
vue privilégié c'est le point de référence en
quoi c'est spécial eh bien c'est comme
un point non arbitraire
dans une géométrie projective quel genre de
géométrie projective
eh bien quelque chose qui prend notre
monde prétendument euclidien
et le cartographie  dans cette expérience de
point de fuite,
je pense que j'ai quelques-uns des
principaux
fils à lier là-bas, mais c'est un
peu ce qu'ils
suggèrent et l'énergie libre va
être le
paradigme d'optimisation, d'action et d'inférence dans
une simulation interprétée au sens large.
comprendre comment  la symétrie est brisée
en termes d'expérience donc de gros
sujets des sujets intéressants que vous savez
vouloir aborder c'est
gros par les auteurs la
figure 3 est une simulation basée sur pcn d'un
défi de fosse et tout en bas
vous verrez que c'est comme d'un autre
papier,
donc si vous êtes curieux de connaître cette
simulation, allez certainement
consulter l'autre article auquel ils font
référence, mais
ce que nous pouvons regarder ici, c'est commencer
par  le côté gauche
donc il y a comme un tas de
formes d'haltères
et fondamentalement l'haltère euh a à voir
avec c'est comme une carte dans laquelle ils peuvent se
promener afin qu'ils puissent se promener mais
ils doivent en quelque sorte traverser
cette fosse pour arriver à aimer un  endroit gratifiant
donc il y a un euh anhédonique dans un
espace sûr une salle de défi et une salle de but je
crois que c'est comme ça qu'ils les appellent
et ensuite ils vont penser
à ce
cercle mobile comme voyons si je
peux faire ça  ce cercle en mouvement
est comme l'agent se déplaçant sur la carte
voici
ses attentes et où sont ses
croyances antérieures et puis voici qu'il
résout son incertitude dans un
ça ressemble un peu à un cadran radar
mais cette tache blanche au milieu est
comme le
le  origine non arbitraire qui est comme la
zone de conscience et donc du
point de vue pov de cet organisme
dans son foc c'est le champ de conscience
qui est comme une cartographie géométrique
de l'espace um expérimenté
dans son modèle génératif il
navigue dans cette cartographie d'une
manière ou d'une autre à travers la conscience, puis
cela est également capable de faire
la différence entre avoir une
imagination plus faible
et une imagination plus forte, ils ont
ce
moteur d'inférence actif avec euh une intégration multisensorielle
et
cela ressemble à quelque chose à
faire absolument pour  le
9.1 et pour notre propre recherche future, euh,
mais fondamentalement, nous pouvons
exécuter des scénarios modèles, nous pouvons dire oui, je
suppose que si
c'est une chose amusante à dire, vous savez, je peux
imaginer que si vous deviez faire cette
expérience,
vous pourriez trouver des résultats informatifs
suggérant que  permettre à un
agent d'avoir de l'imagination dans une
géométrie orientée vers l'action pourrait lui permettre
de faire mieux qu'un modèle qui ne passe donc pas la
plupart de son temps à apprendre des
relations qui peuvent ou non être
pertinentes
dans le cadre géométrique où les
données sensorielles se produisent réellement
encore une fois, les longues phrases abondent, mais
je pense qu'il y a beaucoup de choses dans la
figure trois
et aussi beaucoup à apprendre sur la façon dont
elles sont  encadrer l'énergie libre d'
accord la dernière figure la figure quatre la
figure quatre est une esquisse globale du
pcm le modèle de conscience projective
et je pense qu'il y a quelques
dimensions différentes ici
donc l'un est l'observateur au centre
avec leur espace vécu euh steven cela
me rappelle vraiment  l'espace personnel de parade
donc j'espère que vous aurez beaucoup
à nous apprendre
dans ce domaine et dans ce domaine
ce champ de conscience
champ d'affordances réfléchissons-
y sous plusieurs angles différents
juste en disant une chose que je ne veux pas toujours
dire  pour limiter, je dis simplement
que c'est une façon d'y penser
imaginons
qu'il y a des événements perçus et imaginés
maintenant les observations ne sont que des modèles d'
observations donc peut-être qu'il y a moins de
distinction là-bas que ce que l'on pourrait voir
mais dans cet
observateur de géométrie  centré avec tout ce
mappage de géométrie projective qui se passe,
pouvons-nous penser à aligner votre vecteur
dans le temps sur un gradient
qui va du rouge au vert  donc c'est
drôle parce que c'est un gradient que les
daltoniens de certains types peuvent
ne pas être en mesure de percevoir,
ce qui implique si parfaitement
tout ce dont nous parlons ici,
c'est-à-dire que l'action dans un
sens absolutiste se déplace de manière
thermodynamique, il y a très peu de
gens qui  dirait que l'action monte
thermodynamiquement les amène sur le
flux mais
elle doit monter conceptuellement ou
symboliquement dans certains cas
sinon simplement logistiquement en termes
de montée pour descendre plus tard
et donc ici nous voyons un gradient reflétant
l'énergie libre
allant  euh d'un vert basé sur la culture
est correct et peu de surprise
, puis le rouge est une grande surprise haute alerte
haute attention
où avons-nous vu cela avant euh de prendre
ce genre d'échelle de couleurs imprégnée de culture
, puis d'aligner un vecteur temporel comme une
projection dimensionnelle
sur cette figure  comme une façon de dire qu'en
fait à
travers l'espace et le temps dans le contexte de
la géométrie projetée et de l'affordance
capacités de l'organisme,
c'est toujours en descente dans un sens, donc
je ne sais pas où cela
s'inscrit nécessairement euh tous les formalismes mathématiques
ici ont l'air plutôt agréables à parler
comme la
boucle d'imagination de prédiction d'action perception c'est
une autre boucle que nous pourrions vouloir  pour en
savoir plus, nous avons beaucoup parlé de boucles
liées à un agent et à un environnement similaires,
mais maintenant nous pensons presque comme si
l'agent au sein de l'agent passait de l'
imagination à la prédiction de la perception de l'action,
donc quelque chose se passe
potentiellement à l'intérieur de nous, puis à nouveau sur le
le côté droit regarde les
séries chronologiques qui sont les directions que nous
voulons prendre toutes les recherches sur l'énergie libre sont
comme à
travers le temps à travers l'espace toutes les autres
dimensions que nous rencontrons
nous passerons par ces deux mais c'est
certainement la
dimension cool à laquelle penser est l'inférence causale profonde
avec le son et ce qui est visualisé dans
la figure
afin que d'autres personnes puissent voir des choses très différentes
dans cette
figure et nous nous félicitons d'entendre un  à propos de cela,
terminons par quelques
réflexions et questions finales pour terminer sur lesquelles
nous commencerons peut-être par des questions
plus ils écrivent dans leur article
computationnaliste a posteriori, ce qui signifie
après coup que la
théorie de l'identité permet que
des contraintes de traitement apparemment contingentes
puissent être essentielles pour  la conscience réelle
tant que le modèle informatique
capture l'invariance phénoménologique
répond aux contraintes fonctionnelles et
survit au tribunal
de la prédiction et de l'expérience, nous devrions
accepter avec joie que certaines
contraintes apparemment contingentes et uniquement empiriquement connaissables
relatives à la réalisation physique
de la conscience lui sont en fait
essentielles,
donc  c'est fondamentalement comme dire regarde si
nous faisons
le si nous pouvons expliquer et prédire l'
invariance les cinq invariants
et nous pouvons capturer ces
attributs fonctionnels il y en a quatre
mais encore une fois ces deux ensembles les
invariances et les attributs fonctionnels
tout le monde est prêt à ajouter supprimer  ou
je change  t a juste besoin d'être justifié et
compris, donc ils disent regardez si cela
fait ces deux choses, c'est pourquoi
j'ai passé tant de temps dessus dans cette
conférence parce
que c'est leur affirmation, ce n'est pas seulement de manière générale que
nous pourrions faire une inférence active et penser
à propos de la conscience,
cela signifie que si nous intégrons ces
invariances à notre modèle
et que nous obtenons au moins tous les
attributs fonctionnels que nous voulons,
alors tout modèle qui survit à
une explication et à des prédictions uniques le
tribunal
la euh la troïka pour ainsi dire si elle fait
tout cela
alors ça va essentiellement venir
avec des bagages farfelus comme un paramètre que
nous ne comprenons pas
ou la vue de Dieu et ensuite ils
disent juste que vous allez juste devoir
accepter cela comme contingent
si amusant pensé par les auteurs juste
un article vraiment bien écrit et transmis
et j'espère qu'il aborde de nombreux
domaines dont nous avons
parlé dans d'autres flux actifs
voici ma dernière série de
questions comment reconnaîtrions-nous un cadre
pour  conscience
et une question connexe est ce que pourrait être un
cadre pour la conscience et
si c'est un poème eh bien ça ne peut pas être
un poème comment savons-nous
ou si c'est un dessin ou si
c'est un ensemble
d'ontologies récits
documents et outils formels
se pourrait-il que l'onft pourrait-il s'agir de boulons
commercial opérationnel juridique technique
social
euh pourrait-il être l'acceptation pourrait-il être l'
agnosticisme fondamental euh pourrait-il être
le principe de l'énergie libre
comment saurons-nous et c'est vraiment la
question clé pour les théories de la conscience
n'est-ce
pas  se sentir bien c'est comment saurons-nous
et vous tenez-vous à cette
norme parce que nous pouvons faire beaucoup mieux
dans ce domaine et cet article est un
exemple d'excellent travail dans l'espace
une prochaine question est ce qu'un
cadre pour la conscience pourrait permettre
et c'est  assez large qu'est-ce que cela
changerait dans notre
pratique d'action mettrions-nous plus de personnes dans les
scanners fmri ou
moins communiquerions-nous avec des personnes que nous
ne pensons pas être capables de
communiquer  e avec à ce stade
ou pas pourquoi pas euh comment cela pourrait-il changer
nos systèmes juridiques ou
nos systèmes sociaux et si nous pouvions
mesurer
différents types ou types ou niveaux de
conscience
et alors c'est vraiment pourquoi nous devons
passer aux choses sérieuses sur quoi  cela
pourrait ressembler à ce qu'il mesure
et à ce que sont les prédictions parce que si
nous ne connaissons pas les prédictions ou les expériences uniques
et cela fait allusion à plus tôt quand j'ai
dit qu'il y a beaucoup de choses sur la table,
quelqu'un va dire bien j'ai un
compteur de conscience
et c'est un 2 et c'est un 11 et ce
type d'objet auquel vous tenez
tant n'est en fait pas conscient donc
je vais juste le débrancher
mais cet autre auquel je tiens
beaucoup je l'ai mesuré avec mon  appareil
et c'était très
conscient c'est très utile d'économiser
et
où les gens prendront-ils position et la
position doit être
sur le terrain d'entente et l'espace de
reconnaissance
des cadres de conscience à mon
avis je suis ouvert à changer mon min  d à
ce sujet,
mais je pense que si nous ne nous rencontrons pas pour savoir comment
nous reconnaîtrons un tel cadre à quoi il
pourrait ressembler
et commencerons par respecter les traditions mondiales de
connaissance et en respectant les
différences d'opinion
et nous resterons dans un mode hégémonique dans un euh
mode absolutiste dans un cadre euh non pluraliste
culturellement méthodologiquement si nous
n'empruntons
pas euh la voie pluraliste, ça va
être
je pense très mauvais pour les implications pratiques
et enfin euh quelles sont les prochaines
étapes pour l'inférence active
dans ce domaine que faisons-nous  voulons-nous qu'un agent
conscient d'inférence active
fasse ou comment pouvons-nous nous appuyer sur l'
inférence active
maintenant voulons-nous approfondir la
conscience
plus profondément dans l'action nous avons parlé de la
sélection des politiques d'action et de l'apprentissage automatique
pourrions-nous mettre l'apprentissage automatique de la conscience
quelle serait la philosophie
et le  implications de cela, ce sont
toutes de grandes questions,
mais comment allons-nous prendre ce document
et développer dans le sens de l'inférence active,
même si nous ne faisons que de l'éducation  contenu final
et enfin euh peut-être toujours une bonne
question à aborder
est quel est le but de cette recherche
bien sûr que nous sommes curieux de connaître la conscience
mais ne sommes-nous pas curieux de tant de
choses
ce qui rend cette recherche intéressante
pourquoi faisons-nous  comment avons-nous sélectionné
ou comment avons-nous sélectionné ou comment
avons-nous sélectionné notre pourquoi
chacune de ces combinaisons que nous
devons vraiment garder à l'esprit,
surtout s'il s'agit de nous à propos de notre
expérience de la conscience des
gens,
c'est juste encore une fois impossible  assez dit
qu'il y a trop de choses sur la table
pour ne pas que ce soit participatif
inclusif
transversal interculturel la liste
continue donc tout le monde qui écoute et
réfléchit merci beaucoup ce genre de euh je
suppose que c'est un peu plus long
qu'on pourrait  ont prédit mais c'est la
vie juste lors du streaming actif pourquoi pas
merci d'avoir participé nous fournirons
des formulaires de suivi aux
participants en direct nous le
croirons ou non  t
nous vous demanderons vos commentaires,
suggestions
et questions, donc si vous avez à
nouveau des idées, j'ai essayé de laisser tomber un tas
de fois des moments vraiment spécifiques
où quelqu'un pourrait simplement mettre
la vidéo en pause et dire
oui cette chose ici je
suis d'accord ou pas d'accord avec ou  cela résonne ou ne
résonne pas avec mon expérience
qui serait épique car écoutons
de nombreux points de vue sur la
conscience, il est important d'en entendre
parler
et puis aussi tout commentaire ou
suggestion ou offre de collaboration pour
le
flux d'imp de l'acte toujours le bienvenu, vous pouvez  restez
en communication avec nous
n'importe lequel de nos canaux ou moyens mais
merci à tous d'avoir écouté ceux d'entre vous
qui écoutent en direct ou ceux d'entre vous
qui écouteront en replay
car l'avenir est toujours maintenant n'est-ce
pas à plus tard