こんにちは
、アクティブな
推論のライブストリームに皆さんを歓迎します
私たちはライブであると信じていますそれはアクティブな
ストリーム
9.0であり、2020年11月18日
です
アクティブな推論に関連するオンラインチームコミュニケーションの学習と実践では
、Twitterでinferenceactive at activeinference.gmail.comで私たちを見つけることができます
。YouTube
チャンネルのパブリックキーベースチーム、または他のメカニズムを介して、
これは記録され、アーカイブされたライブです
ストリームなので、フィードバックを提供してください。私
たちの仕事を改善できるように、
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。ライブストリームのビデオエチケットについて
は、背景にノイズがある場合は必ずミュートし
て、手を挙げてください。
スタックし
、敬意を表するスピーチ動作を使用するので
、私たちのツイッター情報で見つけることができる紙の議論に飛び込む前に、簡単な発表をするだけです
2020年の残りの議論については
、2020
年に11月24日にさらに6つのグループアクトインプストリームがあり、12月1日
に積極的に9、射影
意識モデルと驚異的な
自己性について議論します。 この
アクティブストリーム9.0
はコンテキスト4です。
12月8日と15日のアクティブ10では
、スクリプト
へのバリエーションアプローチについて説明します。また、洗練された感情的推論に関する第11幕
では、モデリングと数学について
再度説明します。  12月
22日と29日に開催され、2020年が終了し
ます。その後
、イベント
やプロジェクトの協力者のまったく新しいパネルを楽しみに
しています。Twitterで詳細を確認し、演技ストリームで
何をするかについて話しましょう。
9.0は現在なので、アクティブ9.0の目標
は、これらの論文
とこれから行う論文についてのグループディスカッションとなる9.1と9.2のコンテキストを設定することです。
9.1と9.2について議論する
ことは、2018年にウィラフォードによって射影意識モデルと驚異的な自己性と呼ばれ、
私たちが今飛び込もうとしているビデオを人々が見ることができるリンクがあります。
著者によって提示されたアイデアは
、レビューや最後の言葉ではなく、読むために知っておくと興味深いまたは重要な可能性のある数学と語彙の
いくつかを文脈化するものであり、
2018年と彼らが取り組む予定のパンチラインですべての余裕があります
積極的な推論のフレームワーク
と自由エネルギーの原理
を使用して、幾何学サイバネティクスや神経現象学などの分野を組み合わせて、意識を潜在的に理解または説明できる可能性
があります。これは、私たちがこれらについてどのように感じるかはあなた次第です。
彼らが論文で取り上げようとしている種類の主張です
が、それが私たちが向かっているところ
です。9.0のセクションは最初に次のよう
になります。 キーワードと、
うまくいけば
、これらの単語の1つを初めて聞いた
場合でも、これらの分野の1つにいる場合でも、さまざまなキーワードの背景を説明します。次に
、目的について説明し、
論文の要約と
セクションのロードマップ次に
、著者の観点から意識について少し話し
ます。著者
が意識について重要であると言っていることと、意識の
不変の側面は何だと彼らは考え
ているかを説明し
ます。 これらの数字は、これらの数字が何であるか
を理解するための最初のパスを取得する方法を実行しています。
その後、9.1と9.2
では、まったく同じ
紙を使用するので、質問を保存して送信し、お
気軽に入手してください。 それが9.1.2にあるか、将来の努力に参加したい場合は、私たちに連絡してください。
最初のキーワードが実際には紙のkeywoにないキーワードについて話しましょう。
rdsですが、ここで私たちが取り組んでいるのはアクティブな
推論であり、これを結び付けようとする自由エネルギーの原則
です。
ここ
にリストされたキーワードは、
サイバネティックスの射影幾何学
意識神経現象学の
一人称視点と
展望の想像力です。
とてもクールな用語多分それは意識の文脈で数学と幾何学について考えるのは初めてかもしれません多分そうではないかもしれ
ません
が私がこれらの
次のキーワードを通過するとき私はこれが
あなたがこれらの概念に精通しているどんなレベルでも興味深くそして刺激的であることを願っています
はサイバネティックスで
あり、ロシア語でkubernetesとしても書かれ
ています。サイバネティックスの歴史について読むための多くのリソースが
あります。
他の多くの
アクティブなストリームや他の場所で
は、おそらく
サイバネティックスの根底にある数学と、
それが制御理論にどのように関連しているか
について、私たちが
このストリームで話しましたが、
もう少し歴史的に、または文化的
な観点から、サイバネティックスとは何かについて話しましょう。サイバネティックスが
何をしようとしているのかは
、行動の伝統的な考え方の学校です
が、 アクションポリシーの
選択と
目標指向システムの制御現在
、サイバネティックスのさまざまな順序が
あり、ここを通り抜けることができ
ます。サイバネティックスに関するいくつかの異なるリソースを調べて
、なぜ私が歴史を置いたのかすぐにわかると思います。
左下の引用と
上部の少しのロシア語これ
は、チームcomに素晴らしいロシア人の同僚がいるからというだけではありません。
ここにサイバネティックスの
順序があります。
詳細な観察なしの自己調節として、これはホメオスタシスの類似性を維持することができる
負のフィードバックシステムのようなものである可能
性
があります 孤立した
プロセスまたは閉じたプロセスである
ため、高温になると
トリガーされ、
トリガーされるとすぐに
冷却プログラムが開始されます
。2次サイバネティックスは、オブザーバーの
影響を受ける可能性のある自己調整です。
たとえば
、温度計の
3次サイバネティックスからの連続入力の関数としてさまざまな種類の
制御ポリシーを実行できる連続的に
変化
する温度計は、関係ベースまたは
この第3またはサイバネティックループのシステムが
周囲を認識し、
開発と進化を学ぶことができるように、生態学的な根拠
と第4次サイバネティックスは、
自主規制
が複数の
異なる現実または隣接する
余裕の制定を伴う場合、
あなたが考えることができる多くの方法に反する
機能している創造的なオブザーバーの観点から、
eは、サイバネティックスの高次を実行している、深く文脈化
され統合されたシステム
で
あり、私は、
どの順序がどの番号であるか
についての
執着者ではありません。  -
イノベーションと起業家精神の
空間から理論を作るが、興味深いと思ったの
は、左下にある20世紀のサイバネティックスの本の章
の図です。概念のマップと
それらがサイバネティックスとどのように関連しているかなどを示しています。
左側は、サイバネティックスへの2つの入力
であり、制御理論と
制御の概念、次に
通信理論と通信と情報の概念です。
これらは
、このストリームで多くのことを話し合った2つのブランチであり、
今後も継続していきます。 これらの種類
のものの推論
を渡すアクションとコミュニケーションメッセージの制御
は、  mこれらすべての種類のもの
は
、サイバネティックスの制御理論にとって重要です。
右側で作業したい種類のシステムでは、
サイバネティックス
が
工学科学や
複雑な計画などで機械領域に分岐しているのがわかります。 工場の
運営だけでなく、
動物や社会のレベルに
も関わっています。たとえば、動物のサイバネティックスは
行動の自己調整に関するもので
あり、社会的なサイバネティックスは
、私たち
のガバナンスの実行方法に関するものであり、非常に
興味深い本がたくさん読まれています。
これは、歴史について話すサイバネティックスに関する歴史小説のようなものです
。これは非常に興味深いプロットであり、サイバネティックスの本の図16
にあります。
警告
多分人々はそれについて
異なる言葉で話しているか、それ
は英語ではなく異なる言語で使用されていますo  r
他の言い方もあり
ますが、これらの傾向がどれほど似ているかを見てください
。どちらも徐々に
増加し、2000年代初頭に
は、サイバネティックスと制御について多くの議論が行われ
、数年後を振り返る可能性
があります。  2000年代初頭のこれらのピーク
について、1900年代の終わりに何かを反映している可能性が
あり、その後、両方がどのように低下し始めるかについて、これ
は、サイ
バネティックスが多くの 少
英語を話す人はあまり馴染みがないかもしれませんが
、fristenや他の人が発行したジャーナルを見ると、そこで起こっていること
とサイバネティックスとのつながりがたくさん
あるので、他の2つ
で起こっていることを少し理解することができます
調査するリソース
は、サイバネティックスの複雑さの情報に関するこのビッグヒストリーの理解で
あり、次に、nから
呼び出される今から引用を読むこの本です。
奴隷
ガレビッチによるソビエトサイバネティクスの歴史をサイバー
スピークに話す
と著者は2002年からこの本に書いています
ソビエトサイバネティクスの歴史は
1950年代に奇妙な弧を描いた
しかし、それは
政治的抑圧の罪のない犠牲者と見
なされ
、1960年代初頭に非常に興味深い
科学のスタリニストシステムの根本的な改革の運動から発展しました。
共産主義
だが、10年の終わりまでに、それは
広範囲にわたる新しいアーカイブ資料を使用
して浅い
ファッショナブルな傾向に変わった。
ソビエトの科学者とエンジニアの 社会
科学的言説の彼の詳細な分析は
、スタリニスト後期の新しい話と
それに挑戦
したサイバースピークが最終的にサイバーニュースピークにどのように溶け込んだ
かを示してい
ます。
これについてもっと知りたいのですが、私
たちを埋めることができるロシア語を話す同僚
や、
次のキーワードの射影幾何学
射影幾何学と
はもちろん、このトピックでウサギの穴を掘り下げることができますが、
試してみましょ
う 知覚の想像力とマルチポイントの間のリンクの説明をもたらすので、4d 4次元射影変換の概念がモデルの中心であると書いている論文の
観点から、著者がそれを使用する目的に制限し
てください。
ビュー
アクションプランニングの大丈夫ですので、
ここで何が起こっているのか、そしてこれと射影幾何学との関係をどのように理解できますか？
ここでは、この視覚化で2つのアイデアを紹介
します。最初のアイデアは
、
ユークリッドタイプと非ユークリッドタイプのスペースの違いです。
次に、紫色の矢印が付いた2番目の
アイデアは、このマップのアイデアです。
それは
実際にはプロセスで
あり、実際には特定のタイプの
プロセスであり、それは投影である
ため、マッピングと呼ぶことができます。したがって、投影
ジオメトリについて話します。
これは、物の形
とそれらが存在する空間を意味するジオメトリについて話します。
物事が
ノードに接続され、エッジのジオメトリ
がどのように接続されるかというトポロジとは対照的に、物事とその形状および
それらの空間
について、
特に
潜在的に
ユークリッドと非ユークリッドのジオメトリ間の投影について説明します。
そして、ここに彼らが著者を書いているという引用があり
ます彼らは
この展望の驚異的な空間を書いている
ので、
彼らがそれを言うつもりの空間 経験
は現象学の中で起こり
ます空間の中で起こります私たちは自分自身を見つけ
て、それにもかかわらず本質的にユークリッドである周囲の空間でナビゲートすることができます
が、ユークリッド空間では特権ポイントはありません
無限にポイントはありません地平線はあり
ません
このバージョンと同じ
非任意の
起源はありません。これ
は、採用された複数の視点にわたるオブジェクト
の不変性の感覚を維持し
、
周囲のユークリッド空間に位置する生物な
ので、これが
私の顔に非常に近く、非常に奇妙に見えても、これをペンとして考え
続けることができるのは何ですか？
オブジェクト
は
、目が空間を移動するときに不変性を維持する
ため、このeを対比することができます。
彼らが私たちが存在すると想定しているuclidean空間は、私たち
が特権的なアクセスポイントを持たないスペースに存在すると言っています。
無限のポイントなどはあり
ません。たとえば、生物が移動するスペースを言っています。
彼らの意識が体験的に投影されている空間が非ユークリッドである間、はユークリッド
ですそれは非ユークリッドですよく
赤であるものの反対を取り、
それを青で置く
ので
、 特権の観点であるオブザーバーは
、
文字通り
無限
にポイントが存在する可能性があり
ます。まるで遠くにあるかのように、
無限に遠くにあるような
ポイントが存在する可能性があります。
知覚の観点
実際には私たちは毎日それを見る地平線
が存在する可能性があり、特権点が存在する可能性があるが基本的なものである可能性があるという考えを少し言い換えた非任意の起源も存在する可能性があります
味方
それは非任意の起源であるという特権があります
これらはかなり似た概念です
今では非ユークリッドですそれは非線形と言っているような
ものですそしてこれについての冗談は
あなたがそれを見たときにあなたが知っている非象のクラスである象ではないものです
それは、それが非ユークリッドまたは非線形モデルであると言うことがどれほど役立つかについてです。
それは線形モデル
ではなく、ユークリッド幾何学ではありませんが、
多くの選択肢が
あり、待っているように聞こえても、ほとんど何も支配していない理由があり
ます。
ユークリッド空間の幾何学の非常に特定の部分を実際に除外している
ので、ユークリッド空間では平行線
は交差しませんが、
特定のタイプの
幾何学や
3つのエッジと3つの
角度を持つ三角形の場合は必ずしもそうではありません180 角度の合計から
の角度ですが、球上で
はそうではないので、これらの
幾何学的投影
で起こっていることは
、
彼らが望む種類のumグリッドから投影することです。 今考えて
みてください
。私たちが実際にユークリッド空間にいるの
か、それとも公教育のためにそのように見えるのか、バッキー・フラーに聞いてみてください。
しかし、この論文の目的のために、私たち
は行動としてユークリッド空間に
います。それが空間です。 私たちは
、いわばシミュレートし、
すべてが正常であるかのように振る舞い
、
ユークリッドにマッピングされた
空間についての不確実性を減らしながら
、投影を通じて特権アクセスポイントを持つものと次のようなものに関連付けたいと考えてい
ます。
彼らはそれ
を感覚運動のキャリブレーションによって
通知し、私たちの行動の余裕に関連しているので
、
たとえば、
飛び越えることができない地面のギャップなどのユークリッドの概念を持つことができるので、それはあなたができる
ことの非常に複雑な推定
です そして、ギャップがどれほど大きいか、
そして
あなたがどれだけのランナップを必要とするかなど
、彼らがここで話していることをすることによってそれらすべてが一緒になります
意識について話します。私は
この問題についての私自身の考えのいくつかについてすぐに少し詳しく説明しますが
、意識について話すときは
、それが常に確信しているわけではありませんが、本当に明確にすることが重要です。
少なくとも言語を非常に
注意深く使用し、私たちの学問
と異文化間の尊重を
非常に重要に使用
することは常に重要です。
意識について話すとき、
私は彼ら
が意識について考えていることをここ
で書きたいので、私たちは意識の現代の
神経科学的
および心理学的理論
を3つの主要なタイプ
に分割するかも
しれ
ませ
ん。
意識モデル
pcmは、
多くのapに共通する自己認識の強調を組み込んでいます
意識にアプローチし、意識
の生物学的機能を強調する
ので、彼らは空間を特定の
方法で定義します私はすぐに別の方法でそれを定義し
ますが、彼らはそれをそのように定義し
ますそして私たちは挿入します ここ
でpcmを書き、最後にpcmを書くと、意識へ
のこれらすべてのアプローチの主な洞察が包含され、統合されます。
とりわけ、
既存の理論に追加するのは、
射影
変換と射影フレームが
必然的に
意識の外観と働きな
ので、このアクチンストリームで学習しよう
としていることや、pcmが行っていると思うことは何でも、
それが何をしないかではなく、何をする
か、何を主張するかによって評価したいと思います。
彼らが文学と意識の理解に足を踏み入れようと
しているのは、彼らが
意識をこれらの3種類に分解したということです。
あなたは論文を読むことができ、それから彼らは
そのギャップに足を踏み入れ
、そして彼らは
これらのアプローチからの主な洞察を包含し統合していると主張するでしょうそれは理論の観点からこれらのアプローチを
どこに残すの
です
か 別の日のために、しかしそれ
は著者が彼らの
仕事が適合することを理解しているところであるので、あなたが
pcmが何であるかを知らないか、
数学と意識の幾何学をする
ことの意味を考えるのはちょっとトリッピーですここで完璧なのは
彼らが彼らの仕事で埋めるつもりであることを空白にします
が、私は意識についてどう思いますか、そして私は私のスタンスが何であるかを明確にしたい、
または少なくとも
これが最初のアクティブな人なので、私のスタンスに氷山の一角を与える
ストリーム
し、数分で議論するいくつかの関連する研究があります。
また、私は長い間
、意識の科学
だけでなく、それが特に科学者からどのように伝達されるかについてのこの第2層にも興味を持っていました。
ここに行く
場所と始める場所がたくさんあるので、
私はいくつかの
一般的な考えを歩き、いくつかの
質問を
答えよりも本当に多くの質問を提起
し、最後からの論文について議論します 同僚のエリックソニックと一緒に数年は
大丈夫なので、意識を研究することについて考える方法はたくさんあります。
これは、文化を超えて知っている
ようなものです。 これは瞑想のように見えるかもしれません
それは特定の思考実験のように見えるかもしれ
ませんええと他の種類
の洞察アプローチまたはグダンガン
アプローチそしてそれが文化的に
何かと呼ばれるかどうか
はここではそれほど私の関心事ではあり
ません思考実験アプローチは
作ることを含みません たとえば、外の世界での介入は、
あなたが
知っている意識について考えているだけです。
gそれが私たちが追求していることである場合、私たちは
間違った結論に導かれる可能性
があり
、
自由意志の要素または意識の介入的役割が
ある場合、
私たちは
介入することができなかったと信じてしまう可能性があります
これらの宿泊施設の中
で、思考実験や思考やアイデアに関して直接確信していること
と、それがその人ではない人にとって実際にどのように関係しているのかとの関係を完全に理解すること
はできません。
この
側面は、思考実験のどの側面を他の状況に移すことができるかを知ることは本当に不可能であるという
ことです。たとえば、この分野で最も有名な論文の1つは、
nagelという哲学者による1974年の論文で
あり、それは疑問を投げかけます。
バットになるのはどういうことか彼
がその質問を発明したとは思わない
が、彼は
それで有名になった人であり、その論文
には生物が意識していると書かれている
精神状態は、その生物
であるようなものがある場合にのみ、それ
が
生物にとってどのようなものである
かを考えるかもしれません。
それは一種の奇妙な質問のように聞こえるので、哲学者は何をしているのかを考える
かもしれません。
この質問から多くの良い考えが生まれたので
、それを種の触媒として楽観的に見たいと思い
ます。簡単な
質問をして戻ってくるのは常に良いことです。
それ
はとても単純な質問であり、非常に多くの視点に開かれ
ます。 学生を
私たちの知識の伝統
に導きますこれらの種類の古典的な作品を持つことには非常に多くの利点があり
ますが、それは率直に言って、私はこの意識の質問の言い回し
は非常に非公式であるため非常に
役に立たないと思います テストできないそれは
曖昧ですが、それはバットを問題にする特定のもの
ですそしてあなたはそれが犬であると想像することができます今犬で
あることがどのようなものであるかこれら
はすべて良いことですt  o想像します
が、やはり
、意識の実際のフレームワークに取り組むことに実際に近づくこと
はありません。現実には、本質的に推測に相当する、異なる種にまたがる同じ正確な空間の他の作品に匹敵することのない
膨大な文学の荒れ地があります。
そして、
もし私が本当にコウモリで
、コウモリとして育ったなら、ある種
の動物がよく考えているとはどういうことかをアピールします。
あまり関連性がなく、
私たちが常に疑問に思ってきたこれらすべての第2レベルの質問まで、
すべての文化
は、それが人、動物、架空の人物、または物理的な物体であるかどうかにかかわらず、他のシステムがどのようなものを経験するのか疑問に思っていました。
そして、
それらが実際に文学に実質的な何かを追加しない思考の断片
は、科学文学が私にとって何であるかという
ことですので、思考ではあるがより大きな問題
です どんな種類の実験でも
、フレームワークやフレームワーク内で意味をなさない
ものや
、私たちが住んでいる世界とは関係の
ないものを常に想像できる
ということです。 私たちは
正しいので、言い換えると、
アクティブな推論フレームワークでは
、
これらは精度
パラメータが非常に高い状況であると言えます。これは
、精度が高いというメタ認知的信念があり、いくつかの
質問が解決されたという
信念があります。 たとえば
、知識の伝統から来たものであろうと
、自分がそれに取り組んでいると
信じている自分の考えから来たものであろうと、誰かの意識のモデルは、それが彼らのため
に解決されたと理解
したことを表しますが、それはあなたの
sあなたの見積もりは
世界の実際の状態に関連し
ていて、私は
自信過剰または間違っている
という判断
を下していません。 これらの
種類の信念ですが
、それは正しい
ことではありません。したがって、実際に正しいことを気にせず、真実に向かって正しいことを気にしない場合は
、どこで聞いてみたいですか？
多くの色合いと多くの違いがありますが、
実際には
真実を通して一般化できる
ものに向かっ
ているので
、哲学と
意識の科学の文学
今では、意識の実験を行うのは素晴らしいことです。
人間が行動し、
眠り、空想
がサイケデリックを取り、
麻酔のために目覚め、発達し、
非常に多くの人間を研究できるのではないでしょうか。
意識の実験ができれば
、動物の
実験もできるようになり、相互の実験ができるようになりました。
動物の脳や体を操作したり、動物の状況を操作したりするような、
これらの実験は
非人道的であると見なされるか、人間の倫理基準に大幅に違反している
と見なされる可能性があるため、
これらの潜在的に侵襲的な
非合意実験を行うことには少し皮肉があります 私たちが彼らとの議論に同意しない
可能性のある彼らの能力を研究しているときの飼育下または野生動物
は
興味深い
質問です私は
ここで倫理的な道をたどりませんが、実験に関連する非倫理的な質問
は
私たちがただしないということです どのシステムを
研究する
か、またはどの観察可能物を実験のために測定するかを知っ
ているので、
実際には
測定可能または観察可能ではないものを研究していますが、神経現象学について
話しているとき、数分でこの観察可能性の概念に戻ります
そして、すべての実験が行われる前に行われ
ていなかったこの1つの特別な測定を思いついたとしても、実際には何を測定してもかまいません。
どのような測定の
結論の解釈が
倫理的に正しく受け入れられているかという観点から文化的および科学的環境の中で解釈される
これらすべてのこと
を議論
し、私たちが知りたいことを測定して測定できると仮定しても、実験について別の層に戻ることさえ
あります。
それらは理論的には接地から切り離されています。さまざまな種類の実験によって
実際に独自に
テスト
、実証、または改ざんされて
いるもの、または
さまざまな種類の測定から何を学ぶことができるかを知ることは困難です。
に入るが
、いくつかの例を挙げれば、
実験結果は
、多くの異なるフレームワーク、または
潜在的にすべてのフレームワーク、
または意識のためのフレームワークのセットと一致する可能性がある
ため、実際にどのフレームワークを使用したいかを特定したい場合は、
スペースをできるだけ狭くして、
実験を行います。
すぐに、それ
は意識の
議論
の神経相関のようなものです。それは、誰かをニューロイメージャーに入れ
て、彼らに報告なしのパラダイムを行わせることです。
ええと、あなた
はメモを知っていますが、それが
無意識のうちに
彼らの脳に影響を与えたとしても
、それが彼らがそれをうまく経験したことをどのように知っているのかという神経の兆候があるかもしれ
ませ
ん。
彼らに覚えているかどうか、または
ボタンを
押して乱雑になるかどうかを尋ねますが、それは
あなたが測定しているものについての雑草の一部に実際に入り込み
、意識に関連する実験の制限が見られる別の例または領域
は動物の行動にあります
行動は自然
に人間の意識の研究に隣接しているよう
に見え、
プーリーテストのようにここで使用されているさまざまなものが
同じ動物の2人が
pを引っ張ることができるのを見る ulley
は、鏡を見て報酬を得る
ことができるので、自分自身を認識し、
行動パターンをとって鏡で自分自身をきれいにする
ことができます。最初に注意することは、視覚的錯覚を扱っているセットアップの種類が何であれ
、協力タスクが認識であるということです。 タスク
メモリの計画
彼らは常に
その動物の余裕に基づいており
、あなたが実際に期待しているいくつかのqを使用しているかどうか、
またはそれができないかどうかについてもあいまい
かもしれません ミラーテストに参加
するので、少なくともこれらの
意識のテストは、意識の質問のためにこのフレームワーク
の基礎を実際に研究するのに役立ちません。
あなたが
言うことができるのは、この鳥ができることだけです。 プーリーテストです
が、それが何を意味するのかさえわかりません。
もちろん、
潜在的な経験が
行動に思ったほど関連していないことがわかった場合、または
行動に関連していないモデルがある
場合は、c ええ、それは
ちょうどカラスのように振る舞うロボット
だと思います。私はまだストリーミングしていると思いますが
、カメラがフリーズしたようです。
それが何であるかはわかりませんが、それは
前回も起こりましたが
、今はカメラを閉じます。
実際には、ソースを削除してからカメラを追加できるかどうかを確認します
。
それが奇妙なものなのか、それとも実際のUSB接続なのかをライブで調べて、それが
今わかっているものであることがわかり
ました。
複雑な行動タスクを実行
しているこの動物のために並べた行動実験が
非常に複雑で、
ロボットが予期しないことを実行できる可能性があるとしても、経験があったかどうかは
わかりません。
言語を学ぶ
、文化的になるなど、すでにできることe ここでのもう
1つのポイントは
、意識のモデルを証明または反証する可能性のある単一の実験に興奮しすぎる前に、それを砂の山の上の
別
の砂粒と、追加
する単一の砂粒と見なすことです。
シートバックはカスケード全体を動かすものである可能性がある
ので、ぜひ
実験をお勧めしますが、
私たちが
すでに持っているデータポイントの多くが
すでに世界に存在し
ていると偽って自分自身を騙してはいけません。 もう1つの実験では
、意識のモデルに賛成または反対のノックアウト
の証拠が提供される可能性は低いため、要約
すると、思考
実験ブランチには哲学
瞑想洞察ルートがあり、
実験解釈ルート
があります。もちろん、これらは接続されています。
アイデアもあります
が、どちらにも長所
と短所があり、人々は
どちらか一方を持っているかのように議論することがよくあります。
どちらかのブランチからの回答
がありますが、それは真実ではないことを示したと
思います。この視点を持つことが重要だと思う理由の1つ
は、
私たちがプリモファシアの観察と同じように世界に住んでいるということです
。
人間の中には、
すべてのものが意識である、すべてのものが
独自の方法で意識である、または人間を含めて何も意識していないと言う人がいます。
もちろん
、これらの視点のそれぞれには、保持または少なくとも伝達できる多くのフレーバー
があります。
そして、特定の言語では
言葉や表現ができないかもしれない意識についての信念については多くのこと
がある
ので、要点は
、世界の証拠
によって人々が
時間の経過とともにさまざまなことを信じるようになったという完全な状態にあるという
ことです 同じ
家族なので
、謙虚になりましょう。テーブルは
、私たち自身と私たちの世界についての観察の観点から、ほとんど私たちのために設定されていますが
、それ
は意味がありません n
私たちは自分の経験や世界の多く
を再考することはできませんが
、それがこれらの長年の哲学的に根拠のある世界観の違いを解決できるのであれば、それは本当に思考実験または現実世界での実験でなければなりません
思考の学校と人々の間で
、たとえ
実験
が非常に優れて
いて、それがすべての人を納得させたとしても、それが
正しい
ことを意味するのではなく、それが
ミームとして説得力を持っていたことを意味し
ます。 自分の現実や他の人の現実
をどのように形作ることができるのかではなく、本当に正しい
ことを見つけよ
うとしています。
ここで言うことがたくさんあるので、一人でルートし、このスライドの最後のポイント
は、
さまざまなことを信じている学者がいて
、これらのスライドと
引用を見て、
彼らが言うさまざまな作品を引用しているのを見ることができるということです
グローバルワークスペースについての一つのこと、
または情報理論についてのもう一つのことは
、さまざまな世界の伝統からの意識についての
さまざまな
見方もあります。
それが学界
から来たのか、他のソースから来たのかを問わず、意識を定義するためのあらゆる種類
のヘゲモニック、特に科学的な努力については非常に注意してください。
その下流にある多くのことは、本当に
個人的で文化的
なことであり、誰かが
自分の言いたいことやコミットしたいことを意識について信じていることです。
また、一部の人々は
これらのトピックをエキサイティングだと感じるかもしれませんが
、あなたが 聞いていると、
おそらくある程度
エキサイティングだと
思うかもしれませんが、多くの人は興味を持っていません それを考えて、
おそらく言われたくないのですが、これは彼らの意識や経験がどのようであるかで
あり
、他の人々は
彼らがそれについて興味があるかどうかを知らなくても大丈夫な
ので、私は常に科学に懐疑的です
これは
、科学論文が
どのように伝えられているかを考えて著者の言うタイプで書かれ
ている場合でも、多くの場合、科学論文の書き方
である可能
性があります。
何を言うことができるのか、誰が意識しているの
か、苦しみや喜びなどの意識状態を評価することができる人々
がどのような力を持って
いるのか
を空欄に記入してください。
人々は
自分の生涯の間に自分の信念を変え、
さまざま
な考えに深く浅く入ることができ、それはおそらく
意識の根底にある性質を変えない
ので、それはnev
ある瞬間に、
または人々のグループが、
私がこれらの
議論や道を何度も行ってきた何かを
信じる
のに十分
です。
現時点での研究を考えると、意識について可能な限り最良の理解が得られ
ます。
研究や意識に関する非科学的な
文献に関して知って尊重する
ことがたくさんあるのは事実ではないので
、議論にはそれ以上のものがあります。
それ
を超えて、今は子供たちに簡単なことを伝えましょう。
私と一緒にいてくれ
てありがとう、私は
それらの
いくつかを
言いたかっただけです。
微妙なニュアンスのある科学者
をもう少し提供するために、意識
を本当に丁重に研究する方法についてここで取り上げます。
これは、紙でそれを理解するのとまったく同じではないからです。
でも私はこの論文が大好きで
面白いので、
複数の人の視点が
参加
しているのを聞いてニュアンスを通してこのイエスと視点をどのように保持するのですか？ここで話す
のは、教授である同僚のエリックソビックと一緒に取り組んだこの論文です
ノルウェーでは、この論文は
、科学的な意識理論のテストとしてのアリのコロニーとしてのアリのコロニーテストと呼ばれて
いる
ので、これが私がこれらのトピックの多くについて考えるようになった方法
です。
ミツバチの
心は似たような分野でしたが、アリに関連する
エリックも非常に実用的で
哲学的な
思想家
ですオーストラリアのマッコーリー大学のアンディバロンである彼のphdアドバイザー
はミツバチの生物学者で
あり、バロン教授は
昆虫学に関連する哲学論文も書いています
私の側では、経験と意識だけでなく、スタンフォードの私の哲学顧問の
デボラ・ゴードン
教授はアリの行動です
多くの哲学を書いた生態学者は
広く解釈されているので、エリックと私
は両方とも、昆虫学と哲学
をどのように組み合わせることができるかについて、本当に前向きなメンターと役割モデル
を持っていました。
社会昆虫
との動物行動学的な生態学的経験と、神経遺伝学と分子生物学について知っていること
、そして意識文学
の哲学のいくつかとの敬意を持った関与を通じて
、私たちがしなかったことは
、
私たちがしなかったことです。
蟻のコロニーが意識しているか
どうか、蟻の労働者が意識しているかどう
かについての主張または賭け人々がそれについて
感情を持っている場合アクティブストリームでそれらについて聞いてみましょう
蟻の
流れを見つけ
ましょうそれについて聞いてみましょう
この論文で
私たちがしたことではなく、この論文でいくつかのことをします。
最初のことは、私たちが
この前衛の用語を提案したことです。  dと、この画像
を使ってすぐに戻る意識の逆テスト
2番目に行ったのは
、科学文献から意識に関する文献を確認し、
さまざまな種類の意識理論の分類スキームを作成
して
、次のことができるようにすることでした。 意識のさまざまな科学的研究の分野に関するこの論文の理解の内訳に興味を持った理由を見てください。
次に、論文の第3部では
、昆虫学からの経験的発見を使用した
ので
、形態または
個人の行動または昆虫学からのコロニーの観察を
行いました。 私たちは、文献レビュー中に見つけた
意識のさまざまなフレームワークが
、アリの
コロニー
や労働者が意識や
意識
を持っ
ているという結論に達する可能性があるかどうか
を
尋ねました。  tの観点から
の意識のコロニーの
これらの異なるフレームワークは
、意識に非常に固有のものであるため
、一種の楽しみ
であり、フレームワーク
は、アリのコロニーの意識についての主張で単に乱暴に分岐していることがわかり
ます。同じであるため、そのようになったことは驚くことではありません。
フレームワークは
彼らの主張で
かなり明白に発散し、人々は
彼らの意見
で発散するので、フレームワークが
人間の意識や電子について意見が一致しない
場合、彼らはアリについて意見が一致し
なく
なりますが、これを体験して私たちにどのように質問するかは興味深いものでした 意識と動物についての投機的な論文が何千もあるので、
私たちがここで意識研究領域で実際に行っていることを再考すること
ができますが、
私たちは針
を動かしています
か？ 私たちは論文でやったので、意識
の順方向と
逆方向の
テストのこのアイデアを紹介しました。 観察
者の観点から実験者の観点から逆に前進
する必要があります。これ
は、pcmモデルが
少し戻ってくるという
この現象論的不変の考えと、
意識のすべてが関係しているべきであるというこの考えに非常に関連してい
ます。 このパースペクティブとこの
リレーショナルアプローチは
非常に真剣に取り組んでいるため
、フォワードテストとは、テストを信頼する場合のフォワードテストであり、
システムを測定して結論を導き出すツールの使用モードを説明します。たと
えば、図では
私のテストはこれらのボックスの重さを信頼
していると言います。このグレーテスト
では、ボックスが意識的であるかどうかは不明
であると言われています。そこに置いて、うん1と言っ
てから、世界に出て、
さまざまなボックス
は、さまざまな重み
や意識など
であり、検証済みの校正済み
計測器用であり、パラダイムの通常の人にとって重要です。
ええと、語彙
科学を進歩させている通常の
科学と逆テストは
別の段階です逆テストは
あなたが
まだあなたのテストを信頼していないときですそしてこれは
キャリブレーションのようなものですそしてキャリブレーション
はあなたが私たちが知っているようにあなたが知っていることをするときです
メーターは
これに非常に
関連しており
、この波長がこのツールのキャリブレーションに役立つことはわかってい
ますが、実際には、科学機器を使用する場合は、
キャリブレー
ションする必要があります。意識の科学が必要な場合は、
校正済みの
機器が必要なので、逆のテストは
、テストを信頼せず
、マシンが何を読み取るかわからない
が、1ポンドのブロックを装着して、
私が このマシンを微調整して
、そこに置いたときに1つになるようにします。そうすれば
、このスケールまたはこの
分光光度計が
機能することがわかり
ます。これは
、私たちが見たこの2ストロークエンジンの一種です。 多くのことと
私たち
もちろん、行動と推論の間
を行ったり来たりして話してきまし
た。ベイジアンの観点からの計算主義の枠組み
から
、アクティビズムと生態心理学におけるベイジアンの構造主義の観点
と
、一般的なエージェンシーの認識だけで、どうすればよいのでしょうか。 これ
を、余裕に基づいてよりツールのように前後に
行い、観察に基づいてより多くの推論を
行うことができます。これは
、フィールドの観点から意識を研究するための2ストロークエンジンの
ようなものです。これは
、意識の分野の研究者
が
現在研究すべきもののようなものです。
うん
、この人の脳、
このwi-fiルーター、またはこのカブトムシを接続したスケールがあれば、意識のフォワードテストがあったら素晴らしいと思いませんが、それでも
4分の2で2.9です。 あなたから
それが何であるかを知っている
ええ素晴らしいですね私は人々がなぜ
数学をしたいのかそしてなぜ彼らが
意識を測定したいのか理解して
いますしかしあなたが誰かに会ったら 意識の良い
テスト
をしている人は、
テスラテックを
取得し、パーペチュアルモーションマシンを取得
します。現在のスペース
内にそれが表示されないため、パーペチュアルモーションマシン
を取得します。このテストを
前頭葉皮質に行いたいのです。 たまたま言語が何であれ、それ
は警告
ではありません。もちろんそれは存在しません。そのため、
この問題はそのようなものです。
したがって、意識の前方テストがない
場合、人々は地元で意識を
持っていると思うかもしれませんが
前のスライド
で、アクションモードで動作するフォワードテストが
ない場合、推論モードで動作するのに役立つリバーステストがある
ので、
教授が子宮頸部と
さまざまな種類の意識の順方向テストについて考えたかったのです
が、アリのコロニーが意識の逆方向テストになるにはどうすればよいのでしょうか。
これは、他の
人が意識のフレームワークと呼ぶかもしれないもののような
ものです。これらすべてのモデル
に共通しているのは、プロセスへの
ツールのような介入や
、実行可能な測定へのいくつかの
測定があるということです。
このシステムを意識しているので、xを
持っているのか、言語を持っているのか、前頭葉の皮質を持っているのか、というように、私たちが前向きな
テスト
を行うのを手伝ってください。 私または
私たちは人間が意識していないことを知っているので、
あなたがうまく信じていると思うものはどれでも正しいと言う理論
を除外しますので
、最初のカテゴリは
神経生物学的でしたので、
3つのカテゴリの生物機能的認知神経機能と情報を持っていたことを覚えておいて
ください
最終的な作業ではなく、スペース内のカテゴリのわずかに異なる
内訳で私たちが行ったことを理論的に dこれは私たちが知っていたもの
です。
神経生物学的モデル
を次のカテゴリに分類しました。これらは
マクロ
またはミクロのuh構造に基づいた構造モデルであるため、マクロ構造
は大脳皮質がこのサイズであるか、
この脳を持っているかのようになります。 領域非常に全体的な解剖学
マクロ構造ミクロ構造は
、樹状突起に非常に多くの接続があるか、
この細胞タイプがこの形状をしているので
、
マクロからミクロを見るには顕微鏡が必要なので
、ミクロ組織学のための顕微鏡が必要です または、
ああ、これらの神経
ネットワークのアーキテクチャはフィードバック
で
あり、
脳の
神経生物学または体内の脳のマクロ微細構造が何かを実装している可能性がある
こと
を
意味します。
クロウフィッシュやカラス、そして人間にエゴセントリックなナビゲーションを行う機能があるように、
これらは
意識的な存在なので、 非相同な脳領域
で
行われている場合でも
、2つの異なる種によって2つの異なる方法で行われている場合でも
、ビジョンを持って生まれた人やビジョンを持って生まれていない人でも、何か
の機能要素があります。それが重要な機能です。 そして、
フォワードテストに関して人々がしばしば行う別の神経生物学的評価
は、脳機能の動的な特徴であり
、脳は
勝者のない
競争と漏れのある統合
と行動方針の選択、
そしてumlockとvoltairumを備えた複雑な適応システムであるため、彼らはよく言うでしょう
捕食者の獲物タイプの
ダイナミクスまたは
カオスと地滑りの大災害
は、通常、複雑さまたは信号
処理の
観点から来るこれらの動的機能のすべてがノイズのテール
をパワーアップすることを知っ
ています。
何が意識のモデルとして数えられるかを考えるためのエゴセントリックでリレーショナルなフレームワーク
と私 このカテゴリー
には私たちが入ることができるたくさんのことがありますが、
実際にはpcmの最初の不変の
原理であるエゴセントリックでリレーショナルとはどういう意味かを明確にするため
に、空間認識と知覚のアイデアにあることが重要であることに完全に同意します
それは生きた
経験なのか、それとも
あなたに近いものがよりアクセスしやすいように振る舞うのかということですが
、意識のすべては
、
人々がその関係が何であるか、何であるかについてさえ同意しない場合でも、合意されたものに関連して経験されます
何か
がそういうもので、
それから
認知と行動のフレームワークがあるので、
これらは
コンピュータができるかもしれないことや
コンピュータネットワークまたは
私たちが話しているこれらすべてのものを制定して培養した拡張認知のようなものとして広く理解されている認知
です 毎週
それを認知に広く取り入れましょう。
ここで認知
とは、人々が何が起こっていると思うかを意味するだけではありません。
あなたが学生の目を知っていること
と彼らが
認知だけではない複数の選択肢のテストに記入することの間で私
たちはベイジアンネットなどを通過する認知のマルチスケールメッセージを広く理解したいと思ってい
ますそして
ここのカテゴリー
は複数ありますが例は
感情的または感情的なものです は
、アクティブになる推論の洗練された
影響を予見するようなものです
11.
しかし、後悔や
楽観主義のバイアスや認知バイアスなどの感情的な状態は
、視覚的錯覚から視覚的
ではない
が関連する可能性のある他のタイプの錯覚まで、すべてがより一般的です。
提示されるものの順序
これらは
、神経ネットワークのように潜在的に
犠牲になる可能性がある一種の認知効果であり、私たちが
経験したこと
は、これが走り回っていて、
人々はこの鳥がこの脳領域を持っているとよく言う
ので、それはマクロ構造の主張です
だからそれは意識的で、それから
誰かがよくdのようなマクロ構造主義の考えの欠点を持ち出します
つまり、
この脳領域があるからといっ
て、眠っている人や
ダニエル・デネットなどを知っ
ているから
といって、実際には
脳領域と
微細構造がうまくいくので、微細構造は素晴らしいです。
その
微細構造を持つものはすべて
、モデルとコンピューターを作成した場合のような特徴があります。
それは、進化したり、
言語を持ったり、
生態学的に優れたものを実装したりする必要が
ないので、私たちは
私たちはここで答えを真剣に考えているので、そのウサギを追いかけます。
誰かがそれを追いかけたいのです。
私が言語を言ったとき、私
はチャットボットを意味するだけでなく
、彼らがあなたが言う感情を感じることを意味しましたが
、チャットボットが それ
はあなたが何をしようとしているのかということも感情を感じていると言います
そして突然その全体の
感情の感情ええと感情のコミュニケーション
は突然彼らは新しい
説明をします o
これらのウサギの穴を追い続けましょう。
この論文で説明されているものに最も近いもう1つのカテゴリ
は数学的フレームワークであるため
、2018年の論文の著者を超えて、射影
意識モデル
があります。
意識モデルの情報理論のカテゴリー
私たちは実際にこれら
の数学的フレームワークのモデルのいくつかを分離した
ので、意思決定と長期
計画、そして情報理論の
幾何学的な
ものがあるので
、この論文と同様またはわずかに後に公開された可能性があります しかし
、意識情報理論の幾何学理論がいくつか
あり
、情報理論アプローチ
は情報幾何学を扱うことが多い
ので、
それを数学と呼ぶのに十分であり、
トポロジー情報理論
熱力学幾何学を含むと言う
だけで十分であることに同意します 多くの数学的なものは
、短所のための数学的フレームワークの別の領域です
意識はサイバネティクスのようなものである可能性があります。
その
ため、意識の数学的フレームワークに
は、
意思決定、エージェンシー、または
特定のレベルの一貫性で計画する能力が含まれる可能性があるため、この論文のキーワードの1つ
でした。 そのインタビューの最後の質問で、カール・フリスティン
自身
と亡くなった同僚のマーティン・フォージャーは、私がエリックと
一緒にこの論文に取り組んでいて
、カールとのインタビューを書いていたので、アリの巣が意識的であると彼に尋ね
ました。
アリの巣が意識していることについてカールがどう思っ
ている
かを理解できました。アリの巣の
意識に
興味がある場合は、カールの答えを確認してください。
ただし、このスライドを閉じるために、
私たちは長い間取り組んでいます。  -意識
の科学の研究に関するこれらの問題の用語の明確さ
なので
、これらの質問の協力または改善を本当に歓迎し
ます nsそれを使って作業しましょう意識のためのオントロジーを作成しましょう
またはこの問題
についてどのように整理するのですか？
私が言った
ように、この1つをスライドさせるにはテーブルが多すぎて、
このスペースに入っ
て正しく実行する必要がある
ためです。 それ以外の場合は、レールから外れ
ます。神経現象学に取り掛かりましょう。
これは、論文のキーワードの1つです。
そうそう、
論文です。ここの下部には、
楽しい画像がいくつかあります
。左側は、
ダグラス・ホフステッター1979の本のgebです。 相変わらずサクサクと読んで、
本当に洞察に満ちた本です。反対
側に
は、ヴァレラとマトゥラナによるこの黄色い表紙の知識の木があります。これは、
オートピレシスと、それに
関連する本当にクールな他のいくつかのトピックに関する本です。
複雑
で、
生態学的および活動家の
セマンティックな生物行動に非常に深く関連している多くの素晴らしい
もの
も潜在的
にここで調べるべきものの1つですが、
いくつかの画像は それは
言語
だけではないので、ここにマグリットとm c escherによるいくつかの画像
があります。これは、この自己とは何かに関係してい
ます。著者
が
神経現象学を定義する方法を見てみましょう。適切なレベル
での現象学的不変性の1つの観察と説明として定義し
ます。 抽象化の
レベルなので
、飲料水の経験に適切なレベルの抽象化は、
喉の細胞を知っているのではないかもしれません。それ
は、国全体では
ないのかもしれません。
あなたがアセトアミノフェンを服用していることを知っているように
、それはあなたが短期的にそれを経験するかどう
かにかかわらず、精神活性であるか
あなたの脳に長期的な変化をもたらす他の薬が
あるとあなたに違うと感じさせません
脂肪メカニズムの行動認知分子ゲノム理解
神経解剖学的および
nの3つの識別 意識のユーロ生理学的相関関係が
ある
ので、私は神経解剖学を構造として見ています。
それ
がマクロでの機能であるか
ミクロ神経解剖学であるかはソビエトであり、私
は構造と呼ん
でいます。 脳なので、これら
は私にとって脳の機能
主義モデルです。意識の数学的および計算モデルの4つの開発。
これは、すぐに提供する1つで説明されているすべての不変条件を忠実に統合する数学的カテゴリにあると考え
られ
ます。 意識
の生体機能的側面についての腸の仮説の
説明を統一することで、2つ
すべてに搭載され、cは
、3つで識別
されたハードウェア、およびおそらく非生物学的
ハードウェアで物理的に実装できるため
、計算主義に同意しません。
ハードウェアソフトウェアの
区別を信じていない
生物学における有用な比喩このトピックについては、ウェットウェアという本が非常に興味深いと思います。
数学
モデルと計算モデルの直後に介入した理由は、
実際には別のドメインであると考えているためです。非常に
無関心な数学モデルが存在する可能性があると思います。
生物学
や私たちの生物学モデル
にとっては、それが何であるかということで
あり、数学が何であるか、または
数学が何であると誰もが考えているかは関係ありません。
フィルタとそれに適用する方程式は
、線形回帰のような
ものです。それは問題ではないので、私にとっては
、それらは一緒に飛ぶことができ、それ
は素晴らしいかどうかはまったくわかりません。
それが私が思う理由です。 繰り返しになり
ますが
、引用と引用をキーワードクラスターに分類する方法がありますが、consciouで可能な
空間をマッピングしたとは思わないことが重要です。
他の文化
には科学者と同じように感じない人がいるので、
一人称視点は最後のキーワードだと思います。
彼らはそれについて論文に書い
てい
ます。理想的には、このpcmの方法は
私たちに意識の理論を与えるだろうと彼らは言います。 これ
は
、一人称意識体験の現象学を、
その生体機能特性を同時に説明する数学的および計算モデルを介して脳または他の基質での実現とインテリジェントにリンクする
ため、生体機能特性は
、神経部分を数学的計算で取得した場所のようなものです
彼らが言っているモデルは、
それを制御することを予測し、それを
制御し、
分散を説明し、私たちの
不確実性を減らし、
それが数学的な計算の
側面であり、それ
を現象学に引き戻す
ので、私たちが計算する神経現象学であるということを説明するのに適してい
ません で数学的
計算神経現象学を行う予定です この
論文
と私たちは
、投影マッピングのような幾何学的ツールを使用し
て、サイバネティクスと
アクティブな推論
が
神経現象学の
古典的な仕事に
どの
ように関連しているかを考え
ます。
意識の焦点
は、とらえどころのない暗黙の原点またはゼロ点の周りに編成され、
無限遠点が限界を示す地平線を含むため
、ユークリッド幾何学
の特権の2つの違反があり
ます。 地平線は
無限遠点を指します
。焦点
は、
垂直水平および矢状の3つの軸に沿った注意と行動の方向を構成するベクトル化された方向を埋め込み
ます。これを知っているように、これ
は無限遠点の同じ点に関して遠近法で与えられます。
彼らは非常に興味深いものを
続けており
、私たちがdであるため彼らは書いています
とらえどころのない
原点の特権視点
と無限の消失点を備えた3Dパースペクティブ空間でのシールは、
水平面を構成
します。水平軸にたまたまある地平線平面
は、あなたがあなたの側にいる場合はそうである必要はありません。
pcmは、意識の分野が射影幾何学の意味
で3d射影空間の構造を持っていると仮定しているわけ
ではありません。キーワードとしてそれを与えてくれてありがとう、それは私がそれについて学ぶのを助けました。
したがって、焦点は3gの観点から部分的に理解できます。
投影フレームで
は、遠近法の想像力に関連するいくつかのクールな例を見てみましょう。これは非ユークリッド
幾何学の例であり、エッシャー
ええとアートワークであり、これらのコウモリの
ようなフラクタル
オフであり、時には双曲線に関連している可能性があります
幾何学または他の
幾何学ですが、ポイントは、各
バットが
飛んでいる可能性があるようなものであり、そのため
、鳥の経験または
私たちから離れて飛んでいることについてのマップのようなものです おそらく羽ばたき
ますが、空間的に3次元を持っているかどうかわからない別の空間にどのようにマッピングされるの
か、
バッキーフラーは
4つの空間
次元があると
主張するかもしれません。 デカルトの観点からxyz座標について話すのは理にかなっていると言われていますが
、この遠近法の想像力についての別の例
は消失点
です。楽しい描画コースを行った人
、街の道路を見下ろした
人、フィールドを走っている車の外を見た人は
すべて ある種の消失が
あり、フィールドの行を見ることができ
、それらがすべて平行であることがわかります
が、それから、
ある種のフィールド
への移動や、都市の景観での別の見方のように、他のフィールドを本当に深く
見ることができます。 通りがまっすぐで
あることを概念的に知ることができるように
、しかしそれを見ると、
それは上部
に点があるあなたから消えていく三角形のように見えます
だから
、
そうそう、建物は90度の角度
を持ってい
て、実際の角度はすべてちょっと変わっているのに直立しているようにできるのは何ですか？それ
がこの遠近法の想像力であり
、それがリアルな絵を描くことができるアーティストを作るものです
特に建築物や
何かがリアルに見えるの
は、消える点や
遠近法
、そしてこれらすべてのさまざまなものについてのこれらの非常に微妙な特徴
をキャプチャしている
ためです。
あなたがソファに座っているときにあなたが見るものの1つのアプローチ
は私が知っているようなものかもしれません
私はあなたが知っているように描く
私がビーチにいる
ことを知っているようなもののように、私の足を図面に含めるつもり
です。これは私の足のタイプの
もの
です。 私たちは実際
に今やる余裕がありますが、
他の人はそのような直接的な方法で見たことがないかもしれません。その
ため、たとえば、セルフィーを撮らなかったの
です
。
両眼視で打ち消され
たものではなく、片方の
目で
本当に遠くを
見るとどうなるか、この
曲線が少し
美しく強調され
ているように見えますが、もちろん私たちは見ています それは
2次元の投影として、
非常にクールで、
光学的錯覚やキュービズム、抽象芸術などの知覚で遊ぶスタイルですが、多くの場合、両眼視の
不変の特徴を
組み込んでいますが、他の人の期待に違反し
ています。 人の体は
まるでこちら側から照らされている
かのようで、半分は別の側から照らされているかの
ようです。これはキュビズムの古典的な技法であり、非常に豊かです。 アーティスト、哲学者、実践者との
正直なコラボレーションのためのスペースが非常に開かれて
いるので、これ
が
アクティブな推論を考えていたかもしれない人々のための一種の入り口になることを願って
いますそれは私たちが話しているエンジニアリングフレームワークです
抽象的観点から、
これを
意識と視点の経験にどの
ように取り入れるのでしょうか。このスライドに
何度も戻ります。これは、
自由エネルギーの原理と能動的推論が何を言っているのかという問題です。
世界とエージェントの関係について、
これが
世界とエージェントとネストされたエージェントの間のフィードバックであり
、ここでエージェントのこのレベルに追加
するのは、私が奇妙な行動
知覚ループである
か、少なくとも それはそれが言うように振る舞う
か、それがそれを言っていると考えています、
そして私たちがこのスライドで前に話したように、私たちは
ブイになりたいです 経験
の物理学の推論の行動の分野に基づいて、
私たちはこれらのスレッドを結び付けたいと思っています
が、確信しているだけでは決して十分ではないことも認識している
ので、この分野で研究を行うのはとても楽しい分野
です。 そしてそれについて学び、
コラボレーションを歓迎
し、彼らの視点を共有する人々を歓迎します。
なぜなら
、意識について読んだ論文がいくつ
あっても、その意見はもはや有効ではないと私は本当に信じているから
です。 軽率に言っても
、意識の領域で
はカウントゲームにはなり得ないので、
それは私たちの経験にとって非常に重要なものではないので
、学際的な合成に最適な領域です。
それはまた
、私たちが他の特定の仕事でそれを構築できるように、著者が言っていることについて本当に具体的にしたい詳細についてもすべてであるためです
k私たちが実際に彼らの
視点
を私たち自身の開発の触媒として使用できるように
、私たちの頭からアイデアを押し出し、
それをあなたが最初の更新を知っているあなたと置き換えるので
はなく
、読んだり議論したりすることによって、新しい文化的情報に基づいた創造的な状態に触媒され、刺激され
ます だからこそ
、2020年の最後のホームストレッチの9.1と0.2、
そして2021の
場合は、それを聞いているだけで、
あなたの経験
を知りたいのですが、YouTubeチャットで質問を聞いたり、ライブで聴いたりしたいのです。
この論文は、射影意識モデルと呼ばれ、
2018年12月に理論哲学心理学部門の
心理学ジャーナルのuhフロンティアに公開されまし
た。著者はウィラフォードベネ
キンフリステンと
リドロフです。
この論文がいつ
公開されたか、そして著者が自分の作品をどの分野に置きたいかについての情報
をいくつか引用しましょう。  s論文から、
彼らが書いた作品の主な目的と主張を見て、
意識的な経験のこの統合されたマルチモーダルで中心的な空間構造を
厳密な
方法で説明できますか？私はセットアップが大好きで、彼らは書いています、そして
私たちは良い説明をすることができます なぜここで整理する必要があるのか、私は
セットアップが大好きな肯定的な素晴らしい質問の両方の質問に答えます。それは、心
のこもった肯定的なものか、中途半端なものか、自信過剰か、自信不足か、肯定的かどうかを評価できますが、
これらはすべて素晴らしい質問
です。著者が
この素晴らしい研究について本当に明確にできること
、そして
コミュニティメンバー
がこの論文を全体的に読むことを提案することも大好きです
。pcmは
現象論的に利用可能な説明を提供します。
意識の一般的な構造であり
、意識によって生物
がマルチモーダル感覚
情報の
記憶と感情を統合する方法を示しています 行動を制御するためのイオンは
、レジリエンスを強化し、好みの
満足度
を最適化し、効率的な方法で予測エラーを最小限に抑え
ます。
その
統一された、しかし首尾一貫した神秘的な
ダイナミックで深遠な側面のすべてにおける意識の研究は
、科学的記述法の目的のために、制御理論情報シグナリングジオメトリ数学計算に関連
する多くの語彙
キーワードと研究分野を強調するためにありますが、
それらはいくつかの大きな
打撃のアイデアです
が また
、他の大打撃のアイデアのいくつかには、
意識の謎
、なぜ私たちが私たちであるの
か、細胞が意識を持っている
かどうか、蟻のコロニーが持っているかどうか、
コロニーは
巣の仲間と巣の仲間ではないが、
コロニーや
生態系ではなく、コロニーではなく、
オープンマインドになりましょう。 肯定
的でオープンマインドな質問は、イエスを持って、イエスを
達成しましょう。
みんなの参加を
得て、要約は
、最近導入された
射影意識モデル
を要約し、それを
pcmが組み合わせる意識理論の未解決の概念的問題に関連付けることから始まります。 意識
のフィールドのパースペクティブ現象論的構造の射影幾何学的モデルと、具体化されたエージェントの効果的な制御のためのフィールド
の認知および感情のダイナミクスの変調に対する意識
のサイバネティック機能の説明をもたらすアクティブな推論の変分自由エネルギー
最小化モデル
長い文を使用するためのダブルダブルポイントは、
長い文に影響を与え、効果を発揮しますが、解凍を遅くします。
少なくとも最初のパスでは、これらすべての領域を接続するのが素晴らしい理由を示すのに十分なキーワードを通過したと思います。
抽象パート2幾何学的および
アクティブな推論コンポーネントは
、行動を制御するために
意識的な生物が
知覚感情記憶推論
と知覚想像力を統合する方法を理解するために重要な射影変換の概念を介してリンクされている
ため、回復力を高め、
好みの満足度を最適化する
ので、pcmは
実質的な経験的予測
を行います それについて見て
、神経計算主義のフレームワークにうまく適合します。
もちろん、それは
、
時々無視されたり
、反射前の自己
意識を混同したりする主観的な性格の側面を説明するのにも役立ちます。 そして
社会的自己意識
は
、まだ開発中
です
が、トーマス・メッツィンガーが驚異的な自己性と呼んでいるものの
今日の最も完全な理論を私たちに提供すると主張して要約を
閉じます
ある種に 抽象を終わらせるための興味深い方法です
が、それ
は、著者
がサイバネティクスや幾何学などのこれらすべてのキーワードから、これまでで
最も開発された可能性のあるフレームワークに到達する方法に到達する可能性
があることです。 驚異的な自己性と呼ばれるので、
現象学は
自己をうまく持っている自己性を経験します。彼らはセクション1から始めて、
セクション2の
方法論にかなり直接進み
ます。
方法論は
何ですか
デカルトが何をしたか、または何を言わなかったかについての
あなたの理解について
30ページを聞くことなく、研究者としてこの論文で実際に何をしているのかをどのように特定でき
ますか？ 後で
私たちも彼らに入るつもりである意識
と彼らは
驚異
的な論理的侵略について話します それらが5つであるかどうかを調べてから、それらがpcmの射影幾何学と
どのように関連しているかについて説明します。
基本的に、それらは不変性から始め
ます。  6番目のもの
が欲しいあなたは4つに崩壊したい
別の論文を書きましょうしかし
彼らはこれらの不変の特徴から始めて
そしてそれから彼らはそれに
加えて射影幾何学
を紹介し
ます
これらの5つの不変の特徴を取得するために、図2の心理的現象のpcmモデルに
説明がある図1を参照してください。これは
、ネッカー
キューブとの関係で射影幾何学を示しています。これは
、私が示すのを楽しみにしている一種のクールな幻想のようなものです。
次に、彼らは意識の5つの機能
的特徴に
行きます。これは、私たちが取り組むことになるものでもあり
、現象学を覚えている射影意識モデルについて話します。 校正
不変性と射影幾何学
はpcmの一部に等しい今、私たちは
pcmと意識の機能的特徴
について話し、彼らが以前に話し合った機能的サイバネティック機能とそれ
を
アクティブな推論と自由エネルギー
最小化を使用する能力で融合します これらの機能的ダイナミクスのいくつかを取得してから、
図3にピットチャレンジの簡略化された
2Dプリント
射影意識モデルベースの
シミュレーションを示し
、図4に、
意識
の難しい問題について話しているセクション4の射影意識モデルの全体的なスケッチを示します。
表現主義と驚異的な
自己性難しい問題
と計算機能主義は
、
基本的に意識の基盤が何であるかについてであると、チャーマーズ教授や他の人たちによってさまざまに表現され
ています。
痛くないし、
他の脳の領域にぶつかったとき、あなたはj
あなたが戻ってくるか、死ぬか
、その間に何か
が起こっているのか、それとも
アンテナなのか、それはジェネレーターなのか、
これらは問題であり
、計算機能主義
からpcmと表現主義について話すことに
なります。 用語の
計算関数と表現
はかなりロードされ
ていますが、他のいくつか
の議論で
それら
に取り組んできましたが、pcmのコンテキストでそれらを再結合する方法についてはオープンマインドであり、それらは
そのような種類の
より定量的な用語を取ります コンピュテーション
関数の
表現表現は
少し橋渡しであり、それ
を射影意識モデルの
現象論的要素に取り入れて、
主観的な
キャラクターの主観的なキャラクター
がそれであるということに
なるでしょう。 彼らが彼らの要約
で議論することで結論を下した哲学者の悪いそしてまた驚異的な自己
性
そしてそれから彼らはそう結論する 素晴らしいロードマップのように見え
ます。私がここに残した時間のこの紹介ビデオで、
機能的な機能
と意識の不変
性を見ていきましょう
。9.1または9.2でそれらをすべて説明する時間はないからです。
これらは
関数のビッグファイブや不変量のビッグファイブのようなもの
であり、モデルに不安がある
場合は、最初に関数があるかどうかを尋ねる必要があります。
私が無関係だと思う不変条件
はありますかええと、私が欠けていると思う
ものがあります私がちょうどベースから外れていると思うものがあり
ますので、これらの5つのことの1つについて質問がある場合、
これは十分に進んでいないと思います
か これは行き過ぎ
ですが、一部の意識的なシステムには
、あなた
が尋ねたい質問は
それほど大きく
ありません。したがって、多かれ少なかれ、または
別のカテゴリが
1つのエントリポイントになると思われる場合は、各カテゴリに5つあります。
それらすべてに同意し
、あなたはそれらが
各カテゴリーで完璧な5つであると言います、そして
あなたは投影
幾何学が何であるか、そしてpcmが何であるかを与えられて評価することが
でき
ます この論文を読む
ために
、意識について考えたことがある人のための足がかりがたくさんあることを願って
いますが、これは彼らにとってそれについて聞くための新しい方法
です意識の5つの機能的特徴は何ですか？
著者
によると、これを正当化する方法は
、意識の全体的な機能
は、一般的なサイバネティックな
問題または制御
制御理論の問題に対処することであると主張すること
です。
環境と
その生物学的および派生したニーズを効率的に満たす
これは、予測的に誤った表現を最小限に抑えることを必要とします
世界のイオン
と好みの満足度を最大化する
意識の良いモデルは、
これがどのように達成されるかを説明できなければなりません
pcmは、意識
の次の相互に関連する
機能的特徴を強調
します。 制御
理論は意識を完全に停止させていない可能性があります。
それは私がアリコロニーテストで始めていたすべてのこと
です。それで私がロボットを持っていて、
それがセンサー間でマルチモーダル統合を行うことを可能にする何かを持っている
なら
、
それが何であれ、
それは意識を持って
います、そしてそれは人が行くところですそれは脳を必要とします
そしてそれから彼らはウサギの穴
を別の方法で降りるので機能は
重要ですが
再びそれはまだ全体の話では
ありません
これが、少なくとも私たちが望ん
でいる意識の5つの機能的なサイバネティック機能として彼らが特徴づけるもの
です。
説明する
ので、これら5つを渡すだけで十分かもしれませ
んが、それだけでは不十分です
が、重要なのは、グローバルな
最適化と回復力の
意識が、
競合する好みの
知識ベースの能力とコンテキスト
を考慮して、生物が利用できるグローバルに最適なソリューションを確実に見つけるのに役立つ
ことです。 主観的なベイジアン最適化の意味でのグローバルまたは主観的なメカニズムは、
必ずしも客観的な最適性を得るとは限りませんが
、それは
十分に確実にはしごを近似する必要があり
ます。 多くの階段を降りるつもりはありませ
んこの最初のいくつかのこと
意識は驚異的であると多くの人が考えている
ので、私たちの意識で起こっている
ことはガイドに戻らない
ので、これは少し速く緩く再生され
ます
意識がバクになっているように聞こえることを確実に見つける
kそしてこれは全体のカルテシアンの
二元論の
パラダイムです
物理的な方法に、または
意識が純粋に記述
的な
エピ現象のエピフェノメナである場合、
それらの特性が弱い創発的な意味でどれほど創発的であるかに関係なく、それがアリでなければならないものは何でも通過するニューロンメッセージのような機械的または物質的に定義されたコンポーネントの現象を超え
ます それらは
強力な出現に相当し、実際に
は、下向きの
因果関係
と因果関係のエントロピー、および因果関係であるかどうかに関して
非常に哲学的に
無関心である再正規化グループでさえ、システム
を引き起こします。
容量の余裕とコンテキストな
ので、グローバルな最適化ではない
ので、 ローカル最適化
またはそれは、あなたがどこまで到達できる
かなどの
条件付きであることが条件となる条件付き空間のグローバルな探索です
が、
私はあなたのすべてについて知りませんが、私の
意識は常に私が到達するのを助けるとは限りませ
ん グローバル最適ポイント
は、このグローバル最適が客観的に最適では
ないスペースとして定義されて
いない限り、あなたは正しい方向に進んでいませんでしたが、
それが大丈夫だとわかっていたことを考えると、それは最適であるように見えました。
2つのグローバルな可用性に乗っている
意識の内容は、必要に応じて効果的な認知および知覚システムによって処理される準備が
できているという意味で、一般的にグローバルに利用可能でなけれ
ばなりません。たとえば、ここでのアイデア1
アイデア2
メモリ4色 あなたは
これらすべてのものがワークスペースに
アクセスすることから明らかに1層離れているという数を知って
いますこれは
グローバルワークスペース理論注意スキーマmodに大きく依存してい
ます
他の何人かの研究者の意見私
はグローバルは
私には意味がないことを指摘します脳は
地球の認知ではありませんそれは地球の可用性ではありませ
んそれはイエスのよう
です
今はわからないので、それは利用できません。
それが私の拡張された認知プロセスの一部であり、
それが
非常に関連性がありますが、グローバルに利用可能であることがわかるまでに5分しかかかりません。
また、私たちの意識は
氷山の一角ではありません。
多分それ
は全体の氷山と半分なので、世界的に利用
可能な行動の動機とそれが何を意味するのかさえわかりません
理論意識の注意注意スキームの変調
は一般的
に感情的なダイナミクスと記憶に基づく行動の動機に関係しています
これ
意識は注意で狭く識別されるべきではありませんが、
注意の変調を駆動します。そのため
、
lstmのようにちょうどumから上向きにブレークする一種の注意スキームの理論です。
意図的なパラメータを持つニューラルネットワークのように、
私たちが
経験的な
次元に入りたいの
は、ここで多くの時間を費やしているレーザーである
か、私たちが行きたい
このレベルに自動焦点を合わせるカメラであるという
ことです。 それを超えて、
それがその感覚器官のいくつかでカメラのように入力されているかどうかを言うと
、経験は何らかの形で生成されますが、
私はまた、この
行動の動機と注意の変調を指摘します
これらがまるで表現されることが非常に重要
です 意識
機能的に意識の機能は、
行動を動機づけて注意を調整する
か、それはエピフェノメナルな
意識
である可能性があります。したがって、それ
は行動の動機付けの経験
と変調された注意の経験である可能性があります。
すべてのニューロン
と発火パターンなどで起こることであり、
あなたはすべての薬を知っています それ
が起こっ
て、それはこの時点
でこのことを見ているような相乗的な妥協点に到達し
ますそしてあなたはそれをただ経験しているだけです
それは単なるカルテジアン劇場モデルではありません
それはまだボトムアップトップダウンum
状況ですが単純なアウトはありません
ここ
では、意識が
戻ってきて行動を動機付け
ているということでも、あなたが知っ
ているダイヤルを通して注意を調整
しているということでもありません。
関係のないものがたくさんある
ので、4つ目
は
ビッグファイブだと言ったのですが
、ビッグファイブ
はシークレット関数になります
が、4つ目はシミュレーションの
強化かもしれません。 意識が高すぎる
と、
シミュレーション理論のような狭義ではなく、広義の想像力でのシミュレーションの使用が容易になりますが、
それは悲惨なことかもしれません。 認知
的知覚的および感情的問題を解決するために、
より一般的に
は行動の予測とプログラミング、および
それらの結果への応答に取り組む
ための行動。たとえば、シミュレーションの強化は、
私が目を覚ますと、私の部屋では非常に暗いですが、
ジェネレーティブモデル
またはアクセシブルモデル
は、私の部屋ではあまりフォーマルではないので
、目を閉じていても、非常に薄暗い光で
も
、シミュレーションを強化でき
ます。このようにドアを開けると、目覚める
でしょう。
私のルームメイトを上に、または私がこの時点で
これを行う
場合、これは
私が経験したくない別の感覚入力になる
ので、世界の一種の豊かな機械的
理解は
人間が得意とするものであり、それは何ですか
私たちが扱っている現在のマシン
はうまく処理されていません。
この建物がアイススケートを着用していることを知っているかどうかなどの質問をすること
ができ、
それらの用語が異なることを意味するかどうかを解析できる可能性があります
物事とそれらがツイッターで同じ人によって使用されているキーワードであるかどうかに
かかわらず、
それはその質問を理解して対処することができ
ますか？
5番目のものは
これらの無関係なものの1つ
ですあなたは意識のために異なる機能を持っています
かあなたの理解
は意識が機能を持っている
か、何か他のものを意識しています
それが機能を持っていたらそれは物事にどのように影響し
ます
か
これらの質問
人々が望んでいる
質問は、自分が持っている質問を投稿するのが好きな人にとってはかっこいいかもしれません。私たち
が持っ
て
いない質問をしましょう。 今それを言う他の方法を知って
いる私たちが話す2番目のこと
は意識の不変性、
現象論的不変性であり、
ここで私はb  5つあるので、これら
は現象学と哲学に関して
彼らのモデルが実際に
下に
行くものであるため、これは彼らが焦点を当てようとしているものです
これは数学モデル
がこれを目指す必要があるもの
です 彼らの形式主義が説明する必要があるのは、
統合を含むことを予測することです。これは、ある種の橋で得られるすべての数学とすべての計算
を行いたいという大きなコア哲学のアイデアの
よう
なものです。橋は
射影幾何学です。
それは現象論的不変であるという意味であり、
彼らは次のように書いています。私たちが意識を特徴づける
と私たちが考える深く相互に関連した不変であり
、あなたがフォローアップし
てそれらに基づいてpcmを構築することができる
ので、公理のようなものです。 彼らが
これらをルートステートメント
のように取っているように、正当化する必要はありません
。観察のようなものですが、couのようなものです。
これは私たち
全員が知りたいことです。
別の1
つが冗長である可能性が
あります。5つのうち4つがある場合、意識で80を取得します
か、または3つあるシステムを理解または想像した場合はどうなりますか。
5つのうち、それはそのシステムにとって何を意味するのかを知っていますか？
これらの現象学的
不変量は1つの
関係的な現象的意図性である
ため、すべての
意識は
さまざまな
定性的または表現的な世界の
表現方法でオブジェクトのプロパティなどの世界の出現を含むという言葉で分解します 生物にとっては、
ワームやフルーツハエ、アリやアリの
コロニーについてあまり考えていないので、著者や同僚から聞いてみたいと思います
が、これらは私たちの議論です。
ワームが勾配から離れていくのを観察
した場合、それが表象的な
関係の現象
的な意図を持っ
ているかのように、それは正しいようになっています。 それが問題です2つの位置する
3次元空間性もちろん
、4次元と呼ばれることもあり
ます。オブジェクトなどの提示された世界
は3次元で
あり、視点と
視点の間で方向付けられた方法で展開する大きなアスタリスクとパースペクティブです。
すべての
平行線が収束
する無限の地平線この視点の原点は
とらえどころのないものですが、通常は頭の中にあるように見えますが
、空間は通常
、生きた体の周りに編成されているので、これは
私たちを生態心理学への非活動化への具体化に導くようなものです
異文化間および発達心理
学は、私
た
ちを生きた経験と空
間
性、そして私たちが住んでいる空間が誰に
どのように影響を与えるか、そして私た
ちに多くを教えてくれた素晴らしいアクティブストリーム参加者のすべてに影響を与える方法に私たちを結び付けます
組み込みシステム
と具体化について
、この分野で何が機能しているのかを聞いてみたいと思います。
これらの不変条件の1つに影響を与える
マルチモーダル同期統合
同期手段同時に
意識は、感覚モダリティの記憶と認知からの質的および表現的要素
の多様性の統一された全体への統合または統合を伴う
ため
、同時に異なる時間に同期する通時的手段 時間な
ので記憶は通時的ですがそれは
感覚モダリティな
ので6ヶ月前からのヒアリングイベント
かもしれませんええとあなたは知っているかもしれませんそして
想像力の問題全体が明らかに大きな
問題ですが
未来は通時的で
あるか、それについて考える別の方法は、システムを変更する
か、それを別の軌道に乗せることです。それ
は、水の用語を使用するための違いを生み出す原因
が発生しなかった場合とは異なります。意識は通時的かつ同期的であるようです。
私たちが
音楽を聴いていて、そこで点滅するライトを見ているときのよう
に それは同じ瞬間の同期のようなものであり、
多感覚で
もありますが、さまざまな種類の経験の持続時間についていくつかの本当に興味深い作品がある
ので、視覚と音で何かが起こっていることは明らかです。
視力の有無にかかわらず、これらの
さまざまな人々はすべて同じ世界をナビゲートできる
ので、視力について何かを言うと、視力なしでナビゲートできる人がいる場合、
それは私たちだけがプロジェクターを見ているのではないことを知っています。
私が前にほのめかした時間的統合です
が、これはもう少し深い
レベルの
意識であり、少なくとも
過去の経験の保持と
、その種の不可欠な要素が
今までに存在
していたものとその基盤を提示するため、すぐに将来の経験のふりをします
遠い記憶や長期計画など、より
広範な形態の時間的統合 私がこれを読んでいたときにちょっと面白いメモを与えるために今は遠い未来を立っている
私は
この文脈で保護とは何を意味するのか考えた
ので、グーグル保護によると
、将来の出来事の予想を意味する哲学の言葉な
ので、 専門的に設定されたテントのようなプロテント
p-r-o-t-e-n-t
テントのmerriam-
websterの定義を少し深く掘り下げます。
ですから、p o r t e n d
por傾向がある
ふりをすることは、シンボルのようなものや、フクロウのような
前兆を介して何かを伝えること
です。 農夫がこれが起こるだろうと前向きに決定したことを知っている
ので、私はちょうど
彼らが多分彼らが 非常によく似た
発音であり
、単語の使用法が非常に近いため
、英語は99のように聞こえる
ので、あまりにも多くのあいまいさを許容できませ
んでした。
俳優からのエージェンシーであり、
言語から行動を取り除く1つの方法で
あり、今ではそれを保護または前兆に
することは哲学の言葉になりましたそれは古風
です私たちはスピーチで行動を起こすことができないので古い言葉です
これらの単語の意味がどのように変化するか、
そして私たちのスピーチパターンと相互作用
パターンに組み込むことができるより多くの行動について考えることは、より良い
主観的性格であるため、主観的
性格は
、自分自身と彼らの反射前の非概念的認識を含むものとして著者によって定義されます 個性は今や
完全にベース
から外れている可能性があるので、彼らは間違っている可能性があり
ますあなたの個性について間違っているという意識の部分です
yまたはそれはあなたが言うのが難しい個性を持っているというだけです
が、著者はそれを不変量として持って
いますまた、2〜5
は実際には1つに関係しているので、関係の
驚異的な志向性は本当に
最も重要な重要な不変量
です。 リレーショナルシンキングだからこそ
、アクティブな推論と
自由エネルギーの原則のコミュニティ
は、システム思考の複雑な思考に非常に隣接し
ているように感じます。 複雑さを含む思考のタイプは
すべてこの関係の
洞察を扱っているので、ここで学び、行うことがたくさんあり
、意識についての主張
を実際にクールにするのではなく、私たち自身の経験で意識に対する関係の思考の影響について理解することがたくさんあり
ます イチジク
のいくつかを見て、簡単に見て、一種の
締めくくり uresとその
内容は、30000フィートの
ビューを取ります。これにより、紙を読んでいるときに
、どこから来ているのかがわかる
ので、図1に
はum a bまたはcがあり、uma
は射影解です。
驚異的な自己性におけるvrを介した分離に、
これは
、私たちがここでマインクラフトを見ているようなユークリッドビューの経験からのようなもの
で
あり、次に彼らの頭が
右側の住んでいる空間のこのようなブロックにいる人
図a
とumの側面ですが、彼らは
まるで左側にあるかのように空間を
想像しているので、私が外を見ても直角が見えないので、今も直角の観点から私のオフィスを想像することができ
ます
このように組み合わせる
と、振り返って部屋が
ちょうど
90度の角度になっている角度を見ると、それは
私の生成的
で通常検証された経験で
は90度で
ある
ことが正常に見えます。 私たちはそれが変わるのをうまくやらなければなりませんか s
は、bの射影幾何学の視野のこの要素を追加するために
、平面を超えた反空間と呼ば
れるようなものを示します。 深くなりすぎ
たくないからではありませんが
、bとcに反映されたマッピングがあるようなものです。彼らが神の目の視点と呼んでいるものがあります
。bとcからの特定のマッピングがあるのと
同じように
、 私は
ユークリッドのオフィスにいて
、それから私の
目のどこにでも、
またはそのようなものが
少し後ろにあり、その少し前に
あるように見える私の
生きた経験は、どのようにしてほぼ文字通りの生成モデルで円を二乗するのですか？
奇抜な角度の私の生きた経験を持つユークリッドオフィスと
ここで興味深いのは
視覚的な焦点です
、そしてこれらの異なる
中心のすべてはどこにあるの
か私たちの感情的な中心が何かであるように感じる場合のようにこの種の関連があります
ここ
で私たちの体の他の場所、または私たちがあなたの体の上に浮かんで
いるような単純な外側の体だけで
なく、より広範な経験
を持って
いる場合はどうなります
か？
ええと、
ユークリッドから非ユークリッドのオフィスのような特定のマッピング
があります。これは、
神の目のマッピングのようなもの
です。これは、神の
目の
図2が首または立方体の射影解である
と思うかどうかを自分で評価できるため、この画像で何が起こっているかを示し
ます。 左側
は、いわゆるネッカーキューブイリュージョンの2つのバージョンのようなものな
ので、キューブの
視覚的イリュージョンであり、
最初にこれら2つを
一方または両方で
見るだけでイリュージョンになります
。 音楽
]あなたに近い最大の
側面
は
、各正方形の左上にあるのか、右下
にあるのか、時には別の人を裏返すことができるということです。
さまざまな方法
で、ボックスの最大の側面が
右に下がっているように、
またはボックスの大部分が
左に上がっているように見えるので、人々は頭を
ひっくり返すことができます。 この目の
錯覚が存在するの
は、平面上の投影を調べている遠近法の手がかりがないためです。
したがって、遠近法の質問に対する2つの最適な解決策のようなものがあります。
したがって
、2つ
の同様のumの証拠が競合する
モデルであるため、
自由エネルギー最小化モデルです。  b
彼らはそれが決定不可能な自由
エネルギーベースの推論だと言っているのではありません。
つまり、私たちの最適化の知覚では、それは
あなたが知っているようにそれを振動させ続けますそれは老婆ですそれは
若い女性です
それは老婆ですそれは若い女性ですそれ
は目の錯覚です
しかし、これは
射影幾何学と関係
があり、それは私のように近づいている
ようですが、私はそれが起こっている感覚的な証拠
を得ていますw
別のシミュレートされたフレームでayすると
、そのように認識されます。トップ
ダウンになっているので、このよう
に前後の共鳴があります。
これ
については、文字通り対称性を壊す興味深い研究がたくさん
あり、答えは
その点からの生きた経験です。 ビュー
シミュレーションのので、ここで
私が正方形の片側に近い場合
、拾うべき小さな正方形はありませんが
、正方形が別の側面を持っているか、立方体が別の側面を持っていることを完全に知っているわけではありません。
あなたはそれがどのように見えるか想像することさえできます
ああ私は6つ
がダイの上にあるのを見ています
私が反対側にいたら私は
1つ
を見るでしょうそしてそれは大きく見えて私はできませ
ん 6つを見ること
ができますが、私がいる場所では、大きな
長方形の6つなどが表示されます。その
ため
、意識の幾何学のこれらの側面の多くをキャプチャし
、さまざまな場所にいることをシミュレート
できますが、常に
特定の場所でvisualizi
特権の視点であるそのスポット
とは何か参照のポイントであるそれについては特別なことですそれは
射影幾何学の非任意の点のようなものですどのような
射影幾何学
が私たちのユークリッド世界を取り込んで
それをマッピングするのか このような消失
点の
経験に、私はそこにリンクする主要なuhスレッドのいくつかを手に入れたと思います
が、それ
は彼らが示唆しているようなもので
あり、自由エネルギー
は、シミュレーション内の最適化
とアクションおよび推論のパラダイムであり
、
対称性は
経験の面で壊れているので、
これに対処したいと思っている
大きなものは著者によって大きなものです
図3はピットチャレンジのpcnベースのシミュレーションで
あり、一番下に
これが別のもののようであることがわかります
紙な
ので、このシミュレーションに興味がある場合は
、彼らが参照している他の紙を確認して
ください。ただし
、ここで確認できるのは
、 左側にある
ので、バーベルの形がたくさんあり
ます。
基本的に、バーベルは、
歩き回ることができる地図の
ようなものですが、
このピットを横切って、 やりがいのある
場所な
ので、安全なスペースにアンヘドニックなええと
チャレンジルームとゴールルームがあります私
は彼らが彼らを呼んでいる
と信じていますそして彼らは
その
動くサークル
について考えます この動く円
は、エージェントがマップ内を移動するようなもの
です。ここでは
、その期待と以前の
信念がどこにあるのか、そしてここでは
、レーダーダイヤルのように見えます
が、真ん中の白いスポットは
、 意識ゾーンのような非任意の起源であり
、その焦点におけるこの生物のハメ撮りの観点からは、それは意識の分野であり、
それは
、経験豊富な空間
からその生成モデルへの幾何学的マッピングのようなものです。
意識を通して何らかの形でそのマッピングをナビゲートし、それ
はまた
、
弱い想像力
と強い想像力の違いに耐えることができます彼らは、多感覚統合を備えた
このアクティブな
推論エンジンを持っています、
そして
これは間違いなく入るもののように見えます
9.1と私たち自身の将来の研究のため
に、基本的には
モデルシナリオを実行できますええ
、
それは面白いことだと思い
ますが、この実験を行うと、それを
示唆する有益な結果が見つかるかもしれません。
エージェントが
アクション指向のジオメトリで想像力を持てるようにすることで、感覚データが実際に発生するジオメトリフレームに関連する場合と関連
しない場合がある関係について学習することにほとんどの時間を費やさないモデルよりも優れたパフォーマンスを発揮できる可能性があり
ます
再び長い
文章がたくさんありますが、図3にはたくさんあり、それらが
どのようになっているのかを学ぶこともたくさんあると思い
ます 自由エネルギーをフレーミングする
最後の図4
図4は
射影意識モデル
のpcmの全体的なスケッチであり、ここにはいくつかの異なる次元があると思う
ので、1つは中央のオブザーバーであり
、彼らの生活空間
があります。 受け流しの個人的な
空間なので、この領域で私たちに教えてくれることがたくさんあることを願っています。
この領域内で、
この意識の
分野の余裕の分野は、
私がいつも意味しているわけではないことを1つ言うだけで、さまざまな観点から考えてみましょう。
制限するために、
これは私たちが考えることができる1つの方法であると言っています
が、知覚され想像されたイベントがあると想像してみましょう。
現在、観測は単なる
観測のモデルであるため、
見られるよりも区別が少ないかもしれません
が、このジオメトリ
オブザーバーでは この
射影幾何学マッピングのすべてが起こっている
ことを中心に、赤から緑に変化する勾配を時間の経過とともにベクトルを整列させることを考えることができますか？
面白いの
は、特定のタイプの色盲の人々が知覚できない可能性がある勾配
であり、これは
私たちがここで話しているすべてを完全に伴うものです。
つまり、
絶対主義的な
意味でのええと、熱力学的に下り坂を移動している
人はほとんどいません。 アクションは
熱力学的に上り坂に移動し、ストリームにそれらをもたらしますが、
後で下り坂に行くために上り坂に行くという点で単に幾何学的ではない場合、概念的または象徴的に上り坂にならなければならない
ので、ここでは自由エネルギーが進むことを反映する勾配が見られます
文化に基づいた緑からのええ
とは大丈夫で驚きが少なく
、次に赤は驚きが高く注意
が必要です
投影された幾何学と余裕の文脈で実際に空間と時間を通してそれを言う方法として
生物の能力
それはある意味でまだ下り坂なので
、このumが必ずしもどこに適合するのかわかりません。ここでの
すべての数学的形式
は、行動知覚
予測想像ループのように話すのがとてもいいようですこれは
私たちが望むかもしれない別のループです
エージェントや環境のようなものに関連するループについて多くのことを話し
ましたが、今では
エージェント内のエージェントが行動知覚予測の想像力から進んでいるように考えている
ので
、それは潜在的に私たちの内部で起こっていることです。
右側は時系列を見ています。これ
は、私
たちがすべての自由エネルギー研究を進めたい方向です。
私たちが遭遇する他の次元は
、これら2つを通過しますが、それは
間違いなく
深い因果
推論です。
他の人がこの図で非常に異なるものを見るかもしれないように、音と図で視覚化された
もので
、私たちは聞くことを歓迎します
最後に、いくつかの最終的な
考えと質問で締めくくり
ましょう。おそらく
、彼らが論文の
計算者に後から書いた質問で終わります。つまり、事後
同一性理論により、明らかに
偶発的な処理の制約
が不可欠である可能性があります。
計算モデル
が現象論的不変性を捉え
、機能的制約を満たし、
予測と実験の法廷を生き残る限り、実際の意識は、意識の物理的実現に関連する
いくつかの
明らかに
偶発的で経験的にしか知られていない制約
が実際に
不可欠であることを喜んで受け入れる必要があります。
これは基本的に
、5つの不変条件の不変
性を説明および予測でき、これらの機能
属性をキャプチャできる場合は、4つあり
ますが、どちらも
不変性と、
誰もが追加するゲームである機能属性を設定します。 または私を変更します
正当化して理解する必要がある
ので、両方のことを行うかどうかを確認する必要が
あります。そのため
、この講演で多くの時間を費やしたの
は、
それが彼らの主張で
あり、積極的な推論を行って考えることができるというだけではないからです。
意識については、これらの不変性を
モデルの一部にし、
少なくとも必要なすべての機能属性を取得すると、
独自の説明と予測を生き残っているモデル
は、それがすべてを行う場合のように、トロイカの法廷を予測し
ます
それからそれは基本的に
私たちが理解していないパラメータ
や神の視点のようないくつかの奇抜な荷物と一緒に来るでしょうそしてそれから彼らは
あなたがそれを偶発的なものとして受け入れる必要があると言っているだけです
非常によく書かれ、伝えられた論文
であり、他のアクティブなストリームで話し合った多くの分野に侵入することを願ってい
ます。これが私の最後の質問
です。 意識
と関連する質問は
、意識のフレームワークは
、それが詩である場合はどうなるのか、それは詩ではないの
か、それが図面であるのか、
それが一連
ントロジーの物語の正式な文書
やツールであるのかということです
。 それは、それがボルトである可能性があります
事業運営法的な技術的
社会的である
可能性がありますそれは受け入れである可能性がありますそれは
基本的な無知である可能性がありますそれは自由エネルギーの原則である可能性が
あります 私たちはこの分野でもっとうまくやれるので、それは私たちがどのように知っているのか
、そしてあなたはその基準を守っていますか？
この論文はこの
分野での素晴らしい仕事の例です
次の質問は意識のフレームワークが可能にするかもしれないものです
そしてそれは
私たちの行動の実践においてそれが何を変えるかはかなり広いです私たち
はより多くの人々を
fmriスキャナーに入れるか、より少ない
人々と私たち
がコミュニケーションをとることができるとは思わない人々と
コミュニケーションをとるでしょう この時点で
、どうして
私たちの法制度
や社会制度をどのように変えることができるのでしょうか。
異なる種類、種類、またはレベルの
意識
を測定できるとしたら、それが本当に私たちが何に真剣に取り組む必要があるのかという理由です
。 それが測定するものと予測が何であるかのように見えるかもしれません。
なぜなら、
私たちがユニークな予測や
実験
を知らない場合、これは私
がテーブルにたくさんあると言ったときに
私が意識メーターを持っていると言ったときにほのめかしているから
です
これは2で、これは11
です。あなたがとても気にかけているこのタイプのオブジェクト
は、実際には意識していないので
、プラグを抜くだけですが、私が
とても気にかけているこの他のオブジェクトは
、私がそれを測定しました デバイスと
それは非常に
意識的でした保存することは非常に価値が
あり
、人々はどこにスタンドを作るのでしょうか、そして
スタンドは共通の地面になければならず
、私の意見では意識のためのフレームワークの認識のスペースは
私の分を変えることにオープンです その上
で、
しかし、
私たちがそのようなフレームワークをどのように認識するかについて会わなければ、
世界の
知識の伝統を尊重し
、私たちの意見の違いを尊重することから始めて、私たち
はumのヘゲモニックモードにとどまると思います
文化的に方法論的に非多元主義のフレームでの絶対主義モード
多元的なルートを下がらなけれ
ば
、実際的な意味合いには非常に悪いと思います。
最後に
、このドメインでアクティブな推論を行うための次のステップは何ですか。 アクティブな
推論を意識した
エージェントに実行してもらいたい、またはアクティブな推論をどのように構築できる
か今、
意識を
より深く行動に移したいアクション
ポリシーの選択と機械学習について話し
ました意識を機械
学習に入れて哲学
と これらはすべて大きな問題であるという意味ですが、
この論文をどのように取り上げて、um educaを作成するだけでも
、積極的な推論の方向に発展させるのでしょうか。
内容
、そして最後に、おそらく常に取り組むべき良い
質問
は、
私たちが意識に興味を持っていることを確認するこの研究の目標は何ですか？
しかし、私たち
はこの研究を行う価値がある
理由について多くのことに興味がありませんか？ それは、私たちがどのように選択したの
か、なぜ選択したのか、どの
ように選択したの
か、これらの組み合わせのすべてが
本当に心に留めておく必要がある理由
です。
参加型の
包括的で
横断的な異文化間リストを作成するにはテーブルが多すぎる
と
言ったので、それを聞いて考えているすべての人は、
この種のおかげで
、1つよりも少し長くなったと思い
ます 予測しましたが
、アクティブなストリーミングのときは正しい
です参加してくれてありがとう
私たちは実際にそれを信じるかどうかをライブ参加者にフォローアップフォームを提供します
フィードバックの提案や質問をお願いしますので、もう一度ご意見
が
ございましたら
、誰かがビデオを一時停止して、ここで「はい」と言うことができる、本当に特定の瞬間を何度もドロップしようとしました。
これ
は壮大な私の経験に共鳴するかしないかです。意識に関する多くの観点から聞いてみましょう。
それについて聞くことが重要
です。また、アクトインプストリームに対するフィードバックや
提案、コラボレーションのオファーは
いつでも歓迎します。
私たちのチャンネルや手段のいずれかと連絡を
取り合いましょう。ただし、
ライブで聴いている人や、リプレイで聴いてくれる人に感謝します。
未来は常に今だから
です。後でお会いしましょう。