привет
и приветствую всех в прямом эфире с активным
выводом,
я думаю, что мы в прямом эфире, это активный
поток 9.0,
и это 18 ноября 2020 года.
Я Дэниел Фридман, и сегодня я буду
вести сольную трансляцию,
так что добро пожаловать в команду.
в онлайн-
обучении и практике командного общения, связанного с активным
выводом,
вы можете найти нас в твиттере по адресу
inferenceactive по
адресу active по адресу activeinference.gmail.com
наша команда базы открытых ключей
на нашем канале YouTube или через любой
другой механизм,
это записанный и заархивированный прямой эфир
трансляцию, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу,
все фоны и точки зрения
приветствуются здесь, а для соблюдения видеоэтикета в
прямых трансляциях
обязательно отключите звук, если на заднем плане есть шум,
поднимите руку, чтобы
мы могли слышать всех на  стек
и используйте уважительное речевое поведение, поэтому
просто быстрое объявление, прежде чем мы
перейдем к обсуждению статьи, которое вы можете
найти в нашей информации в твиттере.  Что
касается остальных наших дискуссий на 2020 год, у нас
есть еще шесть
потоков групповых действий в 2020 году
24 ноября и 1 декабря,
мы собираемся
быть активными 9, обсуждая модель проективного
сознания и феноменальную
самость,
и это будет документ  что этот
активный поток 9.0
является контекстом 4.
в активном 10 8 и 15 декабря
мы поговорим о статье о вариативном
подходе к сценариям,
а в акте 11 о сложном
аффективном выводе
мы снова поговорим о моделировании и математике,
и это будет  быть
22 и 29 декабря, так что это закроет
2020 год,
а затем мы с нетерпением ждем совершенно новой
группы мероприятий
и проектов, для которых будем сотрудничать,
так что узнайте больше в нашем твиттере, таким образом,
давайте поговорим о том, что мы собираемся делать
в актерском потоке
9.0, что прямо сейчас, поэтому цель
активной
версии 9.0 будет заключаться в том, чтобы установить контекст для
9.1
и 9.2, которые будут групповыми
обсуждениями, которые у нас есть по этим документам,
и документом, который мы собираемся сделать.
обсуждение 9.1 и 9.2
называется проективной
моделью сознания и феноменальной
самостью Уилла Форда в 2018 году,
и есть ссылка, по которой люди могут
посмотреть видео, к
которому мы собираемся перейти прямо сейчас,
представляет собой введение в контекст
некоторых из  идеи, представленные
авторами, это
не обзор или окончательное слово, это будет
контекстуализировать некоторые идеи,
математика и лексика, которые могут быть
интересны или
важны для чтения, будут
предоставлены в
2018 году, и кульминация, которую они
собираются отработать  путь к этому
заключается в том, что мы могли бы объединить
такие области, как
геометрия, кибернетика и
нейрофеноменология,
используя структуру активного вывода
и принцип свободной энергии,
чтобы потенциально понять или объяснить
сознание,
так что это будет зависеть от вас, от нас,
как мы относимся к этим  виды утверждений,
которые они собираются получить в
газете,
но это то, к чему мы движемся,
и разделы 9.0 будут следующими,
сначала мы рассмотрим  ключевые слова и,
мы надеемся, предоставим некоторую информацию о
различных ключевых словах, независимо от того, слышите ли вы
одно из этих слов впервые или работаете
ли
вы в одной из этих областей, а затем
мы поговорим о целях и утверждениях, которые
документ
проходит через их аннотацию и
дорожную карту разделов, затем мы
немного поговорим о сознании
с точки зрения автора,
что авторы
говорят о важном о сознании и
что они считают его неизменными аспектами,
а затем кратко пройдемся по
рисункам, просто попытайтесь понять,
что  эти цифры даже делают, как мы
собираемся получить первое
представление о том, что означают эти цифры,
а затем в 9.1 и 9.2
мы собираемся остаться с той же самой
бумагой, так что сохраняйте и отправляйте свои вопросы
и не
стесняйтесь получать  свяжитесь с нами, если
вы хотите принять участие,
будь то в 9.1.2 или в будущих
усилиях, давайте поговорим о ключевых словах
первое ключевое слово на самом деле не на
бумаге keywo  rds, но
то, о чем мы здесь, это активный
вывод и принцип свободной энергии
, вот с чем мы попытаемся связать так много из
этого, и вот были ключевые слова,
которые были перечислены
кибернетика проективная геометрия
сознание нейрофеноменология
перспектива от первого лица и
перспективное воображение
такие классные термины, может быть, вы впервые
думаете о математике и геометрии в
контексте сознания, может быть, это не так,
но, надеюсь, когда я пройдусь по
следующим ключевым словам, я надеюсь, что это будет
интересно и захватывающе, независимо от
уровня вашего знакомства с этими
понятиями,
поэтому первое ключевое слово  это кибернетика, и
там по-русски написано как
kubernetes
и есть много ресурсов
по истории кибернетики, некоторые из
которых мы собираемся обсудить здесь,
потому что во многих других
активных потоках и других местах вы,
вероятно, можете услышать о  математика,
лежащая в основе кибернетики,
и то, как она связана с теорией управления,
обе вещи, которые мы  я говорил
об
этом в этом потоке, но давайте поговорим
немного о
более исторической или культурной
перспективе, что такое кибернетика, что
она пытается сделать,
кибернетика - это школа мысли,
традиция действия, однако вы хотите
думать об этом,
что связано с  выбор политики действий
и
управление целевыми системами, теперь
есть различные направления кибернетики,
которые мы можем как бы пройти здесь,
и я пройдусь по нескольким
различным ресурсам по
кибернетике, и, надеюсь, вы скоро поймете,
почему я помещаю историю  цитата
внизу слева и немного
русского вверху это не только потому, что
у нас есть замечательные русские коллеги в команде
com
вот порядки
кибернетики наверное есть разные способы
их сформулировать или подумать о них можно подумать о
кибернетике первого порядка
как саморегуляция без
подробных наблюдений, так что это может быть
похоже на систему отрицательной
обратной связи, которая способна
поддерживать подобие гомеостаза
в  в силу того, что это изолированный или
закрытый процесс, как будто
есть что-то, что срабатывает,
когда становится слишком жарко, а затем, как только
это срабатывает,
становится слишком жарко, оно мгновенно запускает
программу охлаждения.
Кибернетика второго порядка — это
саморегуляция, на которую могут
влиять наблюдатели.  внутри домена управления,
так что это может быть, например,
постоянно меняющийся
термометр, который способен применять
различные виды политик управления
в зависимости от непрерывных входных данных
от термометра.
Кибернетика третьего порядка — это
саморегуляция, на которую влияет
наблюдение
с относительной основой или  экологическое
заземление,
так что система в этом третьем, или
кибернетическом, цикле
способна распознавать свое окружение
и учиться развиваться и развиваться,
а кибернетика четвертого порядка — это когда
саморегуляция
включает в себя разыгрывание множества
различных реальностей или смежных
возможностей контрфактуалов множество
способов, о которых вы можете думать.  что
с точки зрения функционирующего творческого
наблюдателя
так  Это глубоко контекстуализированные и
интегрированные системы
, которые выполняют более высокие порядки
кибернетики, и я не сторонник того,
какой порядок является каким числом,
я также намеренно провел параллель с
мышлением с одним, двумя и тремя циклами, которое
связано с
каким-то решением.  -создание теории из
инноваций и пространства предпринимательства,
но я просто подумал, что это
интересно,
вот рисунок из главы книги «
Кибернетика в 20-м веке»
внизу слева,
и он показывает карту концепций и как
они связаны с кибернетикой и
т. д.  левые — это своего рода два входа в
кибернетику: теория управления
и идея управления, а затем
теория коммуникации и идея
коммуникации и информации,
и поэтому это две ветви, о которых мы
много говорили в этом потоке, и
мы продолжим
говорить много говорить, потому что контроль
над действием
и коммуникационным сообщением, передающим такие
вещи,
вывод — это нить, которая проходит
через  m все эти виды вещей
имеют решающее значение
для теории управления для кибернетики для
тех типов систем, с которыми мы
хотим работать. С правой стороны
мы видим, что кибернетика возвращается
в область машин с
инженерными науками и планированием,
например, сложных  фабричных
операций, но также и на
животном и социальном уровнях,
поэтому кибернетика животных касается,
например, саморегуляции поведения,
а социальная кибернетика может быть
о том, как осуществляется наше
управление, и есть действительно
интересная книга, которую можно прочитать много
это вроде как историческая фантастика
про кибернетику
говоря об истории это такой
интересный сюжет и это было в
книге по кибернетике цифра 16.
это использование термина кибернетика
и контроль по годам в тексте
публикаций
публикации проиндексированы гугл стипендиатом
так  предостережения,
возможно, люди говорят об этом
другими словами или это используется
на другом языке, а не на английском o  r
есть и другой способ сказать это,
но посмотрите, насколько похожи эти вещи
с точки зрения их тенденций,
где обе они постепенно нарастают, что
привело в начале 2000-х
к большому количеству дискуссий о кибернетике
и управлении,
потенциально оглядываясь на пару лет назад,
так что подумайте  об этих пиках в
начале 2000-х
как о потенциальном отражении чего-то
в конце 1900-х,
а затем о том, как они оба начинают падать,
и это согласуется с тем,
что многие из нас
испытали, а именно с тем, что
кибернетика — это термин, который многие  по
крайней мере,
носители английского языка могут быть не слишком хорошо знакомы
, но мы можем посмотреть журналы
, в которых публиковались Фристен и другие,
мы находим много связей с
кибернетикой,
что там происходит, чтобы получить
небольшое представление о том, что происходит
два других  Ресурсы для изучения
- это большое историческое понимание
информации о сложности в кибернетике,
а затем эта книга, цитата из которой я прочитаю
прямо сейчас, которая называется
из n  Слава
Гаревич пишет в этой книге с
2002 года,
что история советской кибернетики
пошла по любопытной дуге,
в 1950-х годах она была названа
реакционной лженаукой и
оружием империалистической идеологии
с приходом хрущевской
политической  оттепели, однако она рассматривалась как
невинная жертва политического угнетения
и развилась из движения за
радикальное реформирование сталинской
системы науки,
довольно интересной в начале 1960-х гг.
ее приветствовали как науку на службе
коммунизма,
но к концу десятилетия он
превратился в неглубокую модную тенденцию,
используя новые обширные архивные материалы.
Гарович утверждает, что эти изменчивые
взгляды отражали глубокие изменения в
научном языке и методологии исследования в
разных дисциплинах,
в отношениях сил в
научном сообществе
и в политической роли.  ученых
и инженеров в СССР  общества
его подробный анализ научного
дискурса показывает, как новый
язык позднесталинского периода и киберязык,
который бросил ему вызов, в конечном итоге смешался
с
киберновоязом, так что, возможно, было
краткое изложение этой
работы, но довольно интересно, как это
происходит, и поэтому
определенно мы  я хотел бы узнать больше об
этом, если у нас есть
русскоязычные коллеги, которые могли бы
ввести нас или кто-нибудь еще
следующее ключевое слово проективная геометрия
что такое проективная геометрия
ну конечно вы могли бы пойти в кроличью
нору с этой темой, но давайте просто
попробуем  оставьте его ограниченным тем, для чего
авторы собираются его использовать с точки
зрения статьи, которую
они пишут, концепция
четырехмерного четырехмерного
проективного преобразования является центральной
в модели,
поскольку она дает представление о связи
между восприятием воображения и
многоточечным  с точки зрения
планирования действий, отлично, хорошо, так что же
здесь происходит и как мы можем понять
это
и его связь с проективной
геометрией?  Я собираюсь представить здесь только две
идеи с этой визуализацией:
первая, глядя внизу, -
это различие между евклидовыми
и неевклидовыми типами пространств,
а затем вторая идея с фиолетовой
стрелкой - это идея карты
или потенциально  вы могли бы назвать это
отображением, потому что на самом деле это процесс,
и на самом деле это процесс определенного типа
, это проекция,
поэтому мы говорим о проективной
геометрии, мы говорим о
геометрии, что означает форму
вещей и пространства, которые они представляют.
существует в так, в отличие от топологии,
которая представляет собой то, как вещи
связаны с узлами и ребрами.
а вот цитата что пишут
авторы пишут ли они
это перспективное феноменальное пространство
так пространство в котором
они собираются сказать что  опыт
происходит в феноменологии происходит
в пространстве позволяет нам найти себя
и ориентироваться в окружающем пространстве
, которое, тем не менее, по существу
евклидово, однако
в евклидовом пространстве нет
точек привилегий
нет точек в бесконечности нет горизонта и
нет
и произвольного происхождения они говорят, что есть
нет произвольного происхождения то
же самое эта версия это очень
убедительно предполагает, что неевклидова
система отсчета должна работать
в феноменальном пространстве с помощью
сенсомоторных калибровок,
чтобы сохранить ощущение
неизменности объектов в различных
принятых перспективах
и связать  расположенного организма в
окружающем евклидовом пространстве,
так что же это такое, что позволяет мне продолжать
думать об этом как о ручке,
даже когда оно приближается очень близко к моему лицу
и выглядит очень
странно, так что же это за генеративная модель,
которая позволяет мне
действовать так, как будто все нормально, как  объекты
сохраняют свою инвариантность по
мере того, как глаз путешествует в пространстве, и
поэтому мы можем противопоставить это  уклидово пространство, в
котором, как
они предполагают, мы существуем,
они говорят, что мы существуем в пространстве, в
котором нет привилегированных точек доступа,
нет точек в бесконечности и т. д. и т. д., и
они говорят, что пространство
, через которое, например, движется организм  является
евклидовым, в то время как пространство, в
которое их сознание
проецируется
эмпирически, является неевклидовым, что
насчет этого неевклидово, давайте
просто возьмем противоположное тому, что в красном,
и поместим его в синий,
так что есть привилегированные точки с
точки зрения  наблюдатель, который
является привилегированной
точкой зрения, в буквальном смысле могут
быть точки в
бесконечности могут быть точки, вроде того, что
они так далеко, что они
бесконечно далеки, и не только с
точки зрения аффорданса, но и с точки зрения
С точки зрения восприятия
может быть горизонт, на самом деле мы видим его
каждый день,
а также может быть непроизвольное
происхождение, которое немного
переформулирует идею о том, что может быть
точка привилегии, но основная  союзник это
привилегированное это непроизвольное происхождение
это довольно похожие концепции
теперь неевклидовы это все равно что сказать
нелинейные
и шутка в том что это вещи
которые не слоны это
не слоновый класс
вы узнаете когда увидите это так  это
о том, как полезно сказать, что это
неевклидова или это нелинейная модель,
хорошо, мы поняли, что это не линейная модель,
это не евклидова геометрия, но есть
много вариантов
и причина, по которой, хотя это звучит
как подождите, вы почти ничем не управляете
мы на самом деле исключаем очень специфические
части геометрии евклидова
пространства,
поэтому в евклидовом пространстве параллельные линии
не пересекаются, но это не
обязательно
имеет место для определенных типов
геометрии
или треугольника с тремя сторонами и тремя
углами 180  градусов от
суммы углов, но на сфере это не
так,
поэтому то, что происходит с этими
геометрическими проекциями
, мы собираемся проецировать из
своего рода сетки мм, которую
они хотят  подумайте о том, что сейчас вы,
возможно, захотите спросить Баки Фуллера
, действительно ли мы находимся в евклидовом пространстве
или это просто так кажется из-за
государственного образования,
но для целей этой статьи мы находимся
в евклидовом пространстве
как действие, и это пространство  мы
хотим, чтобы наше восприятие,
так сказать, имитировалось, и вели себя так, как будто
все нормально,
и уменьшили нашу неуверенность в отношении
евклидово отображенного
пространства, а также связали его
через проекцию с чем-то, что действительно
имеет привилегированную точку доступа,
и чем-то, что как  они
сообщают об этом с помощью сенсорно-моторной калибровки
и относятся к нашим аффордансам действий,
поэтому вы можете иметь евклидову
концепцию, например, дыры в
земле, через которую вы не можете перепрыгнуть,
так что это очень сложная оценка того,
что вы можете сделать.  и насколько велик разрыв
и где вы находитесь,
сколько вам нужно разбежаться и т. д.
все это соберется вместе
, делая то, о чем они собираются
говорить здесь и сейчас,
сознание, это здорово  говорить
о сознании, и
вскоре я собираюсь подробно остановиться на
некоторых моих собственных мыслях по этому вопросу, но
, говоря о сознании
, важно быть очень ясным, даже
если это то, в чем мы не
всегда уверены.  всегда важно,
по крайней мере, очень осторожно использовать язык
и очень важно использовать нашу ученость
и наше межкультурное уважение,
потому что,
как я надеюсь, скоро вернусь к нескольким
пунктам, это просто критический вопрос,
и мы не можем думать об этом,
просто легкомысленно авторы  Пишите,
когда говорите о сознании, потому что
я хочу просто придерживаться того, что они думают
о сознании, потому что здесь
они пишут, что мы можем разделить современные
нейробиологические
и психологические теории
сознания на три основных типа:
биофункциональные, когнитивные нейрофункциональные
и теоретико-информационные, как должно
быть ясно,
проективные.  Модель сознания
ПКМ включает в себя акцент на
самоосознании, характерном для многих АП.  подходы
к сознанию
, а также акцент на биологических
функциях сознания,
поэтому они определяют пространство определенным
образом, я собираюсь определить его по-другому в
ближайшее время, но они определяют его таким образом,
тогда мы собираемся вставить  ПКМ здесь,
а затем они пишут в конце
ПКМ, таким образом, объединяет и объединяет основные
идеи всех этих подходов
к сознанию. Прежде всего, то, что мы добавляем
к уже существующей теории, является
геометрией тезисом о том, что проективные
преобразования и проективные фреймы
обязательно лежат в основе  внешний вид и
работу сознания,
так что все, что мы собираемся узнать в этом
актиновом потоке или что, как мы
думаем, делает ПКМ, и мы хотим оценить его
не по
тому, что он не делает, а по тому, что он
делает и на что он претендует.  делать то, что он
намеревается сделать
, вот где они пытаются вступить в
свое понимание литературы, и
сознание заключается в том, что они разбили
сознание на эти три
вида, какие цитаты существуют там
йо  вы можете прочитать статью, а затем они воспользуются
этим пробелом,
а затем сделают заявление о том,
что они объединяют и объединяют
основные идеи этих подходов
, что оставляет эти подходы
с теоретической точки зрения?
для другого дня, но это то,
где авторы понимают, что их
работа подходит, поэтому, если вы не знаете,
что такое ПКМ, или вам немного странно
думать о том, что значит заниматься
математикой и геометрией
сознания,
которые идеально подходят здесь, это  пусто, что
они собираются заполнить своей работой,
что я думаю о сознании,
хотя, и я хочу прояснить, какова
моя
позиция, или, по крайней мере, просто дать
верхушку айсберга на мою позицию, потому что
это активное первое лицо  поток,
и есть некоторые соответствующие исследования, которые я
обсужу через несколько минут,
а также я просто долгое время
интересовался наукой о
сознании, а также этим вторым уровнем
того, как оно передается, особенно от
науки.
так что здесь есть много мест, с которых можно пойти,
и много мест, с которых можно начать,
я просто собираюсь пройтись по нескольким
общим мыслям и поднять несколько
вопросов, на
самом деле больше вопросов, чем ответов, а
затем я обсужу статью
из последнего  пару лет с
коллегой Эриком Соником,
хорошо, так что есть много способов
подумать об изучении
сознания, и один путь, по которому вы
могли бы пойти,
это вроде того, что вы знаете в разных
культурах на протяжении времени,
один путь, которым вы можете пойти, это мысленные
эксперименты, так что  это может выглядеть как
медитация, это может выглядеть как конкретный
мысленный эксперимент, гм, или какой-то другой
подход к прозрению, или подход гуданган,
и то, как это называется в культуре,
меня не так сильно волнует, здесь
подход мысленного эксперимента не
включает в
себя  вмешательства, например, во
внешний мир, просто думая о
сознании, вы знаете,
слышите разговоры Теда и тому подобное, так
что проблема
в том, что, что бы ни
происходило на самом деле  g если это то, к чему мы стремимся,
мы могли бы просто прийти к неправильному
заключению, и тогда, если есть какой-то
элемент
свободной воли или вмешательской роли
сознания, тогда
мы могли бы вмешаться, чтобы в конечном итоге прийти к
выводу,
что мы не можем вмешиваться или что-то в этом роде.  из
этих приспособлений, так что я просто никогда не
вполне понимаю взаимосвязь
между
тем, в чем человек непосредственно чувствует себя убежденным
в отношении мысленного эксперимента,
мысли или идеи,
и тем, как это может быть связано с тем, каково это на
самом деле для людей, которые не являются этим
человеком,
и один  Одним из аспектов этого является то, что
действительно
невозможно узнать, какие аспекты мысленных
экспериментов могут быть перенесены в другие
ситуации,
поэтому, например, одной из самых известных
статей в этой области,
наиболее цитируемых статей, является статья 1974 года
философа по имени Нагель,
и это поднимает вопрос
каково быть летучей мышью, я не думаю, что он
изобрел этот вопрос,
но он тот, кто прославился
этим, и в этой статье
написано, что организм имеет сознание
психические состояния тогда
и только тогда, когда есть что-то, на что
похоже быть этим организмом, на
что это похоже для организма,
теперь вы можете подумать,
что делают философы, потому что это
звучит как
какой-то странный вопрос, и я
понимаю, что многие
карьеры и
из этого вопроса вытекает много хороших размышлений, поэтому я
хочу оптимистично рассматривать его как катализатор
в
семени, всегда хорошо иметь простые
вопросы, к которым можно вернуться, это хорошо, что
это такой простой
вопрос, и он открывает так много
точек зрения, что  знакомит студентов с
нашими традициями знания,
есть так много преимуществ в том, чтобы иметь
такого рода классические работы,
но, если быть прямолинейным, я думаю,
что формулировка этого вопроса о
сознании совершенно бесполезна,
потому что она настолько неформальна, настолько
гипотетична, что  непроверяемый,
неоднозначный, но конкретный, он ставит
под сомнение летучую мышь,
и тогда вы можете представить, о, это собака,
каково быть собакой, теперь
все это хорошо.  o представьте,
но опять же, они на самом деле не приближают нас
к рассмотрению реальных структур
сознания,
и реальность такова, что сейчас существует
огромная пустошь литературы, которая просто
несопоставима с другими работами в том же самом
пространстве для разных видов,
что, по сути, равносильно спекуляциям.
и апеллируя к тому, каково
это быть определенным типом животных,
думающим хорошо, если бы я действительно был летучей мышью, и
я вырос как летучая мышь, хотел бы я когда-нибудь
подумать
о том, каково это быть человеком, как
бы я так это связывает  вплоть до всех этих
вопросов второго уровня, которые не являются суперактуальными, и
мы всегда задавались вопросом, во времена каждой
культуры каждый задавался вопросом, что
испытывают другие системы,
будь то в человеке или животном,
или в вымышленном персонаже, или в физическом
объекте,
так что предположение  и части размышлений, которые
они на самом деле не добавляют
к литературе
что-то существенное, а это то, о чем научная
литература для меня, так что более серьезная проблема,
хотя и
с мыслью  экспериментов любого рода заключается в
том, что мы всегда можем представить вещи,
которые просто
не имеют смысла в рамках или
каких-либо рамок или просто не связаны
с миром, в котором мы живем,
мы все знаем, что мы можем ошибаться в
отношении идеи, но верим, что  мы правы,
и, таким образом, перефразируя, что в
рамках активного вывода мы можем сказать,
что
это ситуации, когда параметр точности
очень высок,
существует убеждение метакогнитивное убеждение в
том, что точность высока, что какой-то
вопрос был решен.
представляет, например,
чью-то модель сознания,
пришла ли она из традиции знания или из
их собственного мышления,
они верят, что они в
этом они разобрались, это решено
для них,
но это не значит, что ваш
Ваша оценка связана с
реальным положением дел в мире, и
я не выношу суждений о том,
что я слишком самоуверен или, эм, ошибаюсь,
потому что иногда это может быть очень
важно и важно иметь  Эти
виды убеждений, но
это не то, что значит быть правильным,
и поэтому, если вы на самом деле не заботитесь о
том, чтобы быть правильным, быть правильным и идти
к истине,
и вас действительно это не волнует,
тогда я хотел бы услышать,
где вы  Исходя из этого,
остальная научная литература,
хотя и со многими оттенками и многими
различиями
, движется к тому, что на самом деле было бы
общим как обобщаемым через истину,
поэтому давайте вернемся к рассмотрению
экспериментальных подходов, которые часто
встречаются
в философии и науке.
литература по науке о сознании
сейчас было бы здорово проводить
эксперименты с сознанием, и в каком-то
смысле мы все
не могли бы изучать людей, как они ведут себя,
спят и мечтают,
принимайте психоделики или они просыпаются для
анестезии, и они развиваются, и есть
так много  вещи, о которых было бы
интересно узнать также, если бы мы могли проводить
эксперименты с сознанием, мы могли бы проводить
эксперименты на животных,
теперь мы могли бы проводить эксперименты,
которые  такие изобретательные, как
манипулирование мозгом животного
или телом или ситуацией животного,
эти эксперименты могут рассматриваться как
бесчеловечные или просто как массовое нарушение
этических стандартов для людей,
и поэтому есть некоторая ирония в проведении
этих потенциально инвазивных
экспериментов без согласия  содержащихся в неволе
или диких животных,
когда мы потенциально изучаем их
способность не соглашаться
на наши обсуждения с ними, это
интересный
вопрос.
мы не знаем, какие системы изучать
или какие наблюдаемые измерять для
экспериментов, и поэтому мы изучаем
что-то, что на самом деле не
поддается измерению или наблюдению, но мы
вернемся к этой идее наблюдаемости
через несколько минут, когда будем говорить
о нейрофеноменологии.
и реальность такова, что неважно, что вы
измеряете, даже если вы придумаете это
единственное специальное измерение, которое не
проводилось до того, как были проведены
все эксперименты.  интерпретируется в
культурной и научной среде
с точки зрения того, какие измерения
выводы интерпретации являются
правильными с этической точки зрения, принятыми действительными, обсуждали
все эти вещи
и даже возвращались на другой уровень назад к
экспериментам, даже
предполагая, что мы можем измерить то, что мы
хотим знать, и измерить, и все
эксперименты, особенно если  они не
связаны
с теорией; трудно
понять, что на самом деле однозначно
проверяется,
демонстрируется или опровергается
различными видами экспериментов, или что
мы можем узнать из различных видов
измерений,
и существует много неясностей, много
уровней, которые могут быть неоднозначны.  войти, но
просто чтобы привести несколько примеров,
экспериментальный результат может быть согласован
со многими различными структурами или,
потенциально, со всеми структурами
или набором структур для сознания,
поэтому, когда мы действительно хотим определить, с
какими структурами мы
хотим работать, это не так.
сузить пространство настолько,
чтобы делать эксперименты, которые мы вернемся  к
скорому, и это отчасти связано с дебатами о
нейронных коррелятах сознания,
которые заключаются в том, что вы помещаете кого-то в
нейровизуализатор, а затем заставляете их делать парадигму без отчетов,
когда они не говорят да, я
слышал звук,
поэтому вы воспроизводите звуки разных  ну вы
знаете заметки, но что, если это просто
подсознательно
повлияло на их мозг, все еще может
быть нейронная сигнатура того, как
вы узнаете, что они хорошо это пережили
, это называется парадигмой отчета, вы
спросите их, вы испытали это,
но в некотором смысле вы просто  спрашивая
их, помнят ли они или нажали ли они
кнопку, так что
это становится беспорядочным, но это действительно затрагивает
некоторые из сорняков о том, что вы
измеряете,
и еще один пример или область, где мы видим
ограничения на
эксперименты, связанные с сознанием, — это
поведение
животных, поэтому животные  поведение кажется естественным, как
если бы оно было рядом с исследованиями человеческого сознания,
и мы видим, что здесь используется широкий спектр
вещей, таких как тесты на шкиве, могут ли
два одинаковых животных
тянуть п  ulley, поэтому они получают вознаграждение,
глядя в зеркало,
можно ли узнать себя и принять
образец действия, чтобы очистить себя
в зеркале,
и первое, что нужно отметить, это то, что независимо от того, с
какой установкой вы имеете дело
, визуальная иллюзия,
задача сотрудничества, распознавание
планирование памяти задач
они всегда будут основываться
на возможностях этого животного,
и снова может быть двусмысленно
, используют ли они какое-то q, которое вы на
самом деле ожидаете,
или если оно не видит, оно
не сможет  быть в зеркальном тесте,
так что, по крайней мере, эти тесты на
сознание, к которым мы еще вернемся
, не помогут нам по-настоящему изучить
основу этого вопроса о рамках для сознания,
потому что все, что вы могли бы сказать, это
хорошо, эта птица может сделать  шкива,
но мы даже не знаем, что это значит,
и тогда, конечно, если мы обнаружим, что
потенциальный опыт не так
сильно связан с поведением, как мы думали, или
если у кого-то есть модель, что это не связано
с поведением, тогда
вы можете  можно сказать, да, это робот, который
просто ведет себя как ворона, хорошо, я
думаю, что я все еще транслирую, но похоже,
что моя камера зависла, я не просто
снова включаю,
да, на самом деле, я просто
посмотрю,  не знаю, о чем это, но
это случилось, э-э, в
прошлый раз, но c'est la vie,
я просто закрою камеру на данный момент, на
самом деле, позвольте мне просто посмотреть, смогу ли я
удалить источник,
а затем добавить камеру обратно в я
собираемся выяснить в прямом
эфире, странные ли это наблюдения или
это фактическое USB-соединение,
и оказывается, что это были наблюдения, которые
мы теперь знаем, и мы снова
в этом, так
что к вопросу о потенциально роботах
или зомби, как мог бы сказать Деннет  он выполнял
сложные поведенческие задачи, вы
бы не знали, был
ли опыт,
даже если бы поведенческий эксперимент, который
вы подготовили для этого животного, был
чрезвычайно сложным, и
роботы могли бы делать то, чего
мы не ожидали бы от них.  уже способны
делать,
например, изучать язык или
быть культурно  и поэтому еще
один момент здесь заключается в том, что,
прежде чем вы будете слишком увлечены каким-либо
отдельным экспериментом,
который может подтвердить или опровергнуть модель
сознания,
подумайте, что это просто еще одна песчинка
в куче песка,
и любая отдельная песчинка, которую вы
добавляете к  спинка сиденья может быть тем,
что приводит в движение весь каскад,
поэтому я всеми средствами поощряю
эксперименты, но, как говорится,
давайте не будем обманывать себя, притворяясь,
что
многие из точек данных, которые у нас уже есть
, уже существуют в мире,
и что просто  еще один эксперимент
вряд ли предоставит
какие-либо убедительные доказательства в пользу или
против модели сознания,
и поэтому, чтобы подвести итог, есть
ветвь мысленного
эксперимента, путь философии,
медитации, понимания, и есть
путь экспериментальной интерпретации,
и они связаны, конечно,
эксперименты  тоже являются идеями,
но, как говорится, у них обоих есть плюсы
и минусы, и люди часто будут спорить о том
или другом, как будто они  Просматривая
ответы из той или иной ветви,
я надеюсь, что
продемонстрировал, что это неправда, и
одна из
причин, по которой я думаю, что важно
иметь эту точку зрения, заключается в том, что
мы живем в мире, просто как
первичное наблюдение, где  есть некоторые
люди, которые говорят, что они думают, что все
вещи являются сознанием,
или что все вещи являются сознанием по-
своему, или что ничто не является
сознательным,
включая людей, и, конечно,
у каждой из этих точек зрения есть много разновидностей,
которые можно было бы придерживаться
или, по крайней мере, сообщать  и есть
много вещей, касающихся представлений о
сознании, которые могут быть невербальными
или не выраженными на определенном языке,
так что дело в том, что мы находимся в тотальном состоянии,
когда свидетельства в мире
привели к тому, что люди верят в разные
вещи во времени
разные вещи даже в пределах
одна и та же семья, и поэтому
давайте будем скромны, стол
для нас в основном был накрыт с точки зрения наблюдений
о
нас самих и о нашем мире, хотя это
не означает  Мы не можем переосмыслить
большую часть нашего собственного опыта или мира,
но это действительно должен быть
мысленный эксперимент или
эксперимент в реальном мире, если он может разрешить
эти давние и философски
обоснованные различия в мировоззрении
между  школы мысли и между
людьми,
и даже если бы он сделал это, даже если бы
эксперимент
был настолько хорош, что просто убедил
всех, это даже не означало бы, что он был
правильным,
это просто означало бы, что он был
убедителен как мем, и поэтому,
если мы  действительно пытаемся выяснить,
что правильно, а не то, как мы можем
формировать нашу собственную реальность и реальность других людей,
что не всегда является худшей задачей,
если мы хотим быть правы, тогда, насколько я
знаю, это не будет экспериментом
или мысленным экспериментом
маршрут в одиночку и последний пункт на этом
слайде, потому что здесь можно многое сказать о
том, что
есть ученые, которые верят в разные
вещи, и вы можете видеть эти слайды и
цитаты и видеть, что
они цитируют разные работы, в которых говорится
одно про глобальное рабочее пространство
или другое про информационную
теорию там тоже разные взгляды на
сознание
из разных мировых традиций от
художников
от практиков от не ученых
от нефилософов
от всех людей детей взрослых
всех это просто к слову что
надо  будьте очень осторожны
с любыми гегемонистскими, особенно
научными,
попытками определить сознание,
исходит ли оно из научных кругов или
из какого-то другого источника, здесь
слишком много всего на столе,
чтобы люди могли делать огульные заявления
о том, что является или не является
сознательным, и есть  многое,
что ниже по течению, это действительно
личная и культурная
вещь, что кто-то думает о
сознании,
что они хотят сказать или что они
хотят взять на себя,
а также, хотя некоторые люди могут найти
эти темы захватывающими, я думаю, что они
захватывающие, если вы  слушаете, вы,
вероятно, тоже находите их в некоторой степени
захватывающими, но многие
люди не интересуются  упрямы в рассмотрении этого и
,
возможно, не хотят, чтобы им говорили, что таково
их сознание или опыт,
и другие люди просто в порядке, не
зная, любопытно им это
или нет,
и поэтому я всегда скептически отношусь к
науке, говорит типовое мышление  что часто может быть
тем, как пишутся научные статьи,
даже если они написаны авторским
шрифтом, думая, что они о том, как они
сообщаются, мы все видели неправильное использование
науки говорит
политика, связанная со всем, и
сознание будет следующим уровнем на
этом не будет  это
так, заполните пробелы, подумайте о том,
какой силой обладают люди,
которые могут сказать, что или кто является сознанием,
или оценить сознательные состояния, такие как
страдание или удовольствие, так что это просто
много,
а затем последний пункт действительно здесь
заключается в том, что люди могут менять свои убеждения в
течение своей жизни и погружаться все глубже
и мельче в различные
идеи, и это, вероятно, не
меняет лежащей в основе природы сознания,
поэтому оно никогда не изменится.  достаточно того, как мы думаем
в один момент
или для группы людей, чтобы поверить во что-
то, я много раз проходил эти
дискуссии и дороги с
людьми, в
одиночку и в разговоре, и люди
хорошо скажут мне, что вы знаете, что мы работаем
с нашими  наилучшее понимание
сознания, учитывая исследования в настоящее
время,
и это просто неправда, так
много
нужно знать и уважать с точки зрения
исследований, а также ненаучной
литературы
по сознанию, что есть
намного больше для обсуждения, чем хорошо
давайте просто скажем детям что-то
простое,
чтобы выйти за рамки этого, и спасибо, что
выдержали меня,
я просто хотел сказать некоторые из
этих вещей, потому что много раз
неученые с волнением подходят к документам по сознанию,
поэтому я хочу  чтобы предоставить
немного больше нюансов, которые ученые
рассматривают здесь
о том, как мы можем действительно уважительно изучать
сознание, потому что это совсем не
похоже на то, как Фристен выясняет это в
статье.
но мне нравится эта статья, и это
интересно, так как мы придерживаемся этого да
и
перспективы через нюансы, слушая точку
зрения нескольких людей, принимая
участие,
так что я собираюсь поговорить здесь об
этой статье, над
которой я работал с моим коллегой
Эриком Совиком, который является профессором
в Норвегии, и статья называется «
Тест
муравьиной колонии как тест муравьиной колонии как тест для
научных теорий сознания».
Вот почему я стал думать
о многих этих темах.
разум
медоносной пчелы
был в тех же областях, но связан с
муравьями.
Эрик также очень прагматичен и
философски
мыслит. его научный руководитель Энди
Бэррон из
Университета Маккуори в Австралии
является биологом медоносных пчел,
а профессор Бэррон также написал
статьи по философии
, связанные с энтомологией.  а
также опыт и
сознание на моей стороне, мой доктор
наук, профессор Дебора Гордон
в Стэнфорде, это поведение муравья
эколог,
который также написал много философских работ в
широком смысле, и поэтому у нас с Эриком
были действительно положительные
наставники и образцы для подражания в том, как мы можем
объединить энтомологию с философией,
поэтому мы исходили из
этой статьи,
как мы можем объединить наши прямые
этологический
поведенческий экологический опыт общения
с общественными насекомыми
с тем, что мы знали о нейрогенетике
и молекулярной биологии,
а затем связать это посредством уважительного
взаимодействия с некоторыми литературными произведениями по
философии сознания
вот чего мы не сделали
в статье,
чего мы не сделали, так это  претензия или
ставка
на то, сознательны ли муравьиные колонии или нет
, сознательны ли рабочие муравьи или нет, есть
ли у людей
чувства на это, давайте послушаем о них
в активном потоке, давайте найдем муравьиный
поток, давайте сделаем что-нибудь веселое,
давайте послушаем об этом, но это на самом деле
не то, что мы сделали в этой статье,
мы делаем несколько вещей в этой статье, во-
первых, мы предложили
эту терминологию форварда  d и
обратный тест на сознание, к которому я
собираюсь вернуться через секунду с этим
изображением,
второе, что мы сделали, это
обзор литературы по сознанию из
научной литературы
и составили схемы классификации для
различных видов теорий
сознания,
чтобы вы могли  понять, почему меня
заинтересовало разбивка представленного в этой
статье понимания
областей различных
научных исследований сознания, а
затем в третьей части статьи
мы использовали эмпирические данные из
энтомологии, то есть
наблюдения за морфологией или
поведением особей или колоний из
энтомологии и  мы спросили, могут ли
различные концепции сознания,
которые мы обнаружили во время обзора литературы,
прийти к выводу, что муравьиные
колонии и/
или рабочие обладают сознанием или
осознанием,
и мы, как авторы, оставались нейтральными в
этом вопросе в той мере, в какой мы могли
просто
представить гипотетические оценки
колонии сознания
с точки зрения т  эти
разные рамки,
которые настолько присущи сознанию, что
это довольно забавно,
и оказывается, что рамки
просто дико расходятся
в своих заявлениях о сознании муравьиной колонии,
и
на самом деле неудивительно, что это
оказалось именно так,
потому что одно и то же  Фреймворки расходятся в
своих утверждениях
довольно явно, и люди расходятся в
своих мнениях,
и поэтому, если фреймворки не
согласны с тем, что люди сознательны, или с
электронами,
то они будут не согласны с
муравьями, и
было просто интересно испытать
это и спросить, как мы  могли бы
пересмотреть то, что мы на самом деле
делаем здесь в
области изучения сознания, потому что есть
тысячи спекулятивных статей
о сознании и животных, но
двигаем ли мы стрелку, и если мы
в каком направлении, то куда мы хотим
двигаться,
что  мы сделали в статье, поэтому мы
представили эту идею прямого и
обратного
теста для сознания, и мы
с точки зрения
наблюдателя-экспериментатора
, это очень связано с этой
феноменологической инвариантной
идеей, к которой через некоторое время вернется модель ПКМ,
и с этой идеей о том, что все в
сознании должно быть реляционным, давайте
возьмем  этот перспективный и этот
реляционный подход
очень серьезны, поэтому, что такое прямое и
обратное тестирование,
прямое тестирование — это когда вы доверяете своему
тесту, и он описывает режим использования
инструмента, когда вы измеряете системы и делаете
выводы
, например, на рисунке это  говорит, что я
доверяю своему тесту, насколько тяжелы эти коробки,
и у нас есть этот серый тест,
он говорит, что неизвестно, находится ли
коробка в сознании или нет,
мы кладем ее туда, она говорит, что да, а
затем мы выходим в мир и
выясняем, есть ли  разные коробки
- это разные веса, или
сознание, или что-то еще, и
это для проверенных калиброванных
инструментов, и это важно
для нормального
в парадигме.  словарный запас нормальная
наука, которая продвигает
науку, и обратный тест - это
другая фаза, обратный тест - это когда
вы еще не
доверяете своему тесту, и это похоже на
калибровку, а калибровка
- это когда вы принимаете то, о чем вы знаете,
как мы знаем  что метр во
многом
связан с этим, и мы знаем, что
длина волны этого поможет нам
откалибровать этот инструмент,
но на самом деле, когда вы используете
научный инструмент, он должен быть
откалиброван,
и если мы хотим иметь науку о
сознании, мы  должен иметь
откалиброванный инструмент,
и поэтому обратный тест - это когда вы
не доверяете тесту и не знаете,
что покажет машина,
но вы кладете блок в один фунт
и говорите, что я собираюсь  точно настройте эту
машину так, чтобы она выдавала
одну, когда я ее поставлю, и тогда
мы будем знать, что эти весы или этот
спектрофотометр
работают, и это своего рода
двухтактный
двигатель, который мы видели так  много о том, и
мы  мы говорили о том, что между действием и выводом туда и
обратно,
конечно,
мы говорили об этом с точки
зрения вычислительной техники
с байесовской точки зрения,
байесовской структуралистской точки зрения
в активизме и экологической психологии
и просто
познания в целом, как мы можем  делайте
это вперед и назад,
больше похоже на инструмент, основанный на аффордансах,
и больше выводов, основанных на
наблюдениях,
хорошо, так что это своего рода двухтактный двигатель
для изучения сознания с полевой
точки зрения, так что это похоже на то, что
исследователи области сознания должны
изучать сейчас  было бы здорово,
если бы у нас был прямой тест на
сознание, если бы у нас
была шкала, по которой мы могли бы пройти, да, мы
подключили мозг этого человека, или
этот Wi-Fi-роутер, или этого жука, и все
же это два из четырех, это 2,9  из
вас знаю, что бы это ни было,
да, звучит здорово, я понимаю, почему
люди хотят математизировать и почему они
хотят измерять сознание,
но если вы встретите кого-нибудь  у кого есть хороший
тест
на сознание, тогда вы знаете, получите
тесла-тех,
получите вечный двигатель, получите
все, что можете, от этого человека,
потому что мы не видим его в
текущем пространстве, в котором
мы находимся, мы хотим иметь этот тест
префронтальной коры  язык, каким бы он
ни был, никаких предостережений, просто тест,
конечно, он не существует, и
вот о чем этот вопрос,
и поэтому, когда у нас нет прямого теста
для сознания, даже если люди
могут думать, что они локально есть  я надеюсь, что
я развеял это с
предыдущим слайдом,
если у нас нет прямого теста для
работы в режиме действия, есть
ли у нас обратный тест, который поможет нам
работать в режиме вывода,
так что это гм, где
профессор Цервик и  Я хотел подумать
о различных видах прямых тестов
для сознания, а затем о
том, как муравьиная колония может быть обратным
тестом для сознания.
ests для
сознания, так что это похоже на то, что другие
люди могли бы назвать рамками для
сознания, как
мы сказали, посмотрите на все эти модели, что у
них общего, так это то, что есть некоторые
измерения, какое
-то инструментальное вмешательство или
вмешательство в процесс или
измерение,
которое можно было бы сделать, что бы  помогите нам
провести прямой тест, например
, сознательна ли эта система, есть ли у нее x, есть
ли у нее язык, есть ли у нее
префронтальная кора,
хорошо, теперь обратный тест для
сознания будет выглядеть так, как будто мы знаем, что
люди сознательны,
поэтому любая теория, которая говорит, что это
нормально  я или
мы знаем, что люди не обладают сознанием, поэтому я
исключаю любую теорию, которая говорит, что правильная,
какая бы вы ни думала, что вы считаете хорошей,
поэтому мы разделили на несколько разных
категорий, первая была
нейробиологической, так что помните, что у них
было три категории: биофункциональная,
когнитивная, нейрофункциональная и
информационная.  теоретическое
то, что мы сделали с нашей немного другой
разбивкой категорий в пространстве, а не окончательная
работа  Это как раз то, что мы
узнали о том, что мы разделили
нейробиологические модели
на следующие категории, которые были
структурными моделями, основанными на
макро-
или микроструктуре, поэтому макроструктура
будет похожа
на кору головного мозга такого размера или у нее
есть такой мозг.  область такая грубая анатомия
макроструктура микроструктура
такая вау, там так много соединений
на дендритах или
этот тип клеток имеет такую форму, чт
вам понадобится микроскоп, чтобы увидеть ма
ро и микро, поэтому вам нужен ми
роскоп для микро гистологии  или,
о, архитектура этих нейронных
сетей является обратной связью,
что означает, что она может реализовывать
что-то вроде макромикроструктуры
нейробиологии мозга или мозга в теле,
если уж на то пошло, потому что это не всегда
касается
функционалистских моделей мозга для
сознания.  например,
есть функция, которая делает эгоцентрическую
навигацию
у раков, ворон и людей, так
что это
сознательные сущности, так что будьте  использовать есть
функциональный
элемент чего-то, что делается,
даже если это делается в
негомологичных областях мозга
или двумя разными способами двумя разными
видами или у кого-то, кто родился со
зрением или не родился со
зрением, важна функция  а затем
еще одна нейробиологическая
оценка, которую люди часто делают с
точки зрения форвард-тестирования,
— это динамические характеристики функционирования мозга,
поэтому они скажут «
хорошо», потому что мозг — это сложная
адаптивная система с
соревнованиями без победителей, негерметичной интеграцией
и выбором политики действий, и, хм, замком
и вольтаером,
хм.  вы знаете, хищник, жертва,
динамика или
хаос и оползни, катастрофы, мощный
шлейф шума,
все эти динамические характеристики
обычно исходят из сложности или перспективы обработки сигналов,
так что это виды обращений, которые
люди делают к мозгу и телу,
есть также  эгоцентрические и
реляционные рамки для размышлений о
том, что считается моделью сознания
и я  В этой категории
есть куча вещей, которые мы могли бы рассмотреть,
но просто чтобы прояснить, что я
имею в виду под эгоцентричным и относительным, что
на самом деле является первым инвариантным
принципом ПКМ, так что
полностью согласен, что это важно, это
идея пространственного осознания и восприятия.
то есть, будь то жизненный
опыт или просто действие, как если бы
вещи были ближе к вам, были бы более
доступными, но все
в сознании переживается по
отношению к
чему-то, что согласовано, даже когда
люди даже не согласны, что это за
отношения или что  что-
то так
, это круто, хм, тогда есть
когнитивные и поведенческие рамки, так
что это когнитивные
, широко понимаемые как вещи,
которые могут делать
компьютеры, или компьютерные сети, или
встроенное расширенное познание, введенное в действие и
культивированное все то, о чем мы
говорим  каждую неделю
давайте будем рассматривать это в широком смысле, так что
здесь под когнитивными я имею в виду не только
то, что люди думают о том, что происходит  между тем, как
вы знаете взгляд учащегося,
и они заполняют тест с множественным выбором
, это не просто познание,
мы хотим иметь широкое понимание
познания, многомасштабное
сообщение, передающее байесовские сети и т. д.,
и категории
здесь хм, их несколько, но примеры такие,
как
эмоциональные или аффективные  состояния как бы
предвосхищают сложный
аффект умозаключения, который будет активным
11.
но эмоциональные состояния, такие как сожаление или
предубеждение оптимизма и когнитивные искажения, более
общие,
так что все, от зрительных иллюзий
до других типов иллюзий, которые не являются
визуальными, но могут быть связаны с
Порядок представленных вещей —
это своего рода когнитивные эффекты, жертвой которых
потенциально может стать нейронная сеть,
и поэтому мы
столкнулись с такой беготней, и
люди говорят, что у этой птицы есть эта область мозга,
так что это макроструктурное утверждение.
так что это сознательно, а потом
кто-то поднимает недостаток
идеи макроструктурализма,
как хорошо  на самом деле это означает, что он
осознает только потому, что у него есть эта область мозга,
как насчет спящих людей или
как насчет Дэниела Деннета или
что-то в этом роде,
и они идут хорошо, это на самом деле
область мозга и микроструктура в порядке,
так что это микроструктура отлично,
тогда бы  все, что
имеет такую микроструктуру, имеет такую ха
еристику, как ес
и бы вы создали модель и компь
тер, было бы у него сознание? Нет, его не
нужно развивать, или у него должен быть я
ык, или он должен реали
овывать что-то экологически прекр
сное, поэтому мы хотим  преследовать этого
кролика,
потому что мы серьезно относимся к ответам здесь,
и поэтому мы хотим преследовать его, кто-то
говорит, да ладно, когда я сказал язык, я
не просто имел в виду чат-бот,
я имел в виду, что они чувствуют эмоции, вы говорите
хорошо, но что, если чат-бот  говорит, что
тоже испытывает эмоции, что ты собираешься делать,
а потом вдруг все
это чувство эмоций, э-э, передача
чувственных эмоций
, внезапно у них появляется новое
объяснение.  о, давайте продолжим
искать эти кроличьи норы, и еще
одна категория, которая ближе всего к
тому, что описано в этой статье,
— это математическая основа, поэтому мы
сделали шаг вперед авторов
в статье 2018 г., модель проективного
сознания,
где они сказали, что есть  Теория информации,
категория моделей сознания,
мы фактически отделили несколько из этих
моделей от математических структур, поэтому у нас
есть принятие решений и долгосрочное
планирование, а также теоретико-информационная
геометрическая,
так что некоторые из них, возможно, были
опубликованы аналогично
или немного позже этой статьи.
но была некоторая геометрическая теория теории информации
сознания,
а также много
раз подходы теории информации имели дело
с информационной геометрией,
так что я согласен, что
достаточно назвать ее математической и просто
сказать,
включает топологию, теорию информации,
термодинамику, геометрию,
просто  много математических вещей, еще одна
область математических основ для
минусов  Сознание может быть похоже на кибернетику
, поэтому оно было одним из ключевых слов
в этой статье,
потому что математическая структура
сознания может включать в себя
принятие решений, свободу действий или способность
планировать
на определенном уровне согласованности, и
фактически в интервью 2018 года,
которое было  Я, Карл Фристин, и наш покойный коллега Мартин Форгер.
В последнем вопросе этого
интервью
я спросил его, считает ли он, что колония муравьев
находится в сознании, потому что я
работал над этой статьей с Эриком,
и я писал интервью с
Карлом, а потом я просто подумал  вау, мы
могли бы выяснить, что Карл думает
о сознании муравьиных колоний, и если
вас интересует
либо фристенология, либо сознание муравьиной колонии,
то
обязательно просмотрите ответ Карла на этот
счет, но просто чтобы закрыть этот слайд,
мы намерены долго  - термин ясности
по этим
вопросам, касающимся изучения науки о
сознании, поэтому мы действительно
приветствуем сотрудничество или улучшение в
этих
вопросах.  давайте поработаем с этим, давайте
создадим онтологию для сознания или
как мы собираемся организоваться по
этому вопросу, потому что, как я уже сказал,
на столе слишком много всего, чтобы упустить этот вопрос,
и мы должны войти в это пространство и сделать
это правильно,
потому что  в противном случае это просто сойдет с
рельсов,
ладно, давайте перейдем к нейрофеноменологии,
которая является одним из ключевых слов
статьи, о да, статья,
а внизу у меня есть пара
просто забавных изображений.
читается так же
четко, как всегда, и
действительно проницательная книга, а с другой
стороны, э-
э, это дерево познания, эта желтая
обложка, э-э, Варелы и Матураны,
и это книга об аутопилезе
и нескольких других
темах, которые действительно здорово связаны с
сложность
и просто очень глубоко связаны с
экологическим и
семантическим биоповедением активистов, много отличных
вещей,
также потенциально работа frijoff
capra
- это одно, на что стоит обратить внимание, но затем
некоторые изображения, потому что  речь идет не только о
языке,
так что вот несколько образов Магритта и
МакЭшера,
которые имеют отношение к тому, что есть
это я. Давайте посмотрим, как авторы
определяют
нейрофеноменологию, они определяют ее как одно
наблюдение и описание
феноменологической инвариантности на
соответствующем уровне.  абстракции,
так что, возможно, подходящий уровень
абстракции для опыта
питья воды - это не
э-э, вы знаете, клетка горла, возможно, это
не целая
нация, возможно, это человек,
классификация тоже классификация
поведенческих, когнитивных и биофункциональных
аспектов сознания, так что
некоторые наркотики  как будто вы знаете, что принимаете
ацетаминофен, и это не заставляет вас
чувствовать себя чем-то другим, есть другие наркотики,
которые являются психоактивными или вызывают
долгосрочные изменения в вашем мозгу,
независимо от того, испытываете ли вы их в краткосрочной
перспективе или нет, так как мы собираемся получить
поведенческое
когнитивное молекулярно-геномное
понимание
механизма жира три
идентификации нейроанатомических и
н  еврофизиологические корреляты
сознания,
поэтому я рассматриваю нейроанатомию как структурную,
будь то
функция структурная на макро- или
микронейроанатомии — это то, что советский и я
называл структурой, тогда нейрофизиологический
— это ум, относящийся к динамике и
процессам
молекулярной информации, какими бы они
ни были, которые находятся в  мозга, так
что для меня это функционалистские
модели мозга четыре разработки
математических и вычислительных моделей
сознания, которые я бы отнес
к математической категории,
которые точно объединяют все
инварианты, описанные в одном, который мы
вскоре получим b обеспечить  унифицирующие
объяснения кишечных гипотез о
биофункциональных аспектах сознания,
описанных в двух,
все на борту и с, могут быть физически
реализованы в аппаратных средствах, указанных
в трех
, а также, возможно, в небиологических
аппаратных средствах, поэтому
я не поддерживаю вычислительный
подход.  не верят в различие между аппаратным и программным обеспечением,
за исключением  это полезная метафора
в биологии, я думаю, что книга о мокрой одежде
довольно интересна
по этой теме, и причина, по которой я
вмешался сразу после математических
и вычислительных моделей, заключается в том, что я
думаю, что это на самом деле другая область,
я думаю, что может быть математическая
модель, которая чрезвычайно агностична  к
биологии
или нашей биологической модели может быть просто так,
как оно есть,
и не имеет значения, что такое математика или
что кто-то думает, что математика является
тем, чем она является, из-за эволюции или,
гм, потому что она
прошла через своего рода историческую
фильтр, и любое уравнение, которое вы добавляете к нему,
похоже на линейную регрессию
, просто это не имеет значения, так что для меня
они могут как бы летать вместе, и это
было бы здорово или нет,
это может быть что-то совершенно нестандартное
, вот почему я думаю  опять же
важно, что, хотя у нас
есть цитаты и способы, которыми мы можем
сортировать цитаты по
группам ключевых слов, давайте не будем думать, что
мы наметили пространство
возможного
в сознании.  sness, потому что есть люди
в других культурах,
которые не чувствуют то же, что и
ученые.
перспектива от первого лица, я думаю,
последнее ключевое слово,
и они пишут об этом в статье,
они
говорят, что в идеале этот метод PCM
дал бы нам теорию сознания  который
интеллектуально связывает феноменологию
сознательного опыта от первого лица с
его реализацией в мозгу или другом
субстрате с
помощью математической и вычислительной модели,
одновременно учитывающей его
биофункциональные свойства,
поэтому биофункциональные свойства — это своего
рода то место, где вы получили
нейронную часть математических
вычислений.  модель, о которой
они говорят, не будет ли она хороша для
целей ее описания, ее предсказания, ее
управления, ее разработки,
объяснения дисперсии, уменьшения нашей
неопределенности, почему бы и нет
, это математическая вычислительная
сторона, а затем
тянуть ее до феноменологии,
так что вычислительная нейронная феноменология,
которую мы  собирается заниматься математической
вычислительной нейрофеноменологией в  в этой
статье,
и мы собираемся использовать геометрические
инструменты, такие как проекционное картирование,
чтобы подумать о том, как кибернетика и
активный вывод
связаны с классической работой по
нейрофеноменологии,
хорошо, еще одно ключевое слово, перспективное
воображение,
поэтому они цитируют это, они пишут
это перспективное пространство поля  Фокус
сознания организован вокруг неуловимого имплицитного
начала или нулевой точки и
включает в себя горизонт с точками схода
в бесконечности, которые отмечают его предел, так что прямо
здесь есть два
нарушения евклидовой геометрии,
точка привилегии, это точка
зрения, а затем исчезающая точка.  Горизонт
указывает на бесконечность,
фокус включает в себя векторизованные направления,
которые определяют ориентацию внимания
и действия
по трем осям: вертикальной, горизонтальной и
сагиттальной, так что, как
вы знаете, это, это, а затем
это, они даны в перспективе по
отношению к тем же точкам в бесконечности,
поэтому  довольно интересные вещи, которые они
продолжают, и они пишут,
так как мы d  работа с трехмерным
перспективным пространством с неуловимой исходной
точкой, привилегированной точкой зрения
и точками схода в бесконечности,
образующими горизонтальную плоскость, плоскость
горизонта, которая оказывается
на горизонтальной оси,
но не обязательно, если вы на своей
стороне  это
не постулаты ПКМ о том, что поле
сознания имеет структуру трехмерного
проективного пространства в смысле
проективной геометрии.
Большое спасибо за то, что вы указали это в качестве ключевого слова.
Это помогло мне узнать об этом.
Таким образом, фокус можно частично понять с
точки зрения 3g.  проективная рамка,
давайте рассмотрим несколько классных
примеров, связанных с перспективным
воображением,
так что
это пример неевклидовой геометрии, это
произведение искусства Эшера, и оно похоже на этих летучих мышей, что-то
вроде фрактала,
а иногда это может быть связано
с гиперболой.  геометрия или другая
геометрия, но суть в том, что каждая
летучая мышь может
улететь, и таким образом это накладывается на
наш опыт птицы или
улетает от нас и медленно  возможно, крыло вниз,
но как это будет отображено на
другое пространство,
которое может иметь, а может и не иметь три
пространственных измерения
?  как говорится, имеет смысл говорить
о
координатах xyz с декартовой точки зрения
другим
примером этого перспективного
воображения является точка схода, так что
все, кто прошел увлекательный курс рисования
или просто смотрел на городскую дорогу или
выглянул
из машины, которая ехала по полям,
все  вид исчезает,
и поэтому вы можете видеть ряды поля,
и вы знаете, что все они
параллельны,
но затем вы можете видеть очень глубоко внизу
один другой, как бы
приближаясь к нему, и другой способ
увидеть это в городском пейзаже  как будто
вы можете концептуально знать, что
улица прямая, но если вы посмотрите на нее,
она будет похожа на треугольник,
который исчезает от вас с
точкой наверху.  Итак,
что же позволяет нам быть такими: «О
да, здания имеют углы 90 градусов,
и они идут вертикально, хотя
все настоящие углы довольно дурацкие,
так что это перспективное воображение,
и это то, что делает художника, который может
сделать реалистичный рисунок».
особенно как архитектура или
что-то
похожее на жизнь, потому что они отражают эти
чрезвычайно тонкие
особенности точки схода и
перспективы
и все эти разные вещи, так что один
рисунок, который мне нравится, это эмм
этот, и это похоже на то, что
для многих людей это нормально сделать
автопортрет  того, что ты видишь,
когда лежишь на диване, и один подход
может быть таким, как
я, ты знаешь, рисуй, как хорошо, я вижу
это, ты знаешь, вот это произведение искусства,
вот моя книжная полка,
вот ты знаешь, мой велосипед, а затем следующий
слой назад, как о, я  я собираюсь
включить свои ноги
в рисунок, как вы знаете,
я на пляже, вот мои ноги,
что-то
вроде того, что я фотографирую прямо
перед вами
с помощью телефона что-то  нг, что у нас на самом деле
есть возможность сделать сейчас, но
другие люди, возможно, не видели так
прямо
, поэтому они не делали селфи,
например, о,
эй, вот я, этот рисунок возвращает его на
другой уровень, теперь это на самом деле где
вы действительно
видите не из того, что
компенсируется бинокулярным зрением,
а из того, что происходит, когда вы смотрите одним
глазом
очень-очень далеко в сторону, вы
видите этот изгиб,
и он просто немного
красиво подчеркнут,
но, конечно, мы видим  что в качестве
двухмерной проекции,
так что это так круто, и
стили, которые играют с нашим восприятием,
такие как оптические иллюзии, кубизм
или абстрактное искусство, они часто включают в себя
некоторые
инвариантные черты перспективного
воображения, но затем нарушают
ожидания других, так что, например,
половина  тело человека как
будто освещено с этой стороны и наполовину
как будто освещено с
другой стороны, что было классической
техникой кубистов
и так очень богато  пространство
очень открыто для честного сотрудничества
с художниками, философами
и практиками, поэтому мы надеемся, что
это своего рода открытие
для тех, кто мог подумать об активном
выводе, хорошо, это инженерная
структура,
мы говорим об оптимизации, мы
говорим о социокультурных вещах, но
добрый  с абстрактной точки зрения,
как мы собираемся использовать это в нашем
опыте сознания и
перспективы,
поэтому я собираюсь снова и снова возвращаться к этому слайду,
который заключается в том,
что это вопрос, что говорят принцип свободной энергии
и активный вывод
об отношениях между
миром и агентами,
так что это обратная связь между
миром и агентами и вложенными
агентами,
и здесь мы добавляем на этом уровне,
что агент имеет сознательное осознание,
он думает, что я странная
петля восприятия действия
или, по крайней мере  он действует так, как будто говорит это,
или думает, что говорит это,
и, как мы говорили ранее
с этим слайдом, мы хотим быть уверенными в себе.  Опираясь
на поля действия логического вывода
физики опыта, мы хотим связать эти
нити воедино
, осознавая при этом, что просто быть
убежденным никогда не
будет достаточно, вот почему это такая забавная
область,
почему так здорово проводить исследования в этой
области.  и узнать об этом, а также
приветствовать
сотрудничество и приветствовать людей,
разделяющих их точки зрения,
потому что я действительно верю, что независимо от
того, сколько статей вы прочитали о
сознании,
это не делает ваше мнение более
обоснованным,
есть другие темы, в которых потенциально
вы могли бы  Я не могу сказать это легкомысленно,
но в области сознания это
не может быть счетной
игрой, просто это не то, что так
важно для нашего опыта, и поэтому
это такая глубокая область, идеальная область для
трансдисциплинарного синтеза,
ладно, давайте перейдем к бумаге.  потому
что это также все о специфике, которую мы
хотим быть действительно конкретной в отношении того,
что авторы
говорят и делают, чтобы мы могли построить на
этом другую конкретную работу.  k
, чтобы мы могли на самом деле использовать их
точки зрения в
качестве катализаторов для нашего собственного развития, а не
выталкивать идеи из головы и заменять их,
как вы знаете, обновлением Fristen,
а скорее катализировать и
подталкивать к новым
культурно-информированным творческим состояниям,
читая и обсуждая это.  вот почему
действительно особенно для 9.1 и 0.2
для последнего домашнего отрезка 2020 года и
для 2021 года, просто
если вы слушаете его, мы хотим
знать ваш опыт, и
мы хотим услышать ваши вопросы в
чате на YouTube
или чтобы вы были в прямом эфире, как бы это ни было  должно быть,
эта статья называется моделью проективного
сознания
и феноменальной самости, она была опубликована
в декабре 2018 года
в журнале Frontiers in психологии
в отделе теоретической
философской психологии,
а авторами являются Уилла Форд Беннекин
Фристен и Ридрофф,
так что это своего рода дача  вам некоторая
информация о том, когда эта статья была
опубликована
и в каких областях авторы хотят
поместить свою работу,
давайте возьмем цитату  s из статьи
и посмотрите на основные цели и
требования работы, которую они пишут, можем ли мы
строго описать эту интегрированную
мультимодальную и центрированную пространственную структуру сознательного опыта?
почему это
должно быть организовано таким образом,
мы отвечаем на оба вопроса
утвердительно, отличные
вопросы, мне нравится установка, и это
то, что мы можем оценить, является
ли это сердечным утвердительным
или нерешительным, или
слишком уверенным, или недостаточно уверенным, или
хорошо, это утвердительно, но тогда  что
мы делаем,
это все замечательные вопросы,
и мне просто нравится, что авторы могут быть
очень четкими в отношении этого
замечательного исследования, а также отличного
предложения
члена сообщества прочитать эту статью в целом,
PCM предоставляет отчет о
феноменологически доступных
общая структура сознания и
показывает, как сознание позволяет
организмам интегрировать мультимодальную сенсорную
информацию,
память и эмоции.  Чтобы контролировать
поведение,
повысить устойчивость, оптимизировать удовлетворение предпочтений
и свести к минимуму прогностическую ошибку
эффективным образом,
звучит прохладно, если бы мы могли, мы должны были бы
здорово, как я бы перефразировал это
без
какого-либо жаргона акта, как
мы можем применить
активный вывод к  изучение
сознания во всех его
единых, но последовательных таинственных
динамических и глубоких аспектах, так что
для целей написания научных статей,
выделяющих множество
ключевых слов словаря и областей исследований, связанных с
теорией управления, информацией, сигнализирующей о
геометрии,
математическими вычислениями, это некоторые
мощные идеи,
но  давайте также не будем упускать из виду, что некоторые
из других сильных идей включают
в себя тайну сознания
и почему мы те, кто мы есть, и есть
ли сознание у клеток, и есть
ли у муравьиных колоний, и есть ли у
колоний,
но не товарищи по гнезду и товарищи по гнезду, а
не колонии или
экосистемы, но не колонии, просто давайте
будем
непредубежденными, поэтому давайте ответим  ответьте на
вопросы утвердительно
и будьте непредубежденными давайте да
и давайте достигнем да и при
всеобщем
участии абстракция начинается со слов мы
резюмируем нашу недавно представленную
модель проективного сознания
и связываем ее с нерешенными концептуальными
вопросами в теории
сознания комбинирует ПКМ  проективная
геометрическая модель перспективно-
феноменологической структуры
поля сознания
с вариационной
моделью минимизации свободной энергии активного вывода,
дающая представление о кибернетической
функции сознания по отношению к
модуляции когнитивной и
аффективной динамики поля для эффективного
управления воплощенными агентами
длинное предложение двойное двойное очко за
использование э-э аффект и эффект
длинные предложения, но замедлите его, распакуйте
его,
я думаю, что мы
достаточно хорошо рассмотрели ключевые слова, по крайней мере,
первый проход, чтобы показать вам, почему было бы
здорово соединиться во всех этих областях.
абстрактная часть вторая геометрическая и
Компоненты активного вывода
связаны концепцией проективной
трансформации,
которая имеет решающее значение для понимания того, как
сознательные организмы интегрируют
восприятие, эмоции, память, рассуждения
и перспективное воображение, чтобы
контролировать
поведение, повышать устойчивость и оптимизировать
удовлетворение предпочтений.
видеть об этом и хорошо вписывается
в нейрокомпьютеристскую структуру,
конечно,
это помогает нам учитывать
аспекты субъективного характера, которые
иногда игнорируются или смешиваются
дорефлексивное самосознание
точка зрения от первого лица
чувство разума или собственности  и
социальное самосознание
закрывают абстракцию, говоря, что мы утверждаем,
что ПКМ,
хотя все еще находится в разработке, предлагает
нам сегодня наиболее полную теорию
того, что Томас Метцингер назвал
феноменальной самостью,
теперь я не знаю, что посредники работают
невероятно хорошо или что эта тема
соединяет
своего рода  интересный способ закончить
реферат, но так оно и есть,
хм, это то, к чему мы можем прийти,
как авторы собираются
перейти от всех этих ключевых слов, таких как
кибернетика и геометрия,
к потенциально наиболее
развитой структуре на сегодняшний день, по их
мнению,
что является  называется феноменальной самостью, поэтому
феноменология переживает самость,
обладая самостью, ну, они начинаются в первом
разделе с введения
и сразу переходят ко второму разделу.
какова методология,
как я могу определить,
что вы на самом деле делаете в этой статье
как исследователь,
не выслушав 30 страниц о вашем
понимании того, что Декарт сказал или
не сказал,
три они будут говорить о
феноменологической инвариантности и
функциональных особенностях  сознания,
которые мы также собираемся рассмотреть
позже, и они говорят о
феноменальной
логической инвазии.  рианты, что это
за пять из них, мы рассмотрим их,
а затем поговорим о том, как они связаны
с проективной геометрией в ПКМ,
так что в основном они собираются начать с
их инвариантности, и если у вас есть сомнения
по поводу инварианта, вы  хотите шестой
вы хотите сократить до четырех
отлично, давайте напишем еще одну статью, но
они собираются начать с этих
инвариантных функций,
а затем они собираются ввести эту
плюс проективную геометрию,
чтобы сказать, что проективная геометрия - это мост, который
мы собираемся взять
чтобы получить эти пять инвариантных функций, мы
видим рисунок один, который имеет описание
психологических явлений
в модели ПКМ, на рисунке два,
который показывает проективную геометрию по
отношению к кубу шеи,
что похоже на крутую
иллюзию, которую я с нетерпением жду, чтобы
показать
затем они переходят к пяти функциональным
характеристикам сознания, к которым мы также
собираемся
обратиться, и они говорят о
проективной модели сознания,
которая, как вы помните, феноменологи  Калибровочная
инвариантность плюс проективная геометрия
составляют часть ПКМ. Теперь мы собираемся
поговорить
о ПКМ и функциональных особенностях
сознания, функциональных
кибернетических функциях, о которых они
говорили ранее,
и объединить их в способности использовать
активный вывод и минимизацию свободной энергии
для  получить некоторые из этих
функциональных динамик,
затем они покажут рис. 3 упрощенную
двухмерную печатную
модель проективного сознания, основанную на
моделировании испытания в яме,
а затем на рисунке 4 дайте общий
набросок модели проективного сознания.
в четвертом разделе они говорят о сложной
проблеме сознания.
репрезентативность и феноменальная
самость трудная проблема
и вычислительный функционализм
по-разному формулируются
профессором Чалмерсом и другими как, в
основном, вопрос о том, что
является субстратом сознания.
не больно, и когда вы попадаете в какие-то
другие области мозга, вы j  просто
теряй сознание ты возвращаешься или ты умираешь или
что-то среднее
как это происходит в мозгу или
это антенна это
генератор вот вопросы то они
переходят от вычислительного функционализма
к разговорам о ПКМ и
репрезентативизме теперь все эти  термины «
вычислительная функция» и «представление»
довольно загружены,
мы обсуждали их в паре
других дискуссий, но
будьте непредвзяты в отношении того, как они могут
рекомбинироваться
в контексте pcm, и тогда они
собираются использовать такие
более количественные термины.  вычислительная
функция
репрезентация репрезентация — это
что-то вроде моста, и они собираются
привнести это
в модели проективного сознания,
феноменологические компоненты,
так что речь пойдет о субъективном
характере, о субъективном характере,
каков он есть, о том, чем он
будет.  плохо,
а также феноменальную самость
философа, которую они заключили
обсуждением в своем реферате,
а затем пришли к такому выводу.  это
отличная дорожная карта,
давайте в этом вступительном видео,
ммм, в то время, которое я здесь оставил,
давайте пройдемся по функциональным особенностям
и
инвариантности сознания, потому что у нас не
будет времени пройтись по ним в 9.1
или 9.2
со всеми  вы вносите свои
точки зрения, и это хорошо, что
они здесь, потому что они вроде
как большая пятерка для функций и
большая пятерка для инвариантности,
и если у вас есть сомнения по поводу модели,
вы должны сначала спросить, есть ли функция
или  есть ли инвариант, который я считаю
лишним
хм, есть ли тот, который, как я думаю, отсутствует,
есть ли один, который, я думаю, просто не
соответствует действительности, поэтому, если у вас есть вопрос об одной из
этих пяти
вещей, вы думаете, что это недостаточно далеко
или  это заходит слишком далеко, или,
но некоторые сознательные системы не
настолько велики, вот вопрос, который вы
хотите задать,
поэтому в каждой категории их пять, если вы
считаете, что должно быть больше или меньше, или
другой
, это одна точка входа сейчас, если вы  соглашаетесь
со всеми ними,
и вы говорите, что да, это идеальные
пять в каждой категории, тогда
вы можете оценить, учитывая, что такое проективная
геометрия и что такое ПКМ, относятся
ли они к функциональной и
э-эм-м, эмпирической
инвариантности сознания, так вот как мы
собираемся  чтобы прочитать эту статью,
и я надеюсь, что там есть много
точек опоры для людей, которые,
возможно, думали о сознании,
но это новый способ услышать об этом
для них,
было бы здорово получить их комментарии,
каковы пять
функциональных характеристик сознания
по мнению авторов,
и способ, которым они как бы оправдывают
это, заключается в том,
что мы утверждаем, что общая функция
сознания
заключается в решении общей кибернетической
проблемы или проблемы теории контроля.
окружающей среде и эффективно
удовлетворять ее биологические и производные потребности,
что влечет за собой минимизацию прогностически
ошибочных представлений.  Ионы мира
и максимизация удовлетворения предпочтений
Хорошая модель сознания должна быть в
состоянии объяснить, как это достигается.
Таким образом, ПКМ
подчеркивает следующие взаимосвязанные
функциональные особенности сознания.
теория управления может не иметь точки
сознания, это все, к чему
я пришел с тестом муравьиной колонии,
в порядке, поэтому, если у меня есть робот,
и у него есть что-то, что позволяет ему
выполнять мультимодальную интеграцию между
датчиками с генеративной моделью с
глубоко с контрфактуальным, что бы это ни было
,
у него есть сознание, и тогда это
то, куда человек идет, о, ему
нужен мозг,
и тогда они попадают в кроличью
нору другим путем, так что функция
важна, но
опять же, это еще не вся история,
особенно пока
вот то, что они характеризуют как
пять функциональных кибернетических особенностей
сознания, которые мы хотели бы, по крайней мере,
Объясните
, может быть, просто пройти эти пять пунктов
необходимо, но этого недостаточно,
но важно, чтобы одна глобальная
оптимизация и
сознание устойчивости помогали организму
надежно находить глобально оптимальные
решения, доступные ему с учетом
конкурирующих предпочтений,
возможностей базы знаний и контекста,
что делало организм более устойчивым.
механизм глобального или
субъективного здесь в смысле
субъективной байесовской оптимизации,
которая не всегда достигает объективной
оптимальности, хотя она должна
достаточно надежно аппроксимировать лестницу,
или вы умрете, если вы недостаточно объективно не
поймете, как спуститься по лестнице,
которую вы  не собираюсь спускаться по многим
лестницам
сейчас несколько вещей на этом первом, многие
люди думают, что сознание эпифеноменально,
поэтому все, что происходит в нашем сознании,
не вернется к руководству,
поэтому это играет немного быстро и свободно,
потому что хорошо говорит, что сознание
помогает организму  надежно найти
это звучит так, как будто сознание
возвращается  k, и это вся парадигма картезианского
дуализма,
как будто я знаю, что у Карла
Ферстена и других есть много более
тонких работ, в
том числе я думаю, поэтому я связан с ними,
поэтому я не
собираюсь вдаваться в это, но это похоже
на то, что сознание - это что-то, что тянется
назад
в физическое, как это, или если
сознание является чисто описательным
эпифеноменом эпифеномен над феноменом
механистически или
ммм материально определенных компонентов, таких как
нейроны, сообщения, передающие все, что
должно быть
муравьями, независимо от того, насколько эмерджентны их
свойства
в слабом эмерджентном смысле.  они всегда
сводятся к сильной эмерджентности и на самом деле
вызывают в системе даже нисходящую
причинность
и причинную энтропию, а также
ренормализационную группу,
которая по-прежнему очень философски
агностична в отношении того, является ли она
причинной,
поэтому здесь следует сказать еще одну вещь:
глобальная оптимизация с
учетом базы знаний о предпочтениях.
возможностей и контекста,
так что это не глобальная оптимизация, так
что это  локальная оптимизация
или это глобальное исследование
условного пространства,
зависящее от вещей, от которых мы хотим,
чтобы оно зависело,
например, от того, как далеко вы можете зайти, но тогда
я не знаю о вас всех, но мое
сознание не всегда помогает мне добраться
до  глобально оптимальные точки,
если только этот глобальный оптимум не определен
как это не объективно лучшее пространство
типа
ну, вы просто пошли неправильным путем,
но это казалось оптимальным, учитывая то, что вы
знали,
что это вроде хорошо, а затем хорошо, и это
должно быть достаточно надежным,
поэтому я  Я нахожусь на борту две глобальные
доступности содержание сознания должно быть
общедоступным глобально в том
смысле
, что наши эффективные
когнитивные и перцептивные системы должны быть обработаны в зависимости от
ситуации,
так что, например, вы знаете, вот идея одна
идея две
память четыре цвет  вы знаете
число, все эти вещи, по-видимому, находятся всего в
одном слое от доступа
к рабочему пространству, это сильно
зависит от мода схемы внимания теории глобального рабочего пространства.
елинг некоторых других исследователей, я
бы просто указал, что глобальный не
имеет смысла для меня, мозг - это не
земной шар, познание - это не земной шар,
доступность, это как да, но
опять же, вы определяете доступный, как будто
я знал это вчера, но я не знаю  я не знаю этого
сейчас, так что это недоступно,
или что, если это часть моего расширенного
когнитивного процесса, и мне требуется всего
пять минут, чтобы найти его
настолько хорошо актуальным, но глобально доступным,
а также наше осознание
вряд ли верхушка айсберга, или
может быть,
это целый айсберг с половиной, поэтому я даже не
знаю, что значит быть
глобально доступной
мотивация действия и модуляция
внимания схема внимания теории
сознание обычно вовлечено в
мотивацию действия,
основанную на аффективной динамике и памяти
это  управляет модуляцией внимания,
хотя сознание не следует
узко отождествлять с вниманием, так
что это своего рода схема внимания
теории, вырывающаяся вверх
из просто гм, как lstm  как
нейронная сеть, у которой есть преднамеренный
параметр, мы хотим войти в
эмпирическое измерение, а
не просто, ну, это лазер, который
проводит здесь много своего времени,
или, вы знаете, это камера, которая автоматически
фокусируется на этом уровне, на который
мы хотим пойти.  помимо этого и скажите, хм
, получает ли он входные данные,
как камера, в некоторые из его органов чувств,
опыт каким-то образом генерируется, но
я бы также указал на эту мотивацию
действия и модуляцию внимания,
это очень, очень важно, они
сформулированы так, как если бы  сознание
функционально функционирует от сознания,
правильно
мотивирует действие и модулирует внимание,
или это может быть эпифеноменальное
сознание,
и, следовательно, это может быть опыт
мотивации действия и
опыт модулированного внимания,
поэтому в этой структуре мы сделали сознание
эпифеноменальным, и мы в основном сказали да,
внимание  это то, что происходит со
всеми нейронами
и паттернами возбуждения и еще чем-то, и
вы знаете, что наркотики все  это
происходит,
а затем приходит к какому-то синергетическому
компромиссу, когда это похоже на то, что вы смотрите на
эту вещь в это время,
а затем вы просто переживаете это,
это не просто модель декартова театра,
это все еще ситуация снизу вверх и сверху вниз,
но нет простых выходов
здесь
дело не в том, что сознание
тянется назад и мотивирует действие, и
не в том, что оно модулирует
внимание через те циферблаты, которые, как
вы знаете, показывают их мне, да ладно, это и есть
медитация,
да, но затем внезапно вы
попадаете в эту область, где я думаю  много
вещей, которые не связаны между собой, очень
важны, а затем четвертая, о,
упс, я сказал,
большая пятерка, ну давайте просто подумаем об этом как
о большой пятерке, большая пятая функция
будет секретной функцией,
но четвертая функция
, возможно, улучшение симуляции  это слишком нас заводит,
сознание облегчает использование
симуляции в широком смысле
воображения, а
не в узком смысле, как теория симуляции,
гм, но, может быть, это ужасно  действия
, направленные
на решение когнитивных
перцептивных и аффективных проблем и, в
более общем плане, на ожидание
и программирование действий и
реакцию на их результаты,
поэтому улучшение моделирования может быть,
например, гм,
я просыпаюсь, и в моей комнате очень темно,
но у меня есть  генеративная модель
или доступная модель,
не слишком формальная здесь, в моей комнате, поэтому даже
с
закрытыми глазами или с очень тусклым светом я
могу
улучшить свою симуляцию и подумать, о, подождите,
вы знаете, если я открою дверь таким образом,
она
проснется  мой сосед по комнате, или если я сделаю это в
это время,
то в будущем это будет
другой сенсорный ввод, который я не
хочу испытывать,
поэтому такое богатое механистическое
понимание мира
- это то, в чем люди преуспевают, и это то, что
нынешние машины, с которыми мы имеем дело
, плохо справляются с этим,
вы можете задать ему вопрос, например
, знаете ли вы, что
это здание носит коньки, и оно
может быть в состоянии проанализировать
, означают ли эти термины другое
вещи и являются ли они ключевыми словами, используемыми
одними и теми же людьми или нет в твиттере,
но сможет ли он понять и
ответить на этот вопрос,
и это то, о чем книга geb
действительно интересно думать,
так что снова четыре функциональных функции для
сознания
должны быть  быть пятым одним из
этих посторонних
есть ли у вас другая функция
сознания каково ваше понимание
есть ли у сознания функция
или есть ли сознание что-то еще как
бы оно повлияло на вещи если бы оно имело
функцию
как бы мы измеряли функцию что
такое дисфункция
все  эти вопросы любые вопросы, которые
люди хотят задать,
могут быть крутыми для людей, которые смотрят это,
как публиковать вопросы, которые у них есть, и у нас
может
быть норма просто задавать вопросы, которые
у нас есть
, вслух, потому что давайте задавать вопросы, которые
у нас есть,
я не  не знаете, как можно сказать это
прямо сейчас,
вторая вещь, о которой мы будем говорить,
это
инвариантность сознания,
феноменологическая инвариантность, и
здесь я б  поверьте, их пять, так что
это то, к чему на
самом деле
сводится их модель в отношении
феноменологии и философии,
так что это то, на чем они собираются сосредоточиться
, это то, к чему должна стремиться математическая модель.
то, что их формализмы должны
объяснять, предсказывать,
интегрировать, охватывать, так что это похоже
на большую основную философскую идею, что мы
хотим сделать
всю математику и все
вычислительные вещи, чтобы
получить какой-то мост, мост - это
проективная геометрия,
возможно, так что же  это означает быть
феноменологическим инвариантом,
и они пишут следующее, это
глубоко
взаимосвязанные инварианты, которые, как мы думаем,
характеризуют сознание,
мы принимаем их как постулаты для
математической обработки,
цитаты, которые вы могли бы развить и
построить ПКМ на их основе,
так что это вроде как аксиомы  как будто они
воспринимают это как корневые утверждения,
которые не нуждаются в обосновании,
они вроде как наблюдения,
но не  В противном случае это то, что мы
все хотим знать,
может ли быть еще один, может ли один из
них быть избыточным, что, если у вас есть четыре
из пяти, вы получите 80
на сознание или что, если мы
выясним или вообразим систему, которая имеет
три?  из пяти, знаете ли вы,
что это означает для этой системы,
каковы эти феноменологические
инварианты, одна
реляционная феноменальная интенциональность,
так что разбейте ее на слова, все
сознание включает в себя появление
мира объектов, свойств и т. д., различными
качественными или
репрезентативными способами репрезентации миров  к организму, так что,
опять же,
они не слишком много думают о
червях, плодовых мушках, муравьях и муравьиных
колониях, может быть, они и есть.
Если вы наблюдаете, как
червь удаляется от градиентов,
как если бы он обладал репрезентативной
реляционной феноменальной
интенциональностью, это похоже на то, что это достаточное доказательство.
И в этом вопрос,
конечно, два расположенных трехмерных пространственности,
также есть время, иногда называемое
четвертым измерением,
пространство, представленный мир, например,
объекты и т. д.,
является трехмерным, опять же, большой звездочкой
и перспективой, разворачивающейся
ориентированным образом между точкой зрения
и  горизонт в бесконечности, где
сходятся все параллельные линии,
происхождение этой точки зрения
неуловимо, хотя обычно кажется, что оно
расположено в голове,
пространство обычно организовано
вокруг живого тела, так что это как бы
приводит нас к воплощению, к инактивизму,
к экологической психологии,
к  от межкультурной психологии и психологии развития
до интегральной теории Ум Кена Уилбура, которая
также связывает нас с жизненным опытом
и пространственностью,
а также с тем, как пространство, в котором мы
живем,
влияет на то, кто и как мы есть,
все удивительные активные участники потока
, которые так многому нас научили.  о
встроенных системах
и вариантах воплощения, нам бы очень хотелось узнать,
что
происходит в этой области, что  столкновение
с одним из этих инвариантов
мультимодальная синхроническая интеграция
синхронное средство в то же время
сознание предполагает синтез или
интеграцию в единое целое
множества качественных и
репрезентативных компонентов сенсорных
модальностей памяти и познания, поэтому
диахроническое
средство в разное время синхронное в
то же время  время,
так что память диахронична, но это
сенсорные модальности,
так что это может быть слуховое событие
шестимесячной давности,
может быть, вы знаете, и есть весь
вопрос воображения, очевидно, большой
вопрос, но только для первого прохождения
события из прошлого, которые влияют на нас
в  будущее является диахроническим, или, по-другому,
они изменяют
систему или переводят ее на другую
траекторию,
которая отличается от того, что если бы эта определяющая
различие причина использовать
терминологию воды
не имела места, сознание
кажется одновременно диакроническим
и синхроническим  например, когда мы
слушаем музыку и видим мигающие
огни  это похоже на синхронизацию в один и тот же
момент, это также мультисенсорно,
но есть действительно интересные работы
о продолжительности времени разных
видов опыта,
так что ясно, что там что-то происходит
со зрением и звуком,
и просто люди, которые рождаются со
слухом или без слуха и
рождаются  со зрением или без зрения все эти
разные люди могут ориентироваться в
одном и том же мире,
так что это кое-что говорит о зрении, вы
знаете, это не только
мы смотрим в проектор, если есть
люди, которые могут ориентироваться без зрения,
так что они хотят
вернуть его к четырем
временная интеграция, на которую я только что
намекал ранее, но это несколько более глубокий
уровень
сознания, включает, по крайней мере,
сохранение непосредственно прошлых
переживаний
и претензию на непосредственно будущие
переживания, поскольку неотъемлемые элементы своего
вида представляют вечно присутствующее сейчас
как бы и основу для  более
широкие формы временной интеграции,
такие как отдаленные воспоминания и долгосрочное
планирование.
прошедшее далекое будущее сейчас, просто чтобы
сделать одно забавное примечание,
когда я читал это, я подумал, что
такое защита, что это значит в этом
контексте,
поэтому, согласно Google, защита - это
философское слово,
которое означает ожидание будущего
события,
поэтому я выкопал  немного глубже в
мерриам-вебстерском
определении protent p-r-o-t-e-n-t
палатка, похожая на профессионально установленную палатку
, это архаичный переходный глагол,
означающий растягиваться
или расширяться сейчас, в
наши дни можно услышать о предвещании
будущих событий,
не защищая их, и эти слова на
самом деле имеют разные значения
Таким образом,
притворяться предзнаменованием означает передавать что-то
посредством символа или предзнаменования,
например, сова притворялась трудными
временами или что-то в этом роде,
но предзнаменование — это то, что
агент делает
в ответ на символ, который,
увидев сову,
вы  знаю, что решение фермера предвещало,
что это должно было произойти,
и поэтому я просто
высказал идею, что, может быть, они  они так похожи по
звучанию, и они так близки
в использовании слов,
что английский язык просто не мог
допустить
такой двусмысленности, потому что
предзнаменование и предзнаменование
звучат на 99 одинаково,
и тогда, возможно, предзнаменование стало
более популярным, чем протент,
потому что оно удаляет  агентство от актера,
и поэтому это один из способов удалить действие
из языка,
и поэтому теперь защита или предзнаменование
это теперь философское слово это архаично
это старое слово,
потому что мы не можем иметь действие в речи
прямо нет, но
без иронии это действительно интересно
подумать о том, как эти слова меняют свое
значение, и
чем больше действий мы сможем встроить в
наши речевые паттерны и паттерны взаимодействия
, тем лучше будет
субъективный характер, поэтому
авторы определяют субъективный характер
как включающий
дорефлексивное неконцептуальное
осознание себя и своих близких.  индивидуальность
теперь может быть совершенно
ошибочной, поэтому они могут ошибаться, это та часть
сознания, которая ошибается в отношении вашей
индивидуальности.  y или это просто у
вас индивидуальность
трудно сказать но у авторов это
как инвариант
они пишут также что от двух до пяти
на самом деле замешаны в одном так что реляционная
феноменальная интенциональность на самом деле
самый важный ключевой инвариант так что
это  реляционное мышление, и именно поэтому
я чувствую, что сообщества активного вывода и
принципа свободной
энергии очень близки к мышлению сложности
к системному мышлению,
реляционному мышлению, проектному мышлению,
а также структурам
командного сотрудничества, потому что так
много этих
социальных рамок работы и командных отношений,
а также других  типы мышления,
включая сложность,
все они имеют дело с этим пониманием отношений,
так что здесь так много нужно узнать
и сделать, и понять,
каковы последствия
мышления отношений относительно сознания
на нашем собственном опыте, если не на фактических
заявлениях о сознании,
круто, давайте просто  завершите,
просмотрев и бегло взглянув на
несколько фиг.  Уровни и
то, о чем они говорят, берут вид с высоты 30 000 футов,
так что, когда вы читаете
статью,
вы как бы знаете, откуда вы исходите,
поэтому фигура
имеет um a b или и c и um
a является проективным решением  к
опосредованной vr диссоциации в феноменальной
самости,
так что это что-то вроде гм из
опыта эвклидовой
точки зрения, например, мы смотрим на
майнкрафт здесь,
а затем человек, его голова находится в
этом как блок
в жилом пространстве справа  сторона
рисунка а
и гм, но они представляют пространство,
как если бы оно было на левой стороне а,
поэтому я могу представить свой офис прямо сейчас с
точки зрения прямых углов,
даже когда я смотрю наружу, я не вижу прямых
углов  если бы я
объединил вот так, и я оглядываюсь назад
и смотрю на угол, который
только что
создавала комната, это угол 90 градусов, но
в моем генеративном
и обычно проверенном опыте это выглядит нормально, что
это 90 градусов,
потому что почему проективная геометрия и
что  мы должны преуспеть  мы
собираемся добавить в этот элемент поля зрения
в проективной геометрии
в b мы собираемся показать это как
они называют это антипространством за пределами
плоскости я даже не собираюсь
вдаваться в то, что это может или может  не
потому, что я не хочу
опускаться слишком глубоко, но это вроде как
есть какое-то сопоставление,
отраженное в b и c, что они называют
точкой зрения бога,
есть определенные сопоставления из b и c,
точно так же, как есть сопоставление
между пониманием того, что  я нахожусь в
евклидовом офисе,
а затем мой жизненный опыт, где, по-
видимому, где бы ни были мои глаза
или что-то в этом роде, прямо
немного позади там немного впереди
там,
эм, как мы собираемся квадратировать круг
почти буквально с помощью генеративной
модели  евклидов офис
с моим жизненным опытом дурацких
углов,
и что здесь интересно, так это
визуальный фокус,
и поэтому, где все эти разные
центры, это как-то связано с
тем, что, если мы чувствуем, что наш эмоциональный
центр несколько  здесь,
в нашем теле, или что, если у нас есть
опыт не только простого внешнего тела, такого как
парение над вашим телом, смотрящего вниз,
но и более обширные переживания, поэтому мы
хотели бы углубиться в эту феноменологию с
кем-то потенциально из псевдонима или любого
другого коллеги
гм, и, таким образом, есть определенные сопоставления,
такие как евклидово в неевклидово управление,
есть это как
отображение глаза бога, вы можете
сами оценить, считаете ли вы, что
фигура глаза бога два является проективным решением
для шеи или куба,
и вот что происходит на этом
изображении  с левой стороны
это как две версии так называемой
иллюзии куба шеи, так что это
визуальная иллюзия куба, и оказывается, что это
иллюзия, во-
первых, просто взглянув на эти два для
одного или для обоих, просто спросите себя
, вижу ли я их как гм
[  Музыка]
как бы это сказать, что самая большая
сторона,
которая близка к вам, находится в
левом верхнем углу
каждого квадрата или в правом нижнем
углу,
и иногда вы можете перевернуть некоторых людей по-
разному.  люди по-разному
могут переворачиваться в своем уме, видя, что
самая большая сторона
коробки идет вниз вправо
или самая большая часть коробки как
бы идет вверх влево,
хорошо, вот почему
они предполагают, что  эта визуальная
иллюзия существует, потому что нет
признаков перспективы,
мы смотрим на проекцию на
плоскую плоскость,
и поэтому есть вроде как два оптимальных
решения
вопроса о перспективе, и поэтому,
поскольку есть два
таких похожих доказательства, конкурирующие
модели,
модели минимизации свободной энергии, это  b
это не
они говорят, что это неразрешимый
вывод, основанный на свободной энергии, который означает,
что в нашем восприятии оптимизации мы
продолжаем просто колебаться, как будто
вы знаете, что это старая женщина, это
молодая женщина,
это старая женщина, это молодая женщина,
хорошо, это визуальная иллюзия.
но это то, что имеет отношение к
проективной геометрии,
где это как будто приближается ко мне,
но я получаю сенсорные
доказательства того, что  да,
в другом смоделированном кадре, а затем
вы воспринимаете это таким образом, теперь это сверху
вниз, так что это похоже на этот хм
туда-сюда резонанс, и есть
много интересных исследований по этому
поводу, что нарушает симметрию в буквальном смысле,
и ответ - это
пережитый опыт с точки зрения  симуляции вида,
так что здесь,
если я ближе к одной стороне квадрата,
у меня нет маленьких квадратов, которые можно
подобрать,
но это не разрешает их абсолютно, вы
все равно знаете, что у квадрата другая
сторона или у куба другая сторона
и  Вы даже можете себе представить, как это может
выглядеть, о, я вижу
шестерку на кубике, она ближе всего ко мне, если бы
я был на другой стороне, я бы увидел
единицу,
и она выглядела бы больше, и я бы
не смог  чтобы увидеть шестерку,
но там, где я нахожусь, я просто вижу большой
прямоугольник шесть или что-то в
этом роде, и таким образом он отражает многие из
этих аспектов геометрии
сознания,
где вы можете имитировать пребывание в
разных местах, но вы всегда
в определенном месте визуализируйте  ng это что
это за точка это привилегированная точка
зрения это точка отсчета
что в ней особенного ну это
как непроизвольная точка
в проективной геометрии что за
проективная геометрия
ну что то такое что берет наш якобы
евклидов мир
и отображает его  в это, как опыт точки схода,
я думаю, что у меня есть некоторые из
основных
нитей, которые можно связать там, но это то,
что они
предлагают, и свободная энергия
будет парадигмой оптимизации
, действия и вывода
в моделировании, широко истолковываемом
понимании
того, как  симметрия нарушена
с точки зрения опыта, так что большие вещи,
интересные темы, которые, как вы знаете,
хотят затронуть, это
важно для авторов.
Рисунок 3 представляет собой компьютерную симуляцию
пит-челленджа, и в самом низу
вы увидите, что это как из другого
документ,
поэтому, если вам интересно узнать об этой
симуляции, обязательно
ознакомьтесь с другим документом, на который они
ссылаются, но
то, что мы можем посмотреть здесь, начинается
с  левая сторона,
так что там есть куча форм штанги,
и в основном штанга имеет отношение
к ней, это как карта, по которой они могут
ходить, чтобы они могли бродить, но
им как бы нужно пройти через
эту яму, чтобы добраться до нее, как  полезное
место,
так что есть ангедонический, э-э, в безопасном
пространстве, комната для испытаний и комната для целей, я
думаю, это то, как они их называют,
а затем они будут думать
об этом
движущемся круге, например, давайте посмотрим, смогу ли я сделать
это, вот и вы  этот движущийся круг
подобен агенту, перемещающемуся по карте,
вот
его ожидания и его прежние
убеждения, а затем вот он
разрешает свою неуверенность в чем-
то вроде диска радара,
но это белое пятно в середине
похоже
на  непроизвольное происхождение, похожее на
зону сознания, и, таким образом, с
точки зрения этого организма
в его фокусе, это поле сознания,
которое похоже на некое геометрическое отображение
из испытанного пространства
в его генеративную модель.
каким-то образом перемещаются по этому отображению через сознание, а затем
это также может иметь
отношение к разнице между
слабым воображением
и более сильным воображением, у них есть
этот активный
механизм вывода с мультисенсорной интеграцией,
и
это похоже на то, что определенно нужно
изучить для
9.1 и для наших собственных будущих исследований,
но в основном мы можем
запускать модельные сценарии, мы можем сказать да, я
думаю, если
это смешно сказать, вы знаете, я могу
представить, что если бы вы провели этот
эксперимент,
вы могли бы найти информативные результаты,
предполагающие, что  предоставление
агенту возможности иметь воображение в
геометрии, ориентированной на действие, может позволить ему
работать лучше, чем модель, которая,
следовательно, не
тратит большую часть своего времени на изучение
отношений, которые могут или не могут быть
релевантными
в геометрической структуре, в которой
фактически возникают сенсорные данные.
снова много длинных предложений, но
я думаю, что в цифре три много чего есть,
а также многое нужно узнать о том, как
они  кадрирование свободной энергии,
все в порядке, последняя цифра, цифра четыре,
цифра четыре, это общий набросок
ПКМ, модели проективного сознания,
и я думаю, что здесь есть несколько разных
измерений,
так что один — наблюдатель в центре
со своим жизненным пространством, эм, Стивен, это
действительно напоминает мне  парировать личное
пространство, так что я надеюсь, что вы многому
можете научить нас
в этой области и в этой области
это поле сознания
поле аффордансов давайте подумаем об
этом с разных точек зрения,
просто сказав одну вещь, которую я не всегда
имею в виду  чтобы ограничить, я просто говорю, что
это один из способов, которым мы можем думать об этом,
давайте представим,
что есть воспринимаемые и воображаемые
события,
теперь наблюдения - это просто модели
наблюдений, так что, возможно, там меньше
различий, чем можно было бы увидеть,
но в этом
наблюдателе геометрии  центральный со всем этим
отображением проективной геометрии,
можем ли мы подумать о выравнивании вашего вектора
во времени по градиенту,
который идет от красного к зеленому  так что это
забавно, потому что это градиент, который
дальтоники определенных типов
могут быть не в состоянии воспринять
, что совершенно влечет за собой
все, о чем мы здесь говорим,
а именно то, что действие в каком-то
абсолютистском
смысле движется вниз
термодинамически, очень мало
людей, которые  сказал бы, что действие движется в
гору,
термодинамически приводя их в
поток, но
оно должно идти в гору концептуально или
символически в определенных случаях,
если не просто логистически с точки
зрения движения вверх, чтобы потом пойти вниз,
и поэтому здесь мы видим градиент, отражающий
движение свободной энергии.
гм, из основанного на культуре
зеленого - это нормально, и малое удивление,
а затем красный - сильное удивление, высокая бдительность,
высокое внимание,
где мы видели это до того, как, гм, взяли
такую культурно пропитанную цветовую шкалу,
а зате
выровняли вектор времени как разме
ную проекцию на эту
фигуру  как способ сказать, что на
самом деле
через пространство и время в
контексте спроецированной геометрии и аффорданса
Возможности организма,
в каком-то смысле, он все еще находится под откосом, поэтому
я не знаю, где это, гм, обязательно
вписывается
со всеми математическими формализмами, которые
здесь выглядят довольно мило, чтобы говорить о них,
например, о
петле воображения предсказания восприятия действия, это еще
одна петля, которую мы могли бы захотеть  чтобы узнать,
мы много говорили о петлях,
связанных с подобным агентом и окружающей средой,
но теперь мы почти думаем,
что агент внутри агента переходит от
действия, восприятия, предсказания, воображения,
так что что-то происходит внутри
нас потенциально, а затем снова на
правая сторона смотрит
на временные ряды, это направления, в которых мы
хотим двигаться, все исследования свободной энергии
похожи
на время в пространстве, любые другие
измерения, с которыми мы сталкиваемся,
мы пройдем через эти два, но это
определенно крутое
измерение, о котором следует подумать, это глубокий причинно-следственный
вывод.
со звуком и тем, что визуализируется
на рисунке,
чтобы другие люди могли видеть
на этом рисунке очень разные вещи,
и мы рады услышать  насчет этого,
давайте закончим с некоторыми просто заключительными
мыслями и вопросами, чтобы закончить, на которых,
возможно, мы начнем заканчивать с вопросами
больше, они пишут в своей статье
вычислитель апостериори, что означает, что
после того, как
теория тождества фактов допускает, что явно
условные ограничения обработки
могут быть существенными для  реального сознания
, пока вычислительная модель
фиксирует феноменологическую инвариантность,
соответствует функциональным ограничениям и
выдерживает
трибунал предсказания и эксперимента, мы должны с
радостью признать, что некоторые
кажущиеся случайными и только
эмпирически познаваемые ограничения,
относящиеся к физической
реализации сознания, на самом деле существенны
для него,
поэтому  это в основном то же самое, что сказать, посмотрите, если
мы сделаем,
если мы можем объяснить и предсказать
инвариантность пяти инвариантов,
и мы можем зафиксировать эти функциональные
атрибуты, их четыре,
но опять же, оба из них устанавливают
инвариантность и функциональные
атрибуты.
или изменить
я  это просто нужно оправдать и
понять, поэтому они говорят, посмотрите,
делает ли это обе эти вещи, поэтому
я потратил на это так много времени в этом выступлении
, потому
что это их утверждение, это не просто широко,
мы могли бы делать активные выводы и думать
о сознании
говорится, что если мы сделаем эти инвариантности
частью нашей модели
и получим, по крайней мере, все функциональные
атрибуты, которые нам нужны,
то любая модель, которая выживает, получает
уникальное объяснение и предсказывает
трибунал,
как бы тройку, если она делает
все это.
тогда это в основном будет
сопровождаться каким-то дурацким багажом, таким как параметр, который
мы не понимаем,
или взгляд бога, а затем они
просто говорят, что вам просто придется
принять это как случайное,
так что забавная мысль авторов просто
действительно хорошо написанный и изложенный документ,
и я надеюсь, что он затрагивает многие
области, о которых мы
говорили в других активных потоках,
вот мой заключительный набор вопросов:
один, как мы узнаем основу
для  сознание
и связанный с ним вопрос: что может быть
основой для сознания,
что, если это стихотворение, да ладно, это не может
быть стихотворение, откуда мы знаем
или что, если это рисунок или что, если
это
набор онтологий, нарративов, формальных
документов и инструментов.
может ли быть, что онфт, может ли это быть болтами,
бизнес, юридический, технический,
социальный,
эм, может быть, это принятие, может быть, это
фундаментальный агностицизм, эм, может быть, это
принцип свободной энергии,
как мы узнаем, и это действительно
ключевой
вопрос для теорий сознания
, не
так ли?  мне кажется правильным, это то, как мы узнаем
и придерживаетесь ли вы этого
стандарта, потому что мы можем добиться большего успеха
в этой области, и эта статья является
примером отличной работы в
этой области.  довольно широко, что бы это
изменило в нашей практической
деятельности, поместили бы мы больше людей в
томографы или меньше, стали
бы мы общаться с людьми, о которых мы
не думаем, что они способны
общаться?  с этим
или нет, почему бы и нет, эм, как это могло бы изменить
наши правовые системы или
наши социальные системы, что, если бы мы могли
измерять
различные виды, типы или уровни
сознания,
и тогда именно поэтому нам нужно
перейти к сути того, что  это
может выглядеть как то, что он измеряет
и каковы прогнозы, потому что, если
мы не знаем уникальных прогнозов или
экспериментов,
и это намек на ранее, когда я
сказал, что на столе много,
кто-то скажет хорошо, что у меня есть
измеритель сознания  и
это 2, а это 11, и этот
тип объекта, о котором вы так заботитесь,
на самом деле не имеет сознания, поэтому
я просто отключу его,
но другой, который мне очень небезразличен,
я измерил его своим  устройство и
это было очень
сознательно очень стоит сохранить
и
где люди будут делать стенд и
стенд должен быть
на общей основе и пространстве
признания рамок для сознания на мой
взгляд я открыт для изменения моего мин  d на
этом,
но я думаю, что если мы не встретимся на том, как
мы признаем такую структуру, на что она может
ыть похожа, и начн
м с уважения мировых тради
ий знания и уважения разли
ий в нашем мнении, и мы о
танемся в режиме гегемонии в общем
абсолютистский режим в не-плюралистической
структуре культурно-методологически, если мы
не пойдем
по плюралистическому пути, я думаю, это будет
очень плохо для практических
последствий,
и затем, наконец, каковы следующие
шаги для активного вывода
в этой области, что мы делаем?  хотим, чтобы
сознательный
агент делал активный вывод, или как мы можем теперь опираться на
активный вывод?
Последствия этого —
все это большие вопросы,
но как мы собираемся взять эту статью
и развиваться в направлении активного
вывода,
даже если только сделаем um educa  ментальное
содержание,
а затем, наконец, хм, может быть, всегда хороший
вопрос, чтобы ответить на вопрос
, какова цель этого исследования,
конечно, нам интересно узнать о сознании,
но разве нам не интересно так много
вещей,
что делает это исследование стоящим?
почему мы делаем  это как мы выбрали
или как почему мы выбрали или как
мы выбрали наше почему
каждую из этих комбинаций мы
действительно должны иметь в виду
особенно если речь идет о нас о нашем
опыте о сознании о
людях
это просто опять не может быть  достаточно сказано,
что слишком много на столе,
чтобы это не было совместным,
инклюзивным,
междисциплинарным, межкультурным, список можно
продолжать, так что всем, кто слушает и
думает об
этом, большое спасибо, такого рода э-э, я
думаю, зашло немного дольше, чем
можно было бы  предсказали, но c'est la
vie правильно, когда активная трансляция, почему бы и нет,
спасибо за участие, мы предоставим
последующие формы
живым участникам, мы на самом деле
поверим или нет
Мы будем запрашивать ваши отзывы
и вопросы, поэтому, если у вас снова возникнут какие-либо
мысли, я попытался несколько
раз опустить действительно конкретные
моменты, когда кто-то мог просто поставить
видео на паузу и сказать «
да», это прямо здесь, я
согласен или не согласен с или  это резонирует или не
резонирует с моим опытом,
который был бы эпическим, потому что давайте
послушаем множество точек зрения на
сознание, это важно услышать
об этом,
а также просто любые отзывы,
предложения или предложения о сотрудничестве для
потока актов
бесов всегда приветствуются, вы можете  оставайтесь
на связи с нами
любым из наших каналов или средств, но
спасибо всем за то, что слушаете тех из вас
, кто слушает в прямом эфире, или тех из вас,
кто будет слушать в повторе,
потому что будущее всегда сейчас, разве оно не
увидимся позже