ciao
e benvenuti a tutti al
live streaming di inferenza attiva
credo che siamo in diretta è attivo lo
streaming 9.0
ed è il 18 novembre
2020 sono daniel friedman e farò
uno streaming da solista oggi
quindi benvenuti nel team com tutti
siamo un esperimento
nell'apprendimento e nella pratica della comunicazione di gruppo online relativi all'inferenza attiva
ci puoi trovare su Twitter
all'indirizzo inferenceactive all'attivo all'activeinference.gmail.com il
nostro team di base delle chiavi pubbliche
sul nostro canale YouTube o um attraverso qualsiasi
altro meccanismo
si tratta di un live registrato e archiviato
trasmettere in streaming quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e per l'etichetta dei video sui
live streaming
assicurati di disattivare l'audio se c'è rumore
in sottofondo alza la mano in modo che
possiamo sentire tutti su  la pila
e usa un comportamento vocale rispettoso, quindi
solo un breve annuncio prima di
saltare alla discussione cartacea che puoi
trovare sul nostro twitter informa  zione
sul resto delle nostre discussioni per il 2020
abbiamo altri sei
flussi
di imp  che questo
flusso attivo 9.0
è il contesto 4.
in attivo 10 l'8 e il 15 dicembre
parleremo del documento un
approccio variazionale agli script
mentre nell'atto 11 su una sofisticata
inferenza affettiva
parleremo di nuovo di più modelli e
matematica e questo lo farà  essere il
22 e 29 dicembre in modo che si chiuda il
e quindi non vediamo l'ora di un nuovo
pannello di eventi
e collaboratori per i progetti,
quindi scopri di più sul nostro Twitter in questo modo
parliamo di cosa faremo
in streaming
9.0 che è in questo momento, quindi l'obiettivo di
9.0
attivo sarà quello di impostare il contesto per
9.1
e 9.2 che saranno le
discussioni di gruppo che avremo su questi documenti
e il documento che saremo
discutere per 9.1 e 9.2
è chiamato il
modello di coscienza proiettiva e l'individualità fenomenale
da Willa Ford in tutto il 2018
e c'è un collegamento che le persone possono vedere
il video in
cui stiamo per saltare in questo momento
è un'introduzione al contesto di
alcuni dei  le idee presentate dagli
autori non è
una recensione o un'ultima parola,
contestualizzerà alcune delle idee che la
matematica e il vocabolario che potrebbero essere
interessanti o
importanti da conoscere per la lettura
permetteranno del tutto il
2018 e la battuta finale
che lavoreranno  la strada verso
è che potremmo essere in grado di combinare
campi come la
cibernetica della geometria e la
neurofenomenologia
usando la struttura dell'inferenza attiva
e il principio dell'energia libera
per comprendere o spiegare potenzialmente la
coscienza,
quindi dipenderà da noi
come ci sentiamo riguardo a questi  tipi di affermazioni
di cui parleranno sul
giornale,
ma è lì che siamo diretti e
le sezioni di 9.0 saranno le seguenti
prima che esamineremo  le parole chiave e, si
spera, fornisca alcune informazioni di base sulle
diverse parole chiave, sia che sia la
prima volta che senti una di queste parole o
se
ti trovi in uno di questi campi e poi parle
emo degli obiettivi e delle affermazioni che il docum
nto esamina il loro abstract e il
tabella di marcia le sezioni poi parleremo un
po' della coscienza
dal punto di vista dell'autore solo cosa
dicono gli autori
è importante della coscienza e
cosa pensano siano aspetti invarianti
di essa
bene quindi cammina brevemente attraverso le
figure cerca solo di capire cosa
sono  queste cifre anche facendo come
possiamo ottenere un primo passaggio per
capire di cosa trattano queste cifre
e poi in 9.1 e 9.2
rimarremo con lo stesso identico
documento quindi salva e invia le tue domande
e
sentiti libero di ottenere  contattaci
se desideri partecipare
sia che sia nella 9.1.2 o in un'impresa futura
parliamo delle parole chiave
la prima parola chiave in realtà non è sulla
carta keywo  rds ma
è ciò di cui stiamo parlando qui è l'
inferenza attiva e il principio dell'energia libera
è ciò a cui cercheremo di ricollegare così tanto di
questo e qui c'erano le parole chiave
che erano elencate
cibernetica geometria proiettiva
coscienza neurofenomenologia
prospettiva in prima persona e
immaginazione prospettica
termini così interessanti forse è la prima volta che
pensi a matematica e geometria nel
contesto della coscienza forse non lo è,
ma spero che mentre sfoglio queste
seguenti parole chiave spero che questo sia
interessante ed eccitante qualunque sia il
livello di familiarità che hai con questi
concetti
quindi prima parola chiave  è cibernetica ed è
anche scritto lì in russo come
kubernetes
e ci sono molte risorse da leggere
per la storia della cibernetica, alcune delle
quali parleremo qui
perché in molti altri
flussi attivi e in altri luoghi
probabilmente puoi sentire parlare  la matematica alla
base della cibernetica
e su come è collegata alla
teoria del controllo, sia le cose che noi"  ne ho parlato
in questo flusso, ma parliamo un
po' solo
più storicamente o da una
prospettiva culturale cos'è la cibernetica cosa
sta cercando di fare la
cibernetica è una scuola di pensiero
tradizione d'azione comunque tu voglia
pensarci
che è correlata al  selezione delle politiche d'azione
e controllo
dei sistemi orientati agli obiettivi ora
ci sono vari ordini di cibernetica
che possiamo esaminare qui
e um, analizzerò un paio di
risorse diverse sulla
cibernetica e spero che vedrai
presto perché ho messo una cronologia  citazione
in basso a sinistra e un po' di
russo in alto non è solo perché
abbiamo ottimi colleghi russi nel team
com
qui ci sono gli ordini della cibernetica
probabilmente ci sono modi diversi per
enunciarli o pensarci si
potrebbe pensare alla cibernetica del primo ordine
come autoregolazione senza
osservazioni dettagliate, quindi potrebbe essere
come un
sistema di feedback negativo in grado di mantenere
una parvenza di omeostasi
in  virtù di essere un processo isolato o
chiuso come se
ci fosse qualcosa che si attiva
quando fa troppo caldo e poi non
appena viene attivato
fa troppo caldo si avvia istantaneamente in un
programma di raffreddamento la
cibernetica di secondo ordine è
un'autoregolamentazione che può essere influenzata
dagli osservatori  all'interno di un dominio di controllo in
modo che possa essere ad esempio
un termometro a variazione continua in
grado di attuare
diversi tipi di politiche di controllo
in funzione di input continui
dal termometro la
cibernetica di terzo ordine è
un'autoregolazione che è influenzata dall'osservazione
con una base relazionale o un  fondamento ecologico in
modo che il sistema in questo terzo
ciclo o ciclo cibernetico
sia in grado di riconoscere ciò che lo circonda
e imparare a svilupparsi ed evolversi
e la cibernetica di quarto ordine è quando
l'autoregolamentazione
implica l'attuazione di
molteplici realtà o adiacenze differenti
affordances controfattuali in molti
modi a cui puoi pensare  che
in termini di un
osservatore
creativo funzionante così  sono sistemi profondamente contestualizzati e
integrati
che stanno facendo ordini superiori di
cibernetica e non sono un pignolo su
quale ordine è quale numero
ho anche disegnato di proposito il parallelo con
il
pensiero del ciclo uno due e tre che
è correlato a
qualche decisione  -fare teoria
dall'innovazione e dallo spazio imprenditoriale
, ma ho solo pensato che fosse
interessante
ecco una figura dal
capitolo del libro cibernetica nel 20° secolo
in basso a sinistra
e mostra una mappa di concetti e
come sono correlati alla cibernetica e
così via  la sinistra è una sorta di due input per la
cibernetica che sono la teoria del controllo e
l'idea di controllo e poi la
teoria della comunicazione e l'idea di
comunicazione e informazione
e quindi questi sono due rami di cui abbiamo
parlato molto su questo flusso e
continueremo  parlare di
cui parlare molto perché il
controllo dell'azione
e il messaggio di comunicazione che passa questo
tipo di cose
inferenza è il filo che
attraversa il  m tutti questi tipi di cose
sono fondamentali
per la teoria del controllo per la cibernetica per
i tipi di sistemi con cui vogliamo
iniziare a lavorare sul lato destro
vediamo la cibernetica che si ramifica di nuovo
nell'area delle macchine con le
scienze ingegneristiche e la pianificazione,
ad esempio, di complicate
operazioni di fabbrica ma oltre che nei
livelli animale e sociale,
quindi la cibernetica animale riguarda ad
esempio l'autoregolamentazione del comportamento
e la cibernetica sociale potrebbe essere
circa il modo in cui
viene gestita la nostra governance e c'è un
libro davvero interessante da leggere molto
è un po' come la narrativa storica
sulla cibernetica che
parla di storia, questa è una
trama così interessante ed era nel
libro di cibernetica figura
16. è l'uso del termine cibernetica
e controllo da anni nel testo delle
pubblicazioni
pubblicazioni indicizzate da Google Scholar
così  avvertenze
forse le persone ne parlano con
parole diverse o viene usata
una lingua diversa non l'inglese o
C'è un altro modo per dirlo,
ma guarda quanto sono simili queste cose
in termini di tendenze in
cui entrambe aumentano gradualmente
portando all'inizio degli anni
2000 molte discussioni sulla cibernetica e
sul controllo che
potenzialmente guardano indietro di un paio d'
anni, quindi pensa  su questi picchi nei
primi anni 2000
come potenziali riflessi di qualcosa
alla fine del 1900
e poi come entrambi iniziano a diminuire
e questo è coerente con qualcosa
che molti di noi
hanno sperimentato ed è che
cibernetica è un termine che molti  almeno
gli anglofoni potrebbero non avere molta
familiarità ma possiamo guardare le riviste
che Fristen e altri hanno pubblicato
in
cui troviamo molte connessioni con la
cibernetica
cosa sta succedendo lì, quindi per avere un
piccolo senso di cosa sta succedendo
altri due  le risorse da esaminare
sarebbero questa grande comprensione della storia delle
informazioni sulla complessità nella cibernetica
e poi questo libro di cui leggerò una
citazione da adesso che è chiamato
da n  ewspeak to cyberspeak
una storia della cibernetica sovietica di slava
garevich
e l'autore scrive in questo libro dal
la storia della cibernetica sovietica ha
seguito un arco curioso
negli anni '50 è stata etichettata come una
pseudoscienza reazionaria e un'arma
dell'ideologia imperialista
con l'arrivo della politica di khrushchev
disgelo tuttavia è stato visto come una
vittima innocente dell'oppressione politica
e si è evoluto da un movimento per
la riforma radicale del sistema scientifico stalinista
piuttosto interessante nei primi anni '60 è
stato salutato come una scienza al servizio
è stato salutato come una scienza al servizio di
comunismo,
ma alla fine del decennio si era
trasformato in una tendenza alla moda superficiale
utilizzando ampi nuovi materiali d'archivio
garovich sostiene che questi
atteggiamenti fluttuanti riflettevano profondi cambiamenti nel
linguaggio scientifico e nella
metodologia di ricerca attraverso le discipline
nei rapporti di potere all'interno della
comunità scientifica
e nel ruolo politico  di scienziati
e ingegneri in Unione Sovietica  società la
sua analisi dettagliata del
discorso scientifico mostra come i nuovi discorsi del
tardo periodo stalinista e il linguaggio informatico
che lo sfidavano alla fine si siano fusi
con il linguaggio informatico,
quindi forse c'era un
riassunto di un libro di questo ehm
lavoro, ma piuttosto interessante come va a
finire e quindi
sicuramente noi  Mi piacerebbe saperne di più su
questo se abbiamo
colleghi di lingua russa che potrebbero
riempirci o chiunque altro la
prossima parola chiave geometria proiettiva di
cosa tratta la geometria proiettiva
bene ovviamente potresti andare nella tana del coniglio
con questo argomento ma proviamo solo
a  mantenerlo vincolato a ciò per cui gli
autori lo useranno in termini
di documento per
cui scrivono il concetto di
trasformazione proiettiva quadridimensionale 4D è centrale
nel modello
in quanto fornisce un resoconto del legame
tra immaginazione percettiva e
multipunto  di vista
pianificazione dell'azione ottimo ok quindi cosa sta
succedendo qui e come possiamo capire
questo
e il suo rapporto con la
geometria proiettiva i  Introdurrò solo due
idee qui con questa visualizzazione,
la prima guardando in basso è
la distinzione tra i
tipi di spazio euclideo e non euclideo
e quindi la seconda idea con una
freccia viola è questa idea di una mappa
o potenzialmente  potresti chiamarla
mappatura perché in realtà è un processo
e in realtà è un certo tipo di
processo è una proiezione
quindi stiamo parlando di
geometria proiettiva stiamo parlando di
geometria il che significa che questa è la forma delle
cose e gli spazi che sono
esistente in modo opposto alla topologia
che è come le cose sono
connesse con nodi e bordi la
geometria riguarda le cose e le loro forme e i
loro spazi
parleremo di proiezioni
tra
diverse geometrie specificamente
potenzialmente questa tra
geometrie euclidee e non euclidee
ed ecco una citazione che scrivono
autori scrivono
questo spazio fenomenale prospettico quindi
lo spazio in cui
lo diranno  l'esperienza
avviene all'interno della fenomenologia avviene
all'interno di
uno spazio ci permette di localizzarci
e navigare in uno spazio ambientale
che è tuttavia essenzialmente
euclideo tuttavia
in uno spazio euclideo non ci sono
punti privilegiati
nessun punto all'infinito nessun orizzonte e un
no
e un'origine arbitraria dicono che c'è
nessuna origine non arbitraria
stessa cosa questa versione
suggerisce fortemente che un frame non euclideo
debba operare
nello spazio fenomenico con l'aiuto di
calibrazioni motorie sensoriali
per preservare il senso dell'invarianza
degli oggetti attraverso le molteplici
prospettive adottate
e mettere in relazione le  situato l'organismo nello
spazio euclideo ambientale,
quindi cos'è che mi permette di continuare a
pensare a questo come una penna
anche se si avvicina molto alla mia faccia
e sembra molto
strano, quindi qual è quel modello generativo
che mi permette di
comportarmi come se tutto fosse normale come  gli oggetti
mantengono le loro invarianze
mentre l'occhio viaggia attraverso lo spazio e
quindi possiamo contrastare questo e  spazio uclideo in
cui stanno supponendo che
esistiamo stanno dicendo che esistiamo in uno spazio che
non ha punti di accesso privilegiati
nessun punto all'infinito ecc ecc
e stanno dicendo lo spazio
attraverso il quale si muove un organismo per esempio  è
euclideo mentre lo spazio in
cui viene
proiettata
esperienziale la loro coscienza non è euclideo che
dire di esso non è euclideo beh
prendiamo solo il contrario di ciò che è in rosso
e mettiamolo in blu
così ci sono punti privilegiati dal
punto di vista  l'osservatore che è
il
punto di vista privilegiato letteralmente ci possono
essere punti all'infinito
ci possono essere punti che un po' proprio
come se fossero così lontani da essere
infinitamente lontani e non solo dal
punto di vista dell'affordance ma da un punto di vista
punto di vista della percezione
può esserci un orizzonte infatti lo vediamo
tutti i giorni
e può esserci anche un'origine non arbitraria
che è un po' una
riaffermazione dell'idea che potrebbe esserci
un punto privilegiato ma basilare  alleato è
privilegiato è un'origine non arbitraria
questi sono concetti abbastanza simili
ora non euclidei è come dire
non lineare
e la battuta su questo sono cose che
non sono elefanti questa è la
classe dei non elefanti
saprai quando la vedrai così  questo
è quanto sia utile dire che
non è euclideo o è un modello non lineare
ok abbiamo capito che non è un modello lineare
non è una geometria euclidea ma ci sono
molte scelte
e il motivo per cui anche se
sembra aspettare, stai a malapena governando qualsiasi cosa
in
realtà stiamo escludendo parti molto specifiche
della geometria dello spazio euclideo
,
quindi nello spazio euclideo le linee parallele
non si intersecano ma non è
necessariamente il caso di alcuni tipi di
geometria o
un triangolo con tre spigoli e tre
angoli è 180  gradi dalla somma
degli angoli ma su una sfera non è
così,
quindi quello che sta succedendo con queste
proiezioni geometriche
è che proietteremo da una
sorta di griglia um
che vogliono  pensaci ora
potresti chiedere a Bucky Fuller
se siamo effettivamente in uno spazio euclideo
o se sembra così solo per via
dell'istruzione pubblica,
ma ai fini di questo articolo siamo
in uno spazio euclideo
come azione e questo è lo spazio
vogliamo far
simulare la nostra percezione per così dire e agire come se
tutto fosse normale
e ridurre la nostra incertezza sullo
spazio mappato in modo euclideo, collegandolo anche
attraverso una proiezione a qualcosa che
ha un punto di accesso privilegiato
e qualcosa che è come  lo mettono
informato dalla calibrazione motoria sensoriale
e si riferisce alle nostre possibilità di azione, quindi
è così che puoi avere un
concetto euclideo di, ad esempio, un varco nel
terreno che non puoi saltare,
quindi è una stima molto complessa di
ciò che puoi fare  e quanto è grande il divario
e dove sei
quanto corri di cui avresti bisogno ecc.
tutto questo si unirà
facendo ciò di cui
parleranno qui ora
coscienza um è fantastico
parlo di coscienza e
presto entrerò un po' nei dettagli su
alcuni dei miei pensieri sull'argomento, ma
quando si parla di coscienza
è importante essere molto chiari anche
se è qualcosa di cui non siamo
sempre sicuri è  è sempre importante
usare almeno la lingua con molta attenzione
e usare la nostra borsa di studio
e il nostro rispetto interculturale in modo
molto importante
perché spero di tornare presto su alcuni
punti è solo una questione critica
e non possiamo pensarci
um solo irriverente gli autori  scrivi
quando parlo di coscienza perché
voglio semplicemente seguire ciò che pensano
della coscienza perché
qui scrivono potremmo dividere le
teorie neuroscientifiche e psicologiche della
coscienza contemporanee in tre tipi principali
il biofunzionale il neurofunzionale cognitivo
e la teoria dell'informazione come dovrebbe
essere chiaro
il proiettivo  modello di coscienza il
pcm incorpora l'enfasi sulla
consapevolezza di sé comune a molti ap  si avvicina
alla coscienza
così come un'enfasi sulle
funzioni biologiche della coscienza,
quindi stanno definendo lo spazio in un certo
modo lo definirò
presto in un modo diverso ma lo stanno definendo in questo modo,
quindi lo inseriremo  il pcm qua
e poi scrivono alla fine il pcm
così
sussume e unifica le intuizioni principali
in tutti questi approcci
alla coscienza soprattutto quello che aggiungiamo
alla teoria preesistente è una geometria
la tesi che le
trasformazioni proiettive e le strutture proiettive
necessariamente sottendono il  aspetto e
funzionamento della coscienza,
quindi qualunque cosa impareremo in questo
flusso di actina o qualunque cosa pensiamo che il
PCM stia facendo e vogliamo valutarlo
non da
ehm cosa non fa ma cosa
fa e cosa afferma di  fare quello che si
propone di fare
è lì che stanno cercando di fare un passo nella
loro comprensione della letteratura e della
coscienza è che hanno spezzato la
coscienza in questi tre
tipi che esistono citazioni lì
yo  puoi leggere il documento e poi
entreranno in quella lacuna
e poi faranno l'affermazione
che stanno sussumendo e unificando le
intuizioni principali da questi approcci
dove finiscono questi approcci
da una
domanda di prospettiva teorica  per un altro giorno, ma è
qui che gli autori capiscono che il loro
lavoro si adatta, quindi se non sai
cos'è il pcm o è un po'
strano pensare a cosa significhi fare
matematica e geometria della
coscienza
che è perfetto ecco il  vuoto
che riempiranno con il loro lavoro
cosa penso della coscienza
e voglio essere chiaro su quale sia la
mia
posizione o almeno dare la
punta dell'iceberg sulla mia posizione perché questa
è una prima persona attiva  stream
e ci sono alcune ricerche rilevanti di cui
parlerò tra pochi minuti
e inoltre sono solo da molto tempo
interessato alla scienza della
coscienza ma anche a questo secondo livello
di come viene comunicato soprattutto da
scien
quindi ci sono molti posti dove andare qui
e molti posti da cui iniziare,
passerò solo attraverso alcuni
pensieri generali e solleverò alcune
domande
davvero più domande che risposte e
poi discuterò un
articolo dell'ultimo  un paio d'anni con un
collega Eric Sonic va
bene, quindi ci sono molti modi di
pensare allo studio della
coscienza e un percorso che
potresti percorrere
um questo è un po' come lo sai
attraverso le culture nel tempo
un percorso che puoi percorrere è la
sperimentazione del pensiero quindi  potrebbe sembrare una
meditazione, potrebbe sembrare un
esperimento mentale specifico o un altro tipo
di approccio di intuizione o un
approccio gudangan e se è
chiamato culturalmente una cosa o un'altra
non è tanto la mia preoccupazione qui l'
approccio dell'esperimento mentale non
implica
fare  interventi per esempio nel
mondo esterno pensando solo alla
coscienza che conosci
ascoltando discorsi e cose del genere, quindi
il problema
è che um qualunque cosa stia effettivamente
accadendo  g se è quello che stiamo perseguendo
potremmo essere portati alla
conclusione sbagliata e poi se c'è qualche
elemento di
libero arbitrio o ruolo interventista della
coscienza, allora
potremmo intervenire per finire con il
credere
che non potremmo intervenire o altro  di
queste sistemazioni, quindi non capisco mai del
tutto la relazione
tra
ciò di cui ci si sente direttamente convinti
rispetto a un esperimento mentale o
un pensiero o un'idea
e come ciò potrebbe riguardare com'è
effettivamente per le persone che non sono quella
persona
e una  aspetto di questo è che è
davvero
impossibile sapere quali aspetti degli
esperimenti mentali possono essere trasferiti ad altre
situazioni,
quindi ad esempio uno degli articoli più famosi
in questo settore
è un articolo del 1974 di un
filosofo di nome nagel
e che solleva la questione
com'è essere un pipistrello non credo che abbia
inventato quella
domanda ma è quello che è diventato famoso per
questo e in quel
foglio c'è scritto che un organismo ha coscienza
stati mentali se
e solo se c'è qualcosa che
è come essere quell'organismo
qualcosa che è come per l'organismo
ora potresti pensare
cosa stanno facendo i filosofi perché
suona come una
specie di domanda strana e
capisco che molte
carriere e  molte buone
idee sono emerse da questa domanda, quindi voglio
vederlo con ottimismo come un catalizzatore
in un seme
è sempre bello avere
domande semplici per tornare è positivo che
sia una
domanda così semplice e si apra a così tante
prospettive che  inizia gli studenti alle
nostre tradizioni di conoscenza
ci sono così tanti vantaggi nell'avere
questo tipo di opere classiche,
ma per essere così schietto, credo di
trovare la formulazione di questa domanda sulla
coscienza piuttosto inutile
perché è così informale che è così
ipotetico è  non verificabile è
ambiguo ma è specifico mette
in discussione un pipistrello
e poi puoi immaginare oh è un
cane com'è essere un cane ora queste
sono tutte cose buone t  o immagina,
ma ancora una volta non ci
avvicinano davvero all'affrontare le strutture reali per la
coscienza
e la realtà è che ora c'è una
vasta terra desolata di letteratura che semplicemente
non è
paragonabile ad altri lavori nello stesso
identico spazio tra specie diverse
che essenzialmente equivale a speculazione
e facendo appello a come potrebbe essere
essere un certo tipo di animale che
pensa bene se fossi davvero un pipistrello
e fossi cresciuto come un pipistrello mi sarebbe mai piaciuto
pensare
uh com'era essere un essere umano
come potrei legarlo  fino a tutte queste
domande di secondo livello che non sono super rilevanti e
um
ci siamo sempre chiesti nel tempo ogni
cultura tutti si sono chiesti cosa
sperimentano gli altri sistemi
se è in una persona o in un animale
o in un personaggio immaginario o in un
oggetto fisico,
quindi la speculazione  e i pezzi di riflessione
non aggiungono davvero qualcosa di
sostanziale alla letteratura
che è ciò di cui tratta la letteratura scientifica
per me, quindi il problema più grande
anche se
con il pensiero  esperimenti di qualsiasi tipo è
che possiamo sempre immaginare cose
che semplicemente
non hanno senso all'interno di una struttura o di
una struttura o semplicemente non si riferiscono
al mondo in cui viviamo
sappiamo tutti che possiamo sbagliarci su
un'idea ma crediamo che  abbiamo ragione
e quindi ehm per riformulare che in un
quadro di inferenza attiva possiamo dire
che
queste sono situazioni in cui il
parametro di precisione è molto alto
c'è la convinzione una convinzione metacognitiva
che la precisione sia alta che qualche
domanda è stata risolta
ehm questo  rappresenta che um, per esempio,
il modello di coscienza di qualcuno, sia
che provenga da una tradizione di conoscenza o dal
suo stesso pensiero
, credono di essere coinvolti,
hanno capito che è risolto
per loro,
ma um questo non significa che il tuo  s la
tua stima è correlata allo
stato attuale del mondo e
non sto giudicando di
essere troppo sicuro di sé o di avere torto
perché a volte può essere molto
importante e potente avere th  Questi
tipi di convinzioni
ma non è questo che significa essere corretti
e quindi se in realtà non ti interessa
essere corretto essere nel giusto andando verso
la verità
e non ti interessa davvero di questo,
allora mi piacerebbe sapere
dove '  re venendo da um il resto della
letteratura scientifica,
sebbene con molte sfumature e molte
differenze,
si sta muovendo verso ciò che in realtà sarebbe
generale come generalizzabile attraverso la verità,
quindi torniamo a considerare gli
approcci sperimentali che è
qualcosa che emerge molto
nella filosofia e nel
letteratura sulla scienza della coscienza
ora sarebbe fantastico fare
esperimenti sulla coscienza e in qualche
modo non
potremmo studiare gli umani mentre si comportano e
dormono e sognano ad occhi aperti
prendono um psichedelici o si svegliano per l'
anestesia e si sviluppano e ce ne sono
così tanti  cose che potrebbero essere eccitanti
da imparare anche se potessimo fare
esperimenti sulla coscienza potremmo fare
esperimenti sugli animali
ora potremmo fare esperimenti che sono
inter  ventilato come
manipolare il cervello di un animale o
il corpo o la situazione di un animale,
questi esperimenti potrebbero essere visti come
disumani o semplicemente per violare massicciamente
gli standard etici per gli esseri umani
e quindi c'è un po' di ironia nel fare
questi
esperimenti non consensuali potenzialmente invasivi con
animali in cattività o selvatici
quando stiamo studiando potenzialmente la loro
capacità di non acconsentire
alle nostre discussioni con loro è una
domanda interessante non seguirò la
strada dell'etica qui, ma una domanda non etica
che è correlata alla sperimentazione è
che semplicemente facciamo '  Non so quali sistemi
studiare
o quali osservabili misurare per gli
esperimenti e quindi stiamo studiando
qualcosa che non è realmente
misurabile o osservabile ma
torneremo su questa idea di osservabilità
tra pochi minuti quando parliamo
di neurofenomenologia
e la realtà non importa cosa
misuri anche se ti viene in mente
questa misurazione speciale che non è stata
eseguita prima che
tutti gli esperimenti fossero i  interpretata all'interno di un
ambiente culturale e scientifico
in termini di quali misurazioni
conclusioni interpretazioni sono
eticamente corrette accettate valide discusse
tutte queste cose
e anche tornando indietro di un altro livello sugli
esperimenti anche
supponendo che possiamo misurare ciò che
vogliamo sapere e misurare e tutto
sperimenta soprattutto se  sono
disconnessi dalla
messa a terra in teoria è difficile
sapere cosa viene realmente testato in modo univoco
o dimostrato o falsificato da
diversi tipi di esperimenti o cosa
possiamo imparare da diversi tipi di
misurazioni
e c'è molta ambiguità a molti
livelli l'ambiguità può  entrare, ma
solo per fare alcuni esempi, un
risultato sperimentale potrebbe essere coerente
con molti framework diversi o
potenzialmente tutti i framework
o un insieme di framework per la coscienza,
quindi quando vogliamo davvero identificare con
quali
framework vogliamo lavorare non lo fa  t restringere
tanto lo spazio
per fare esperimenti che ritorneremo  a
presto e questo è un po' correlato come i
correlati neurali del
dibattito sulla coscienza
che è mettere qualcuno in un neuro
imager e poi fargli fare un paradigma no report in
cui non dicono di sì ho
sentito il suono
quindi suoni suoni di diverso  uh
conosci le note, ma se solo
inconsciamente
influenzasse il loro cervello potrebbe ancora
esserci una firma neurale di questo come
faresti a sapere che l'hanno sperimentato
bene che si chiama paradigma del rapporto hai
chiesto loro l'hai provato
ma in un certo senso sei solo  chiedendo
loro se si ricordano o se hanno premuto il
pulsante,
quindi diventa disordinato ma questo entra davvero in
alcune delle erbacce su ciò che stai
misurando
e un altro esempio o area in cui vediamo
limitazioni negli
esperimenti relativi alla coscienza è
nel comportamento animale,
quindi animale  il comportamento
sembra naturalmente essere adiacente agli studi sulla coscienza umana
e vediamo un'ampia varietà di
cose usate qui come i test della puleggia possono
due dello stesso animale
tirare un p  ulley in modo che ottengano una ricompensa
guardandosi allo specchio, ci si
possa riconoscere e adottare uno
schema d'azione per pulirsi
allo specchio
e la prima cosa da notare è che
qualunque tipo di configurazione tu abbia a che fare
con un'illusione visiva
un compito di cooperazione un riconoscimento
pianificazione della memoria dei compiti
saranno sempre basati
sulle disponibilità di quell'animale
e di nuovo potrebbe essere ambiguo sul
fatto che stiano usando alcuni q che ti
aspetti
effettivamente o se non lo vede non
sarà in grado  essere nel test dello specchio,
quindi almeno questi test per la
coscienza che torneremo a
non aiutarci a studiare davvero la
roccia
di base di questa struttura per la
domanda sulla coscienza perché tutto ciò che potresti dire è
ok questo uccello può fare il  test della puleggia
ma non sappiamo nemmeno cosa significhi
e quindi ovviamente se scopriamo che
potenzialmente l'esperienza non è correlata
tanto quanto pensavamo al comportamento o
se uno ha un modello che non è correlato
al comportamento,
allora c  direi di sì, è un robot che
si comporta come un corvo, va bene,
penso di essere ancora in streaming ma
sembra che la mia fotocamera si sia bloccata, non mi sto solo
ricollegando ehm
sì, in realtà vedrò solo
se lo faccio'  Non so di cosa si tratta, ma è
successo anche l'
ultima volta, ma c'est la
vie per ora chiuderò la fotocamera, in
realtà fammi solo vedere se riesco a
rimuovere la sorgente
e quindi aggiungere di nuovo la fotocamera in sono
scopriremo dal vivo
se è obs essere strano o
se è
la vera connessione USB
e si scopre che era obs
che ora sappiamo e siamo tornati
subito al punto su potenziali robot
o zombi come potrebbe mettere Dennett  sta svolgendo
compiti comportamentali complessi, ehm
, non sapresti
se l'esperienza è stata vissuta
anche se l'esperimento comportamentale che
avevi preparato per questo animale fosse
enormemente complesso e i
robot potrebbero essere in grado di fare cose che
potremmo non aspettarci che siano  in grado di
fare
già come imparare una lingua o
essere culturalmente e  incorporato e quindi ancora
un altro punto qui è che
prima di eccitarti troppo per qualsiasi
singolo esperimento
che potrebbe provare o smentire un modello di
coscienza
consideralo solo un altro granello di sabbia
su un mucchio di sabbia
e qualsiasi singolo granello di sabbia a cui stai
aggiungendo  lo schienale potrebbe essere quello
che mette in moto l'intera cascata,
quindi incoraggio con tutti i mezzi la
sperimentazione ma detto ciò
non illudiamoci nel fingere
che
molti dei punti dati che già abbiamo
siano già là fuori nel mondo
e che solo  è improbabile che un altro esperimento
fornisca
alcun tipo di prova ad eliminazione diretta a favore o
contro un modello di coscienza
e quindi per ricapitolare c'è
il
ramo dell'esperimento mentale il
percorso dell'intuizione della meditazione della filosofia e c'è il
percorso dell'interpretazione della sperimentazione
e quelli sono ovviamente
esperimenti collegati  sono anche idee,
ma detto questo hanno entrambi pro
e contro e le persone spesso discutono l'una
o l'altra come se avessero  Ve um le
risposte da un ramo o dall'altro
spero di aver
dimostrato che non è vero e
uno dei
motivi per cui penso che sia importante
avere questo punto di vista è che
stiamo vivendo in un mondo proprio come
un'osservazione della fascia primordiale in cui  ci sono alcune
persone
umane che dicono che pensano che tutte le
cose siano coscienza
o che tutte le cose siano coscienza a
modo loro speciale o che nulla è
cosciente,
inclusi gli umani e ovviamente ci sono
molti sapori in ciascuno di questi punti di vista
che potrebbero essere sostenuti
o almeno comunicati  e ci sono
molte cose sulle credenze sulla
coscienza che potrebbero non essere verbali
o esprimibili in una certa lingua,
quindi il punto è che siamo in uno stato totale in
cui l'evidenza nel mondo ha
portato le persone a credere
cose diverse nel tempo
cose diverse anche all'interno del  stessa
famiglia e quindi
siamo umili, la tavola è
stata preparata principalmente per noi in termini di osservazioni
su
noi stessi e sul nostro mondo anche se
non significa  n non possiamo reimmaginare
gran parte della nostra esperienza o del mondo,
ma um dovrebbe davvero essere un
esperimento mentale o piuttosto l'
esperimento nel mondo reale se può risolvere
queste differenze di vecchia data e filosoficamente
fondate nella visione del mondo
tra  scuole di pensiero e tra le
persone
e anche se lo facesse anche se l'
esperimento
fosse così buono da convincere
tutti non significherebbe nemmeno che è
giusto significherebbe solo che è
convincente come meme e quindi
se siamo  cercando davvero di scoprire
cosa è giusto piuttosto che come possiamo
modellare la nostra realtà e quella degli altri, il
che non è sempre il compito peggiore
se vogliamo avere ragione, per quanto ne
so non sarà l'esperimento
o l'esperimento mentale
percorso da solo e un ultimo punto su questa
diapositiva perché c'è molto da dire qui
è che
ci sono accademici che credono in
cose diverse e puoi vedere queste diapositive e
citazioni e vedere
che citano lavori diversi che dicono  una
cosa sullo spazio di lavoro globale
o un'altra cosa sulla
teoria dell'informazione ci sono anche punti di vista diversi sulla
coscienza
da diverse tradizioni mondiali da
artisti
da professionisti da non scienziati
da non filosofi
di tutti i tipi di persone bambini adulti
tutti questo è solo per dire che
dovremmo  sii molto cauto
riguardo a qualsiasi tipo di sforzo egemonico, soprattutto
scientifico
, per definire la coscienza, sia
che provenga dal mondo accademico o
da qualche altra fonte, c'è solo
troppo sul tavolo qui
perché le persone facciano affermazioni radicali
su ciò che è o non è
cosciente e c'è  molto
che è a valle di ciò è davvero una cosa
personale e culturale
ciò che qualcuno crede della
coscienza
ciò che vuole dire o ciò in cui
vuole impegnarsi
e anche mentre alcune persone potrebbero trovare
questi argomenti eccitanti, penso che siano
eccitanti se tu  stai ascoltando,
probabilmente li trovi anche in una certa misura
eccitanti, ma molte persone
non sono interessate  ho deciso di considerarlo e
forse non voglio sentirsi dire che è così che è la
loro coscienza o esperienza
e le altre persone semplicemente stanno bene non
sapendo se sono curiose
o meno
e quindi sono sempre scettico sulla
scienza, dice il pensiero di tipo  che può essere
spesso il modo in cui vengono scritti gli articoli scientifici
anche se è scritto per dire un autore
pensando che riguardi il modo in cui viene
comunicato tutti abbiamo visto l'uso improprio
della scienza dice che la
politica relativa a tutto e la
coscienza sarebbe il livello successivo su
quello non sarebbe  sia
così riempire gli spazi vuoti pensa a che
tipo di potere è detenuto dalle persone
che possono dire cosa o chi è coscienza
o valutare stati coscienti come
sofferenza o piacere quindi c'è solo
molto da fare
e poi ehm l'ultimo punto davvero qui
è che le persone possono cambiare le proprie convinzioni
durante la propria vita e andare sempre
più in profondità in
idee diverse e questo probabilmente non cambia
la natura sottostante della coscienza,
quindi non cambierà mai  basta come pensiamo
in un momento
o perché un gruppo di persone creda a
qualcosa ho affrontato queste
discussioni e strade molte volte con
persone
da solo e in conversazione e le persone
mi diranno bene sai che stiamo lavorando
con il nostro  migliore comprensione possibile della
coscienza data la ricerca in questo
momento
ed è semplicemente non vero c'è così
tanto
da sapere e rispettare in termini di
ricerca e anche la letteratura non scientifica
sulla coscienza che c'è solo
molto di più nella discussione che bene
diciamo solo ai bambini qualcosa di
semplice
ora per andare oltre e grazie
per avermi sopportato,
volevo solo dire alcune di
queste cose perché molte volte i
documenti sulla coscienza vengono avvicinati da
non scienziati
con entusiasmo, quindi voglio  per fornire un
po' più di sfumature, gli scienziati
prendono qui
in considerazione come possiamo davvero studiare rispettosamente la
coscienza perché questo non è affatto
come cercare di capirlo in un
articolo
ma adoro il documento ed è
interessante, quindi come possiamo sostenere questo sì
e una
prospettiva attraverso le sfumature ascoltando
il punto di vista di più persone che hanno
partecipazione,
quindi quello di cui parlerò qui è
questo documento su
cui ho lavorato con il mio collega
Eric Sovik che è un professore
in norvegia e il documento è chiamato il
test
della colonia di formiche come una colonia di formiche come test per
le teorie scientifiche della coscienza,
quindi è così che sono arrivato a
pensare a molti di questi argomenti
ora il background del professor soviet era nel
neurocomportamento e nella genetica di  la
mente delle api era in aree simili ma correlata alle
formiche
eric è anche un pensatore molto pragmatico e
filosofico il
suo consulente di dottorato che è Andy
Barron
alla macquarie University in australia è
un biologo delle api
e il professore barron ha anche scritto
articoli di filosofia
relativi all'entomologia
oltre all'esperienza e alla coscienza,
uh dalla mia parte, la mia professoressa di dottorato di ricerca
Deborah Gordon
a Stanford è un comportamento da formica  al
ecologista
che ha anche scritto molti lavori di filosofia
interpretati in modo ampio e quindi sia io che eric abbiamo
avuto
mentori e modelli di ruolo davvero positivi su come potremmo
combinare l'entomologia con la filosofia,
quindi ecco da dove veniamo con
questo articolo era
come possiamo combinare il nostro diretto
etologico
comportamentale esperienza ecologica con
gli insetti sociali
con ciò che sapevamo di neurogenetica
e biologia molecolare
e quindi collegarlo attraverso un rispettoso
impegno con parte della letteratura
di filosofia della coscienza
ecco cosa non abbiamo fatto
nel documento
ciò che non abbiamo fatto è fare  un'affermazione o una
scommessa
sul fatto che le colonie di formiche siano coscienti o
meno
se i lavoratori delle formiche siano coscienti o meno
se le persone hanno dei
sentimenti su questo sentiamo parlare di loro
sul flusso attivo troviamo un
flusso di formiche facciamo qualcosa di
divertente sentiamolo ma in realtà è così
non quello che abbiamo fatto in questo articolo
facciamo alcune cose in questo articolo la
prima cosa è che abbiamo proposto
questa terminologia di un futuro  d e un
test inverso per la coscienza su cui
tornerò tra un secondo con questa
immagine,
la seconda cosa che abbiamo fatto è stata rivedere
la letteratura sulla coscienza dalla
letteratura scientifica
e creare schemi di classificazione per
diversi tipi di teorie della
coscienza in
modo da poter  vedere perché ero interessato
alla scomposizione della comprensione di questo
articolo sui campi
di diversi
studi scientifici sulla coscienza e
poi nella terza parte del documento
abbiamo utilizzato i risultati empirici
dell'entomologia, quindi le
osservazioni della morfologia o del
comportamento
degli individui o delle colonie
dall'entomologia e  ci siamo chiesti se i
diversi quadri per la coscienza
che abbiamo trovato durante la revisione della letteratura
potrebbero arrivare alla conclusione che le
colonie di formiche e/
o i lavoratori avevano coscienza o
consapevolezza
e noi come autori siamo rimasti neutrali
sulla questione nella misura in cui potevamo
presentando solo valutazioni ipotetiche  di
colonia della coscienza
dal punto di vista di t  Questi
diversi framework che sono
qualcosa di così intrinseco alla coscienza, quindi
è un po' divertente
e si scopre che i framework
semplicemente divergono selvaggiamente
nelle loro affermazioni sulla coscienza delle colonie di formiche
e
non è davvero una sorpresa che si sia
rivelato così
perché lo stesso  le strutture divergono nelle
loro affermazioni
abbastanza chiaramente e le persone divergono nelle
loro opinioni
e quindi se le strutture non sono d'
accordo sul fatto che gli esseri umani siano coscienti o gli
elettroni,
allora non saranno d'accordo sulle
formiche ed
è stato solo interessante sperimentare
questo e chiederci come possiamo  potrebbe avere una
riconsiderazione di ciò che stiamo veramente
facendo qui con l'
area degli studi sulla coscienza perché ci sono migliaia
di articoli speculativi
sulla coscienza e sugli animali, ma
stiamo muovendo l'ago e se siamo
in quale direzione è dove
vogliamo spostarlo
cosa  abbiamo fatto nel documento, quindi abbiamo
introdotto questa idea di un test in avanti e un
test inverso per la coscienza e noi th
dovrebbe andare avanti al contrario
solo dal punto di vista
dell'osservatore lo sperimentatore,
quindi è molto legato a questa
idea fenomenologica invariante a cui il modello pcm
tornerà tra un po'
e questa idea che tutto nella
coscienza dovrebbe essere relazionale
prendiamo  questa prospettiva e questo
approccio relazionale
molto seriamente, quindi cos'è un test avanti e
indietro
un test avanti è quando ti fidi del tuo
test e descrive la modalità di utilizzo
dello
strumento in cui stai misurando i sistemi e
traendo
conclusioni, ad esempio nella figura  dice che mi
fido del mio test quanto sono pesanti queste scatole
e abbiamo questo test grigio
dice che non è noto se la
scatola è cosciente o meno
la mettiamo lì dice sì uno e
poi usciamo nel mondo e
indaghiamo se  scatole diverse
sono pesi diversi o una
coscienza o altro e
questo è per strumentazione calibrata convalidata
ed è importante per
la normalità
in un paradigma  uh vocabolario la
scienza normale che fa avanzare la
scienza e un test inverso è una
fase diversa un test inverso è quando
non ti
fidi ancora del tuo test ed è come la
calibrazione e la calibrazione
è quando prendi cose che
conosci come sappiamo  che il metro
è molto
relativo a questo e sappiamo che la
lunghezza d'onda di questo ci aiuterà a
calibrare questo strumento,
ma in realtà proprio quando usi uno
strumento scientifico deve essere
calibrato
e se vogliamo avere una scienza della
coscienza dobbiamo  devi avere uno
strumento calibrato
e quindi il test inverso è quando
non ti fidi del test e non sai
cosa leggerà la macchina
ma metti il blocco da una sterlina e dic
che lo farò  metti a punto questa
macchina in modo che ne esca con
una quando metto quella lì e poi
sapremo che questa scala o questo
spettrofotometro
funziona ed è un po 'questo avanti e
indietro questo
motore a due tempi che abbiamo visto così  molto su e
noi  ho parlato del avanti e indietro
tra azione e inferenza ovviamente
ne abbiamo parlato dal
quadro del computazionalismo
dalla prospettiva bayesiana la
prospettiva strutturalista bayesiana
nell'attivismo e nella psicologia ecologica
e solo la
cognizione in generale agenzia come facciamo
fallo avanti e indietro di
più simile a uno strumento basato su affordances
e più inferenza basata su
osservazioni
ok quindi è una specie di motore a due tempi
per studiare la coscienza da una
prospettiva sul campo quindi questo è come quello che
i ricercatori del campo della coscienza
dovrebbero
studiare ora  non sarebbe fantastico
se avessimo un test in avanti per la
coscienza se avessimo
una scala su cui potremmo andare sì, abbiamo collegato
il cervello di questa persona o
questo router Wi-Fi o questo scarabeo eppure
è un due su quattro è un 2,9  fuori di
te sai qualunque cosa sia
sì sembra fantastico, capisco perché le
persone vogliono fare matematica e perché
vogliono misurare la coscienza,
ma se incontri qualcuno  se hai un buon
test
per la coscienza, allora sai prendi la
tecnologia tesla
prendi la macchina del moto perpetuo prendi
tutto ciò che puoi da quella persona
perché non lo vediamo nello
spazio attuale in
cui ci troviamo vogliamo fare questo test
corteccia prefrontale  lingua qualunque cosa
accada non ci sono avvertimenti solo un
test ovviamente non esiste e quindi è un
po' di cosa tratta questo problema
e quindi quando non abbiamo un test in avanti
per la coscienza anche se le persone
potrebbero pensare di averne uno localmente
spero di averlo dissipato con una
diapositiva precedente
se non abbiamo un test in avanti per
operare in modalità azione
abbiamo un test inverso per aiutarci a
lavorare in
modalità di inferenza, quindi è lì che il
professor cervic e  volevo pensare
a diversi tipi di test in avanti
per la coscienza e poi
come potrebbe la colonia di formiche essere un
test inverso per la coscienza, quindi ecco la
struttura in cui ci siamo
organizzati vagamente per la nostra
struttura della
letteratura in termini di t in avanti  est per la
coscienza, quindi questo è come quello che altre
persone potrebbero chiamare strutture per la
coscienza
abbiamo detto guarda tutti questi modelli ciò che
hanno in comune è che ci sono
alcune misurazioni, un
intervento simile a uno strumento o un
intervento nel processo o una
misurazione
che potrebbe essere eseguita  aiutaci a
fare un test in avanti così
come questo sistema è cosciente ha
x ha un linguaggio ha una
corteccia prefrontale
ok ora il test inverso per la
coscienza sarebbe come se sapessimo che gli
esseri umani sono coscienti
quindi qualsiasi teoria che dice che va bene
con  io o
sappiamo che gli esseri umani non sono coscienti quindi
escludo qualsiasi teoria che dica che quella giusta,
quella che pensi di credere bene,
quindi ci siamo separati in alcune
categorie diverse la prima era
neurobiologica quindi ricorda che
avevano tre categorie biofunzionali
cognitivo neurofunzionale e
informazioni  teorico
quello che abbiamo fatto con la nostra suddivisione leggermente diversa
delle categorie nello spazio non è un
lavoro finale  d questo è proprio quello che avevamo
scoperto se abbiamo diviso i
modelli neurobiologici
nelle seguenti categorie
che erano modelli strutturali basati su una struttura
macro
o micro, quindi la struttura macro
sarebbe come
la corteccia cerebrale ha queste dimensioni o
ha questo cervello  regione così grossolana anatomia
macro struttura la micro struttura è
come wow ci sono così tante connessioni
sui dendriti o
questo tipo di cellula ha questa forma quindi cose
che avresti bisogno di un microscopio per vedere
macro a micro quindi hai bisogno del
microscopio per la micro istologia  o
oh, l'architettura di queste
reti neurali è un feedback
che significa che potrebbe implementare
qualcosa di così macro microstruttura della
neurobiologia cerebrale o del cervello nel corpo
per quella materia perché non si tratta sempre
di
modelli funzionalisti del cervello per la nostra
coscienza sarebbe  come se
ci fosse una funzione che fa la navigazione egocentrica
nei gamberi, nei corvi e negli umani, quindi
queste sono
entità coscienti, quindi perché  utilizzare c'è un
elemento funzionale di qualcosa che viene fatto
anche se viene fatto in
regioni del cervello non omologhe
o in due modi diversi da due
specie diverse o in qualcuno che è nato con la
vista o che non è nato con la vista
è la funzione che conta  e poi
un'altra
valutazione neurobiologica che le persone spesso fanno in
termini di test in avanti
sono le caratteristiche dinamiche della funzione cerebrale,
quindi diranno
bene perché il cervello è un
sistema adattivo complesso con
competizioni senza vincitori e integrazione che perde
e selezione delle politiche d'azione e um lock
and voltair
um  sai uh predatore preda tipo
dinamica o
caos e smottamenti catastrofi potenza
coda del rumore
tutte queste caratteristiche dinamiche
derivano solitamente da una complessità o da una
prospettiva di elaborazione del segnale
quindi questi sono i tipi di appelli che le
persone fanno al cervello e al corpo
c'è anche il  quadri egocentrici e
relazionali per pensare a
ciò che conta come modello di coscienza
e i  In questa categoria
c'è un mucchio in cui potremmo entrare
ma solo per chiarire cosa
intendo per egocentrico e relazionale che
è in realtà il primo
principio invariante del PCM quindi
totalmente d'accordo è fondamentale è
sull'idea di consapevolezza e percezione spaziale
che è ehm, che si tratti
dell'esperienza vissuta o semplicemente dell'agire come se
le cose fossero più vicine a te fossero più
accessibili, ma tutto
nella coscienza viene sperimentato in
relazione a
qualcosa su cui è stato concordato anche quando le
persone non sono nemmeno d'accordo su quale sia quella
relazione o cosa  che qualcosa
è così
che è un po' fico ehm, allora ci sono
strutture cognitive e comportamentali, quindi
questi sono cognitivi
intesi in senso lato come cose
che i computer potrebbero essere in grado di fare o
reti di computer o
cognizione estesa incorporata emanata e
coltivata tutta questa roba di cui
parliamo  ogni settimana
prendiamolo in senso ampio in cognitivo, quindi
qui per cognitivo non intendo solo
ciò che la gente pensa che accada  tra
te conosci l'occhio dello studente
e loro che compilano il test a scelta multipla
che non è solo cognizione
, vogliamo avere un'ampia comprensione della
cognizione
messaggio multiscala passando reti bayesiane ecc. e
le categorie qui
sono ehm ce ne sono molte ma gli esempi sono
come
emotivi o affettivi  stati in qualche modo
prefigurano l'
affetto sofisticato dell'inferenza che sarà attivo
11.
ma stati emotivi come il rimpianto o l'
ottimismo pregiudizi e pregiudizi cognitivi più in
generale,
quindi tutto, dalle illusioni visive
ad altri tipi di illusioni che non sono
visive ma possono essere correlati al  nell'ordine
delle cose presentate,
questi sono una sorta di effetti cognitivi di cui
potenzialmente come una rete neurale
potrebbe cadere vittima e quindi quello che abbiamo
sperimentato
è che c'è questo giro e la
gente dice bene che questo uccello ha questa
regione del cervello, quindi è un'affermazione macrostrutturale
quindi è cosciente e poi
qualcuno solleva un difetto
dell'idea di macrostrutturalismo
come bene d  oes significa davvero che è
consapevole solo perché ha questa
regione del cervello che dire delle persone che dormono o
che mi dici di te conosci daniel dennett o
qualcosa del genere
e vanno bene bene in realtà è la
regione del cervello e la microstruttura ok
quindi è microstrutturale benissimo
allora lo farebbe  qualsiasi cosa con quella
microstruttura ha quel tipo di
caratteristica
um come se tu facessi un modello e un
computer avrebbe consapevolezza bene
no deve essere evoluto o deve
avere un linguaggio o deve
implementare qualcosa di ecologicamente
eccezionale quindi vogliamo  inseguire quel coniglio
perché siamo seri sulle risposte qui
e quindi vogliamo inseguirlo qualcuno
dice oh beh quando ho detto la lingua
non intendevo solo un chatbot volevo
dire che provano emozioni tu dici
bene ma cosa succede se il chatbot  dice che
prova anche un'emozione cosa farai
e poi all'improvviso quell'intera
sensazione emozione um comunicazione di una
sensazione emozione
all'improvviso hanno una nuova
spiegazione s  o continuiamo a
inseguire queste tane del coniglio e
uh un'altra categoria che è più vicina a
quanto descritto in questo articolo
è la struttura matematica, quindi abbiamo fatto
un passo oltre gli autori
nel documento del 2018 il
modello di coscienza proiettiva in
cui hanno detto che c'è il
teoria dell'informazione categoria di modelli di coscienza
abbiamo effettivamente separato alcuni di questi
modelli di strutture matematiche in modo da
avere il processo decisionale e la pianificazione a lungo termine
um così come la teoria dell'informazione geometrica
quindi ce ne sono stati alcuni forse è stato
pubblicato simile
o leggermente dopo questo articolo  ma ci
sono state alcune teorie geometriche della teoria dell'informazione della
coscienza
e poi anche molte volte
gli approcci della teoria dell'informazione si occupano
della geometria dell'informazione,
quindi qual è sono d'accordo sul fatto che sia
sufficiente chiamarla matematica e dire solo
include topologia teoria dell'informazione
termodinamica geometria
solo  un sacco di cose matematiche in un'altra
area di strutture matematiche per i
contro  ciousness potrebbe essere come la cibernetica
ed è per questo che è stata una delle parole chiave
per questo articolo
perché un quadro matematico per la
coscienza potrebbe implicare il
processo decisionale o l'agenzia o la capacità di
pianificare
a un certo livello di coerenza e
infatti nell'intervista del 2018
che era con  Carl Fristin
io
e il nostro collega scomparso Martin
Forger nell'ultima domanda di quell'intervista gli
ho chiesto se pensava che la
colonia di formiche fosse cosciente perché stavo
lavorando su questo foglio con Eric
e stavo scrivendo l'intervista con
Carl e poi ho pensato  wow
potremmo capire cosa pensa Carl
dell'essere coscienti delle colonie di formiche e se
sei interessato
alla fristenologia o alla coscienza delle colonie di formiche,
allora
sicuramente rivedere la risposta di Carl su questo,
ma solo per chiudere questo
scivolone ci siamo impegnati a lungo  -chiarezza a termine
su questi
temi sullo studio della scienza della
coscienza, quindi accogliamo con
favore la collaborazione o il miglioramento su
questio  ns lavoriamoci facciamo
un'ontologia per la coscienza o
come ci organizzeremo su
questo problema perché come ho detto c'è
semplicemente troppo sul tavolo per
farlo scorrere
e dobbiamo entrare in questo spazio e
farlo bene
perché  altrimenti va fuori dai
binari
va bene andiamo alla neurofenomenologia
che è una delle parole chiave del
giornale oh sì il foglio
e in basso qui ho un paio di
immagini divertenti
il lato sinistro è il libro geb di do
glas hofstetter 1979 ma  si legge in modo
nitido come sempre e uh davvero
un libro perspicace e poi dall'altra parte
c'è l'albero della conoscenza questa
copertina gialla di uh varela
e maturana e quello è un libro sull'autopilesi e
alcuni altri
argomenti che sono davvero interessanti relativi a
complessità
e solo molto profondamente correlato al
biocomportamento semantico ecologico e attivista un sacco di cose fantastiche
anche potenzialmente il lavoro di frijoff
capra
è una cosa da esaminare qui ma poi
alcune immagini perché  non si tratta solo di
linguaggio
quindi ecco alcune immagini di magritte e di
m c escher
che hanno a che fare con una specie di cosa è
questo sé diamo un'occhiata a come gli autori
definiscono la
neurofenomenologia la definiscono come
un'osservazione e descrizione
dell'invarianza fenomenologica al
livello appropriato  di astrazione
quindi forse il livello di
astrazione appropriato per l'esperienza
dell'acqua potabile non è
uh sai una cellula della gola forse non è
un'intera
nazione forse è una persona anche la
classificazione classificazione degli aspetti
comportamentali cognitivi e biofunzionali
della coscienza quindi
alcuni farmaci  come se tu sapessi che prendi
paracetamolo e non ti fa
sentire diverso, ci sono altri farmaci
che sono psicoattivi o che hanno
cambiamenti a lungo termine nel tuo cervello,
indipendentemente dal fatto che tu lo sperimenti a breve
termine o meno, quindi come possiamo ottenere un
comportamentale
cognitivo molecolare
comprensione genomica del
grasso meccanismo tre identificazione
del neuroanatomico e
n  correlati eurofisiologici della
coscienza,
quindi vedo la neuroanatomia come la struttura,
sia che si tratti di una
funzione strutturale alla macro o alla
micro neuroanatomia è ciò che io e soviet abbiamo
chiamato struttura, quindi
neurofisiologico si riferisce alla dinamica e ai
processi
informativi molecolari qualunque essi
siano che sono nel  cervello quindi quelli
sono per me i modelli funzionalisti
del cervello quattro sviluppo di
modelli matematici e computazionali di
coscienza che
considero nella categoria matematica
che integra fedelmente tutti gli
invarianti descritti in uno che arriveremo
presto b fornire  spiegazioni unificanti
di ipotesi intestinali sugli
aspetti biofunzionali della coscienza
descritti in due
tutti a bordo e c possono essere
implementati fisicamente nell'hardware identificato
in tre
così come forse nell'hardware non biologico
quindi
non mi associo al computazionalismo non
non credo in una distinzione tra hardware e software
eccetto a  è una metafora utile
in biologia, penso che il libro sull'abbigliamento bagnato sia
piuttosto interessante
su questo argomento e il motivo per cui sono
intervenuto subito dopo i
modelli matematici e computazionali è perché
penso che in realtà sia un dominio diverso,
penso che potrebbe esserci un
modello matematico estremamente agnostico  alla
biologia
o al nostro modello biologico potrebbe semplicemente essere
come se fosse quello che è
e non importa quale sia la matematica o
cosa qualcuno pensa che sia la matematica
è quello che è a causa dell'evoluzione o
um perché è
passata attraverso una sorta di storia
filtro e qualsiasi equazione che ci metti è
proprio come una regressione lineare
, solo che non importa, quindi quelli per
me possono volare insieme e
sarebbe fantastico o
no potrebbe essere qualcosa di totalmente fuori base,
motivo per cui penso  ancora una volta è
importante che, anche se abbiamo
le citazioni e i modi in cui possiamo
ordinare le citazioni in
cluster di parole chiave, non pensiamo di
aver mappato lo spazio del
possibile
in consciou  sness perché ci sono persone
in altre culture
che non si sentono allo stesso modo degli
scienziati
prospettiva in prima persona penso che l'
ultima parola chiave
e ne scrivono nel documento
dicono che idealmente questo metodo del PCM
ci darebbe una teoria della coscienza  che
collega in modo intelligente la fenomenologia di
un'esperienza cosciente in prima persona con la
sua realizzazione nel cervello o in un altro
substrato
tramite un modello matematico e computazionale,
tenendo conto contemporaneamente delle sue
proprietà biofunzionali,
quindi le proprietà biofunzionali sono un po
' dove hai ottenuto la
parte neuro il
calcolo matematico  modello
che stanno dicendo non sarebbe utile allo
scopo di descriverlo prevederlo
controllarlo progettarlo
spiegare la varianza ridurre la nostra
incertezza perché no
questo è il lato matematico computazionale
e poi
riportarlo indietro fenomenologia
quindi fenomenologia neurale computazionale
siamo  farà
neurofenomenologia matematica computazionale in  questo
articolo
e useremo strumenti geometrici
come la mappatura di proiezione
per pensare a come la cibernetica e l'
inferenza attiva
siano correlate al lavoro classico in
neurofenomenologia
ok un'altra parola chiave immaginazione prospettica
quindi citano su questo scrivono
questo spazio prospettico del campo  della
coscienza foc
è organizzato attorno a un'origine implicita elusiva
o punto zero e
include un orizzonte con punti di fuga
all'infinito che ne segnano il limite, quindi proprio
lì ci sono le due violazioni
della geometria euclidea
punto di privilegio che è il punto di
vista e poi la fuga  l'orizzonte
indica l'infinito
la foc incorpora le direzioni vettoriali
che inquadrano l'orientamento dell'attenzione
e dell'azione
lungo tre assi verticale orizzontale e
sagittale quindi come se
tu conoscessi questo questo e poi quello
questi sono dati in prospettiva
rispetto a questi stessi punti all'infinito
quindi  cose piuttosto interessanti
continuano e scrivono
da quando siamo d  ealing con uno
spazio prospettico 3D con un
punto di origine sfuggente, punto di vista privilegiato
e punti di fuga all'infinito che
costituiscono un piano
orizzontale un piano dell'orizzonte che sembra essere
nell'asse orizzontale
, non deve essere per forza se sei dalla tua
parte  non è
il postulato del pcm che il campo di
coscienza abbia la struttura di uno
spazio proiettivo 3d nel senso della
geometria proiettiva
bello grazie per averlo dato anche come parola chiave
mi ha aiutato a conoscerlo
il foc può quindi essere in parte compreso in
termini di 3g  cornice proiettiva
diamo un'occhiata ad alcuni
esempi interessanti relativi all'immaginazione prospettica,
quindi questo è un esempio di una
geometria non euclidea è un'opera
d'arte escher uh ed è come questi pipistrelli che si
staccano da un frattale e talvolta questo potrebbe essere
correlato all'iperbolico  geometria o altre
geometrie, ma il punto è come se ogni
pipistrello potesse
volare via e quindi quel tipo di mappe sulla
nostra esperienza di un uccello o sul volare
via da noi e slo  forse ala in basso,
ma come può essere mappato su
un altro spazio
che potrebbe o meno avere tre
dimensioni spazialmente di
nuovo bucky fuller potrebbe affermare che ci sono
quattro dimensioni spaziali quindi non
assumiamo che ci siano tre
dimensioni spaziali e che la quarta sia il
tempo
che  detto che ha senso parlare
di
coordinate xyz da una prospettiva cartesiana un
altro
esempio di questa
immaginazione prospettica è il punto di fuga, quindi
tutti quelli che hanno fatto un divertente corso di disegno
o semplicemente guardato in fondo a una strada cittadina o
guardato fuori
da un'auto che guidava attraverso i campi
tutto  un po' svanisce
e così puoi vedere le file di un campo
e sai che sono tutte
parallele
ma poi puoi vederne davvero in profondità
un altro come una specie di
movimento verso di esso e un altro modo di
vederlo in un paesaggio urbano è  come
se potessi concettualmente sapere che la
strada è dritta ma se la
guardi sembra un triangolo
che sta scomparendo da te con un
punto in alto  quindi
cos'è che ci permette di essere come oh
sì, gli edifici hanno angoli di 90 gradi
e stanno andando in posizione verticale anche se
tutti gli angoli reali sono un po' stravaganti,
quindi questa è questa immaginazione prospettica
ed è questo che rende un artista che può
fare un disegno realistico
soprattutto come un'architettura o
qualcosa che sembra
realistico perché catturano queste
caratteristiche estremamente sottili sul punto di fuga e la
prospettiva
e tutte queste cose diverse, quindi un
disegno che amo su questo è um
questo ed è come se
per molte persone va bene fare un
autoritratto  di quello che vedi quando
sei sul divano e un approccio
potrebbe essere come se
tu lo sapessi disegnare come va bene lo vedo
questo sai ecco questa opera d'arte
ecco la mia libreria
ecco sai la mia bici poi lo
strato successivo è come oh io
includerò i miei piedi
nel disegno come il tipo di te sai che
sono sulla spiaggia ecco le mie gambe tipo
cose
come uh scattare una foto proprio di
fronte a te
con un telefono qualcosa  ng che in realtà
abbiamo un'opportunità da fare ora, ma
altre persone potrebbero non aver visto in un
modo così diretto
ed è per questo che non hanno fatto selfie
per esempio oh
ehi eccomi questo disegno lo riprende
un altro livello ora questo è effettivamente dove
stai davvero
vedendo non ciò che viene cancellato
con una visione binoculare,
ma cosa succede quando guardi con un
occhio
davvero molto lontano di lato, bene,
vedi questa curvatura
ed è proprio come un po'
magnificamente accentuata
ma ovviamente stiamo vedendo  che come una
proiezione bidimensionale,
quindi è così bello e gli
stili che giocano con la nostra percezione
come le illusioni ottiche o il cubismo
o l'arte astratta spesso incorporano
alcune
caratteristiche invarianti dell'immaginazione prospettica
ma poi violano le
aspettative su altri così come
metà del  il corpo della persona è come se
fosse illuminato da questo lato e metà
come se fosse illuminato da un
altro lato che era una
tecnica classica dei cubisti
e quindi molto ricca  spazio
molto aperto per una collaborazione onesta
con artisti, filosofi
e professionisti, quindi speriamo che questa
sia una sorta di apertura
per coloro che potrebbero aver pensato
all'inferenza attiva ok è un framework ingegneristico
stiamo parlando di ottimizzazione stiamo
parlando di cose socioculturali ma
gentili  da un punto di vista astratto
come lo porteremo nella nostra
esperienza di coscienza e di
prospettiva,
quindi tornerò
ancora e ancora su questa diapositiva che è che
è una domanda cosa dicono il
principio di energia libera e l'inferenza attiva
sulla relazione tra il
mondo e gli agenti,
quindi questo è questo feedback tra il
mondo e gli agenti e gli agenti nidificati
e qui stiamo aggiungendo a questo livello
l'agente sta avendo consapevolezza
cosciente sta pensando che io sia uno strano
ciclo di percezione dell'azione
o almeno  si comporta come se lo
dicesse o pensa che lo dica
e proprio come abbiamo detto prima
con questa diapositiva vogliamo essere bui  Per quanto
riguarda
i campi d'azione dell'inferenza della
fisica
dell'esperienza, vogliamo legare
insieme questi fili
pur essendo consapevoli che essere solo
convinti non sarà mai
abbastanza, ecco perché è un'area così divertente
perché è così bello fare ricerca in
quest'area  e per conoscerlo e anche per
accogliere la
collaborazione e accogliere le persone che
condividono il loro punto di vista
perché credo davvero che non importa
quanti articoli hai letto sulla
coscienza, non rende quell'opinione più
valida
ci sono altri argomenti in cui potenzialmente
potresti '  Non lo dico in modo irriverente
ma nell'area della coscienza
non può essere un gioco di conteggio
, semplicemente non è qualcosa che è così
essenziale per la nostra esperienza e quindi
è un'area così profonda un'area perfetta per la
sintesi transdisciplinare
cool andiamo al foglio  perché
si tratta anche delle specifiche,
vogliamo essere davvero specifici su ciò che
gli autori
dicono e fanno in modo da poterne
costruire con altri lavori specifici  k in
modo che possiamo effettivamente usare le loro
prospettive
come catalizzatori per il nostro stesso sviluppo, non
espellere le idee dalla nostra testa e
sostituirle con conosci il fristen
update, ma piuttosto essere catalizzati e
spronati a nuovi
stati creativi culturalmente informati
leggendo e discutendo così  ecco perché
davvero soprattutto per 9.1 e 0.2
per l'ultimo tratto casalingo del 2020 e
per il 2021 solo
se lo stai ascoltando vogliamo
conoscere la tua esperienza e
vogliamo sentire le tue domande nella
chat di youtube
o averti in diretta comunque  deve essere
questo articolo è chiamato il
modello di coscienza proiettiva
e l'individualità fenomenale è stato pubblicato
nel dicembre del 2018 nella
rivista di psicologia uh frontiere
nella divisione di
psicologia filosofica teorica
e gli autori sono willa ford bennequin
fristen e ridroff
quindi è una specie di dare  alcune
informazioni su quando questo articolo è stato
pubblicato
e su quali aree gli autori vogliono
collocare il loro lavoro
prendiamo qualche citazione  s dal documento
e guardare gli obiettivi principali e le affermazioni
del lavoro che scrivono possiamo
descrivere questa struttura spaziale integrata multimodale e
centrata dell'esperienza cosciente
in modo rigoroso
grande domanda adoro l'impostazione e loro
scrivono
e possiamo dare un buon resoconto  del perché
dovrebbe essere così organizzato
qui rispondiamo a entrambe le domande in modo
affermativo grandi
domande adoro l'impostazione ed è
qualcosa che possiamo valutare
se si tratta di un'affermazione cordiale o a
metà o
eccessivamente fiduciosa o poco fiduciosa o
ok è affermativa ma poi  cosa facciamo
queste sono tutte ottime domande da porsi
e adoro il fatto che gli autori possano essere
davvero chiari su questa
grande ricerca e anche un ottimo
suggerimento da parte di un membro
della comunità di leggere questo articolo nel complesso
il pcm fornisce un resoconto della
fenomenologicamente disponibile
struttura generica della coscienza e
mostra come la coscienza permetta
agli organismi di integrare la
memoria e l'emot di informazioni sensoriali multimodali  ion al fine di controllare il
comportamento
migliorare la resilienza ottimizzare la
soddisfazione delle preferenze
e ridurre al minimo l'errore predittivo in
modo efficiente
suona freddo se potessimo dovremmo
benissimo il modo in cui lo riformulerei
senza
nessuno del gergo dell'atto imp è come
possiamo applicare l'
inferenza attiva a  lo studio della
coscienza in tutte le sue
sfaccettature misteriose, dinamiche e profonde unificate ma coerenti, quindi
ai fini della scrittura scientifica
evidenziando molte
parole chiave del vocabolario e campi di ricerca relativi alla
teoria del controllo segnale informativo
geometria
calcolo matematico quelle sono alcune
idee che colpiscono pesantemente
ma  non perdiamo inoltre di vista che alcune
delle altre idee che colpiscono pesantemente includono
il mistero della coscienza
e perché siamo noi quello che siamo e
se le cellule hanno coscienza e
se le colonie di formiche lo fanno e se le
colonie lo fanno
ma non nidificano compagni e compagni di nido ma
non colonie o
ecosistemi ma non colonie cerchiamo di
essere
di mentalità aperta quindi rispondiamo  er
domande affermative
e essere di mentalità aperta, abbiamo sì e
e realizziamo sì e con
la partecipazione di tutti
l'abstract inizia dicendo che
riassumiamo il nostro
modello di coscienza proiettiva recentemente introdotto
e lo colleghiamo a questioni concettuali in
sospeso nella teoria della coscienza che
il pcm combina  un
modello geometrico proiettivo della
struttura fenomenologica prospettica del campo
di coscienza
con un modello variazionale di minimizzazione dell'energia libera
dell'inferenza attiva che
fornisce un resoconto della funzione cibernetica
della coscienza rispetto alla
modulazione delle dinamiche cognitive e affettive del campo
per il
controllo efficace degli agenti incarnati
frase lunga doppi punti doppi per
usare l'effetto e l'effetto
frasi lunghe ma rallentare
decomprimerlo penso che abbiamo esaminato le
parole chiave abbastanza bene almeno
un primo passaggio per mostrarti perché sarebbe
fantastico connettersi in tutte queste aree
parte astratta due la geometrica e
le componenti attive dell'inferenza sono collegate
tramite il concetto di trasformazione proiettiva
che è fondamentale per comprendere come gli
organismi coscienti integrano la
percezione, l'emozione, la memoria, il ragionamento
e l'immaginazione prospettica al fine di
controllare il
comportamento, migliorare la resilienza e ottimizzare la
soddisfazione delle preferenze,
quindi i suoni sono fantastici, il pcm fa
previsioni empiriche sostanziali
che faremo  vedere su questo e si inserisce bene in
un quadro computazionalista neurale
ovviamente
ci aiuta anche a rendere conto di aspetti
del carattere soggettivo che a
volte vengono ignorati o confusi
l'autocoscienza preriflessiva il
punto di vista in prima persona
il senso di mente o di appartenenza  e
l'autocoscienza sociale
chiudono l'astratto dicendo che sosteniamo
che il PCM,
sebbene ancora in fase di sviluppo, ci offra
la teoria più completa oggi
di ciò che Thomas Metzinger ha chiamato l'
individualità fenomenale
ora non so che i medslinger funzionino
incredibilmente bene o cosa questo argomento
colma  a una
specie di  un modo interessante per concludere l'
abstract, ma è così
che potremmo arrivare a
come faranno gli autori a
ottenere da tutte queste parole chiave come
cibernetica e geometria
per arrivare al framework potenzialmente più
sviluppato fino ad oggi secondo la loro
opinione
su ciò che è  chiamato individualità fenomenale quindi la
fenomenologia sperimenta l'individualità
avere un sé bene iniziano nella sezione
uno con l'introduzione
e vanno direttamente alla sezione due
metodologia penso che sia fantastico
perché entra davvero
nei dettagli rapidamente potresti
filosofare per mille libri che le
persone hanno così  qual è la metodologia
come posso identificare
cosa stai effettivamente facendo in questo articolo
come ricercatore
senza sentire 30 pagine sulla tua
comprensione di ciò che Descartes ha fatto o
non ha detto
tre parleranno
dell'invarianza fenomenologica e delle
caratteristiche funzionali di  coscienza
che sono anche noi li approfondiremo
più tardi e parlano
dell'inva logico fenomenale  riants quali sono loro
cinque li esamineremo
e poi parleremo di come sono correlati
alla geometria proiettiva nel pcm
quindi in pratica inizieranno con la
loro invarianza e se hai un problema
con un invariante tu  vuoi un sesto
vuoi crollare a quattro
ottimo scriviamo un altro articolo
ma inizieranno con queste
caratteristiche invarianti
e poi introdurranno quella
geometria proiettiva più
per dire che la geometria proiettiva è il ponte
che prenderemo
per ottenere queste cinque caratteristiche invarianti
vediamo la figura uno che ha un resoconto nel
modello pcm dei fenomeni psicologici
nella figura due
che mostra la geometria proiettiva in
relazione al
cubo necker che è come una specie di bella
illusione che non vedo l'ora di
mostrare
poi si passa alle cinque
caratteristiche funzionali della coscienza che sono anche
quelle che
affronteremo e si parla del
modello di coscienza proiettiva
che è ricordare i fenomenologi
invarianza cal più geometria proiettiva è
uguale a parte del pcm ora parleremo
del pcm e delle caratteristiche funzionali della
coscienza le funzioni
cibernetiche funzionali di cui hanno
parlato prima
e le fonderemo nella capacità di usare l'
inferenza attiva e la minimizzazione dell'energia libera
per  ottenere alcune di queste
dinamiche funzionali,
quindi mostreranno la figura 3 una simulazione semplificata
basata sul modello di coscienza proiettiva in 2D
di una sfida a fossa
e quindi la figura quattro fornisce uno
schizzo generale del modello di coscienza proiettiva
nella sezione quattro parlano del difficile
problema della coscienza
rappresentazionalismo e
individualità fenomenale il problema difficile
e il funzionalismo computazionale sono espressi in
vari modi dal
professor Chamers e altri come
fondamentalmente su quale sia il substrato
della coscienza
perché è che quando colpisci la mano fa
male ma quando colpisci alcune
regioni del cervello,
uh è  non fa male e quando colpisci
altre regioni del cervello, j  solo
svenuto torni o muori o
qualcosa nel mezzo
come sta succedendo nel cervello o
è un'antenna è un generatore
queste sono le domande poi
vanno dal funzionalismo computazionale
al parlare del pcm e del
rappresentazionalismo ora tutto questo  i termini
funzione di calcolo e rappresentazione
sono piuttosto carichi
li abbiamo approfonditi in un paio di
altre discussioni ma
sii di mentalità aperta su come potrebbero
ricombinarsi
nel contesto di pcm e
quindi prenderanno quel tipo di
termini più quantitativi  la
rappresentazione della funzione di calcolo la rappresentazione è un
po' un ponte e
lo porteranno
nella coscienza proiettiva modella le
componenti fenomenologiche in
modo che riguarderà il
carattere soggettivo il carattere soggettivo è
quello che è-è quello che sta per
essere un  cattiva
e anche l'individualità fenomenale del
filosofo che hanno concluso
discutendo nel loro astratto
e poi concludono così l  sembra
un'ottima tabella di
marcia, in questo video introduttivo nel
tempo che ho lasciato qui,
esaminiamo le caratteristiche funzionali
e le invarianze
della coscienza perché non
avremo il tempo di esaminarle in 9.1
o 9.2
con tutti  di te che contribuisci con le tue
prospettive ed è bello
pubblicarle qui perché queste sono un po' come
le cinque grandi per le funzioni e le
cinque grandi per le invarianze
e se hai qualche scrupolo con il modello
dovresti prima chiedere se c'è una funzione
o  c'è un invariante che penso sia
estraneo
um ce n'è uno che penso manchi
ce n'è uno che penso sia solo fuori
base
quindi se hai una domanda su una di
queste cinque
cose pensi che non vada
abbastanza lontano o  questo va troppo oltre o
ma alcuni sistemi coscienti non sono
così grandi questa è la domanda che
vuoi porre
quindi ce ne sono cinque in ogni categoria se
pensi che dovrebbe essercene più o meno o
uno diverso
questo è un punto di ingresso ora se tu  d'accordo
con tutti loro
e tu dici di sì, quelli sono i
cinque perfetti in ogni categoria, quindi
puoi valutare dato che cos'è la
geometria proiettiva e qual è il
pcm affrontano l'invarianza funzionale ed
ehm esperienziale
della coscienza, ecco come stiamo
andando  leggere questo articolo
ed è lì che spero ci siano molti punti d'
appoggio per le persone che
forse hanno pensato alla coscienza,
ma questo è un nuovo modo di sentirne parlare
per
loro sarebbe fantastico avere i loro commenti
quali sono le cinque
caratteristiche funzionali della coscienza
secondo gli autori
e il modo in cui in qualche modo giustificano
ciò è dicendo
che affermiamo che la funzione generale della
coscienza
è quella di affrontare un problema cibernetico generale
o un problema di teoria del controllo del
controllo la coscienza consente a un
organismo situato con più
canali sensoriali di navigare nel suo  ambiente e
soddisfare i suoi bisogni biologici e derivati in modo effic
ente, ciò
omporta la riduzione al minimo di rappr
sentazioni predittive errate  ioni del mondo
e massimizzare la soddisfazione delle preferenze
un buon modello di coscienza deve essere in
grado di spiegare come ciò si ottiene
il pcm
enfatizza così le seguenti
caratteristiche funzionali interconnesse della coscienza
ecco perché mi sono fermato prima di metterlo su
ma dopo averlo giustificato
perché anche le cose che lo fanno  la
teoria del controllo potrebbe non avere la
coscienza punto e basta, è tutto quello che
stavo affrontando con il test sulle colonie di formiche,
quindi se ho un robot
e ha qualcosa che gli consente di
fare l'integrazione multimodale tra i
sensori con un modello generativo con un
nel profondo di un controfattuale qualunque
cosa sia, ha coscienza e poi
è lì che la persona va oh ha bisogno di
un cervello
e così poi scendono nella tana del coniglio in
un modo diverso quindi la funzione è
importante ma di
nuovo non è l'intera storia
soprattutto ancora
ecco quelle che caratterizzano come le
cinque caratteristiche cibernetiche funzionali della
coscienza che vorremmo almeno
spiegare
quindi forse è necessario passare solo questi cinque
ma non è sufficiente
ma è importante
ottimizzazione globale e resilienza la
coscienza aiuta l'organismo a
trovare in modo affidabile le soluzioni globalmente ottimali
disponibili date
le preferenze concorrenti
capacità di base di conoscenza e contesto
rendendo l'organismo più resiliente
questo è un  meccanismo di globale o
soggettivo qui nel senso di
ottimizzazione bayesiana soggettiva
che non ottiene sempre l'ottimità oggettiva
anche se deve approssimare
la scala in modo abbastanza affidabile
o muori se non capisci abbastanza
oggettivamente come scendere una scala
sei  non scenderò molte
scale
ora alcune cose su questo primo molte
persone pensano che la coscienza sia fenomenale
quindi qualsiasi cosa stia accadendo nella nostra
consapevolezza non tornerà a guidare
quindi questo suona un po' veloce e sciolto
perché sta dicendo che la coscienza
aiuta l'organismo  trovare in modo affidabile
sembra che la coscienza stia tornando
indietro  k e questo è l'intero
paradigma del dualismo cartesiano è come se sapessi che Carl
Firsten e altri hanno molte
opere più sfumate,
tra cui penso quindi di
essere opere correlate quindi non
ci entrerò ma è come se la
coscienza fosse qualcosa che
torna indietro
nel fisico come è o se la
coscienza è puramente un
epifenomeni epifenomenali descrittivi al di sopra dei fenomeni di componenti
meccanicisticamente o
um materialmente definiti come i
neuroni che passano messaggi qualunque cosa
debba essere
formiche non importa quanto siano emergenti le loro
proprietà
nel senso debole emergente fanno  essi costituiscono sempre una
forte emergenza e in realtà
causano al sistema anche la causalità verso il basso
e l'entropia causale e il
gruppo di rinormalizzazione
che è ancora molto filosoficamente
agnostico rispetto al fatto che sia
causale,
quindi un'altra cosa da dire qui è che
l'ottimizzazione globale
data la base di conoscenza delle preferenze
capacità e contesto
, quindi non è un'ottimizzazione globale, così
è  ottimizzazione locale
o è l'esplorazione globale di uno
spazio
condizionale condizionato dalle cose a cui vogliamo
che sia condizionato
come quanto lontano puoi raggiungere ma poi
non so voi tutti ma la mia
coscienza non sempre mi aiuta
ad arrivare al  punti globalmente ottimali a
meno che quell'ottimo globale non sia definito
come questo spazio non oggettivamente migliore
come se non fossi andato nel modo giusto
ma sembrava ottimale dato quello che
sapevi che andava bene e poi va bene e
deve essere abbastanza affidabile
quindi io  sono a bordo due disponibilità globale
i contenuti della coscienza devono essere
generalmente disponibili a livello globale nel
senso di
essere in bilico per essere trattati dai nostri
sistemi cognitivi e percettivi efficaci come l'
occasione richiede
quindi per esempio sai ecco l'idea
un'idea due
memoria quattro il colore  sai il
numero tutte queste cose sono solo
apparentemente a un livello dall'accesso
allo spazio di lavoro questo sta attingendo pesantemente
dalla teoria dello spazio di lavoro globale
schema di attenzione
mod  eling di altri ricercatori
vorrei solo sottolineare che globale non
ha senso per me il cervello non è il
globo la cognizione non è la
disponibilità del globo è come si ma poi di
nuovo definisci disponibile come se
lo sapevo ieri ma non lo so  non lo so
ora quindi non è disponibile
ehm o cosa succede se fa parte del mio
processo cognitivo esteso e mi ci vogliono solo
cinque minuti per trovarlo
così a posto rilevante ma disponibile a livello globale
e anche la nostra consapevolezza
non è certo la punta dell'iceberg o
forse è
un intero iceberg e mezzo quindi non
saprei nemmeno cosa significherebbe essere
disponibili a livello globale
motivazione dell'azione e modulazione
dell'attenzione schema dell'attenzione della teoria la coscienza
è generalmente implicata nella
motivazione dell'azione
basata su dinamiche affettive e memoria
questo  guida la modulazione dell'attenzione
sebbene la coscienza non debba essere
strettamente identificata con l'attenzione,
quindi è una specie di schema di attenzione della
teoria che si rompe verso
l'alto fuori dal giusto um come lstm  come una
rete neurale che ha un
parametro intenzionale vogliamo entrare nella
dimensione esperienziale
non solo oh beh è un laser che
trascorre molto del suo tempo qui
o um sai che è una fotocamera che
mette a fuoco automaticamente su questo livello
vogliamo andare  oltre a ciò e dire um
se sta ricevendo o meno input come
una telecamera in alcuni dei suoi organi sensoriali,
l'esperienza è in qualche modo generata,
ma vorrei anche indicare questa motivazione
dell'azione e modulazione dell'attenzione
è molto molto importante che siano
formulate come se  la coscienza
funziona funzionalmente della coscienza
giustamente
motiva l'azione e modula l'attenzione
o potrebbe essere
coscienza epifenomenale che è
e quindi potrebbe essere l'esperienza della
motivazione dell'azione e l'esperienza
dell'attenzione modulata
quindi in quell'inquadratura abbiamo reso la coscienza
epifenomenale e in pratica abbiamo detto sì
attenzione  è qualcosa che accade con
tutti
i neuroni e gli schemi di attivazione e quant'altro e
sai tutto sulle droghe  succede
e poi arriva a un compromesso sinergico in
cui è come guardare
questa cosa in questo momento
e poi la stai solo
vivendo non è semplicemente un modello teatrale
cartesiano è ancora una situazione dal basso verso l'alto dall'alto verso il basso
ma non ci sono semplici vie d'uscita
qui
non è né il fatto che la coscienza stia
tornando indietro e motivando l'azione
né sta modulando l'
attenzione attraverso i quadranti
che sai mostrarmeli oh beh ecco
cos'è la meditazione
sì ma poi all'improvviso stai
entrando in quest'area in cui penso  un
sacco di
cose che non sono correlate sono piuttosto
importanti e poi la quarta oh
whoops ho detto
big five beh pensiamo a come
la big five la grande quinta funzione
sarà la funzione segreta
ma la quarta funzione è
forse il miglioramento della simulazione  anche questo ci rende
consapevoli facilita l'uso della
simulazione nel senso ampio
dell'immaginazione
non nel senso stretto della
teoria della simulazione ma forse è questo il terribile  zione
di andare
al servizio della risoluzione di problemi cognitivi
percettivi e affettivi e
più in generale nell'anticipazione
e programmazione delle azioni e nella
risposta ai loro risultati in
modo che il miglioramento della simulazione potrebbe essere ad
esempio um
mi sveglio ed è molto buio nella mia stanza
ma ho  un modello
generativo o un modello accessibile che non
sia troppo formale qui nella mia stanza quindi anche
con
gli occhi chiusi o con una luce molto fioca posso
migliorare la mia simulazione e pensare oh aspetta
sai se apro la porta in questo modo
si
sveglierà  sul mio compagno di stanza o se lo faccio in
questo momento,
lungo la strada questo sarà un
input sensoriale diverso che non
voglio sperimentare,
quindi quel tipo di ricca
comprensione meccanicistica del mondo
è ciò in cui gli umani eccellono ed è ciò che
le macchine attuali con cui ci occupiamo
non si occupano
bene um puoi fargli una domanda come
potresti sapere che
questo edificio indossa pattini da ghiaccio e
potrebbe essere in grado di analizzare
se quei termini significano diversamente
cose e se sono parole chiave usate
dalle stesse persone o meno su Twitter,
ma sarà in grado di capire e
rispondere a questa domanda
ed è un po' ciò a cui il libro geb
è davvero divertente a cui pensare,
quindi di nuovo quattro caratteristiche funzionali per la
coscienza
dovrebbero esserci  essere un quinto sei uno di
questi estranei
hai una funzione diversa per la
coscienza qual è la tua comprensione
è la coscienza ha una funzione
o è la coscienza qualcos'altro
come influenzerebbe le cose se avesse una
funzione
come misureremmo la funzione cos'è la
disfunzione
tutto  queste domande tutte le domande che le
persone vogliono avere
forse vanno bene per le persone che lo guardano
come postare domande che hanno e
possiamo avere
una norma di porre semplicemente le domande che
abbiamo
ad alta voce perché facciamo le domande
che abbiamo
io non lo so  conosco un altro modo per dirlo in
questo momento
la seconda cosa di cui parleremo
è l'
invarianza della coscienza l'
invarianza fenomenologica e
qui i b  credo che ce ne siano cinque quindi queste
sono le cose
che sono davvero ciò a cui il loro
modello arriverà rispetto alla
fenomenologia e alla filosofia
quindi questo è ciò su cui si
concentreranno questo è ciò che il modello matematico
deve mirare a
questo è  cosa dovrebbero
spiegare i loro formalismi prevedere
integrare comprendere um quindi questa è come
la grande idea della filosofia di base che
vogliamo fare
tutta la matematica e tutte le
cose computazionali per arrivare
con qualche tipo di ponte il ponte è la
geometria proiettiva
forse quindi cosa fa  significa essere un
invariante fenomenologico
e scrivono quanto segue sono gli
invarianti profondamente interconnessi che pensiamo
caratterizzino la coscienza
li prendiamo come postulati per
la
citazione del trattamento matematico che potresti seguire e
costruire il pcm sulla loro base
quindi è un po' come assiomi  come se li
prendessero come affermazioni di base
che in qualche modo non hanno bisogno di essere
giustificati sono un po' come osservazioni
ma di cou  se questo è qualcosa che
tutti noi vogliamo sapere è
potrebbe essercene un altro potrebbe uno di
questi essere ridondante cosa succede se ne hai
quattro su cinque ottieni 80
in coscienza o cosa succede se
scopriamo o immaginiamo un sistema che ha un
tre  su cinque sai cosa
significa per quel sistema
quali sono queste
invarianti
fenomenologiche un'intenzionalità fenomenica relazionale
quindi scomponila con le parole tutta la
coscienza implica l'apparizione di
un mondo
di oggetti proprietà ecc in vari
mondi qualitativi o
rappresentativi modi rappresentativi  a un organismo quindi
ancora
non stanno pensando troppo a
vermi e moscerini della frutta e formiche e
colonie di formiche forse lo sono mi piacerebbe
sentirlo da un autore
o da un collega se lo sono ma
questi sono i dibattiti che noi  'avere
che è come giusto se osservi il
verme allontanarsi dai gradienti
come se avesse un'intenzionalità
fenomenica relazionale rappresentativa
è quella prova abbastanza
un  nd questa è la domanda due
spazialità tridimensionale situata ovviamente
c'è anche il tempo a volte chiamato la
quarta dimensione
lo spazio il mondo presentato come
oggetti o ecc
è di nuovo tridimensionale grande asterisco
e prospettiva che si dispiega in
modo orientato tra un punto di vista
e un  orizzonte all'infinito dove
convergono tutte le linee parallele
l'origine di questo punto di vista è
sfuggente anche se normalmente sembra essere
situato nella testa
lo spazio è normalmente organizzato attorno
al corpo vissuto quindi questo è come
portarci all'incarnazione all'inattivismo
alla psicologia ecologica
per  psicologia interculturale e dello sviluppo
alla teoria integrale di um ken wilbur
che ci collega anche all'esperienza vissuta
e alla spazialità
e ai modi in cui gli spazi in cui viviamo
influenzano chi e come siamo così tutti
i fantastici partecipanti al flusso attivo
che ci hanno insegnato così tanto  sui
sistemi incorporati
e l'incarnazione ci piacerebbe davvero sentire
cosa funziona in quest'area  interferisce
con uno di questi invarianti
integrazione sincronica multimodale sincronica
significa allo stesso tempo
coscienza implica la sintesi o
integrazione in un insieme unificato di una
molteplicità di componenti qualitative e
rappresentative dalle
modalità sensoriali memoria e cognizione quindi
diacronico
significa in un momento diverso sincronico
allo stesso  il tempo
quindi la memoria è diacronica ma è di
modalità sensoriali
quindi potrebbe essere un evento uditivo di sei
mesi fa
forse sai e c'è tutta la
questione dell'immaginazione ovviamente grande
domanda ma solo per un primo passaggio
eventi del passato che ci influenzano
in  il futuro è diacronico o un altro
modo di pensarci è che modificano il
sistema o lo mettono su una traiettoria diversa
che è diversa da quella che se non si fosse verificata
quella causa determinante per usare la
terminologia delle acque la
coscienza sembra
essere sia diacronica
che sincronica  come quando
ascoltiamo musica e vediamo luci lampeggianti
lì  è come la sincronizzazione nello stesso
momento che è anche multisensoriale
ma c'è del lavoro davvero interessante
sulle durate temporali di diversi
tipi di esperienza,
quindi chiaramente qualcosa sta accadendo lì
con la vista e il suono
e solo le persone che sono nate con o
senza udito e sono
nate  con o senza vista tutte queste
persone diverse possono navigare nello
stesso mondo,
quindi questo dice qualcosa sulla vista,
sai che non
siamo solo noi a guardare un proiettore se ci sono
persone che possono navigare senza vista,
quindi è un po' quello che vogliono
riportarlo a quattro
integrazione temporale a cui ho appena
accennato prima, ma questo è un livello un po' più profondo la
coscienza implica almeno il
mantenimento di esperienze immediatamente passate
e la pretesa di esperienze immediatamente future
come elementi integranti della sua
specie presente il sempre presente ora per
così dire e il fondamento per
forme più estese di integrazione temporale
come ricordi lontani e pianificazione a lungo termine
di  stant passato lontano futuro ora solo per
dare una specie di nota divertente
mentre leggevo questo ho pensato cos'è la
protezione cosa significa in questo
contesto
quindi secondo google protezione è una
parola filosofica
che significa anticipazione di un evento futuro
quindi ho scavato un  un po' più in profondità nella
definizione merriam-webster di protent p-r-o-t-e-n-t
tenda come una tenda allestita professionalmente
è un verbo transitivo arcaico che significa
allungare o estendere ora al
giorno d'oggi si potrebbe sentire parlare di presagire
eventi futuri
non proteggendoli e le parole in
realtà hanno significati diversi
quindi fingere di
por tendere significa trasmettere
qualcosa come un simbolo o un presagio
come il gufo ha finto
tempi difficili o qualcosa del genere,
ma um portento è qualcosa che l'
agente fa
in risposta al simbolo così um
vedendo il gufo
tu  sapere che l'agricoltore ha deciso
che ciò sarebbe accaduto
e quindi vorrei solo sollevare
l'idea che forse loro '  suonano così simili
e sono così vicini
nell'uso delle parole
che la lingua inglese non poteva
tollerare tutta
quell'ambiguità perché il presagio e il presagio suonano
come 99 identici
e quindi forse il presagio ha preso
popolarità rispetto al protent
perché rimuove  agenzia dall'attore
e quindi è un modo per rimuovere l'azione
dal linguaggio
e quindi ora proteggere o
presagire ora è una parola di filosofia è arcaica
è una vecchia parola
perché non possiamo avere azione nel discorso
giusto no ma
non ironicamente è davvero interessante
pensare a come queste parole cambiano di
significato
e più azione possiamo incorporare nei nostri
modelli di discorso e nei nostri
modelli di interazione, migliore è il
carattere soggettivo, quindi il
carattere soggettivo è definito dagli autori
come implicante una consapevolezza pre-riflessiva
non concettuale
di se stessi e dei propri  l'individualità ora
si potrebbe essere totalmente fuori base,
quindi possono essere sbagliati è quella parte della
coscienza ad essere sbagliata sulla tua
individualità  y o è solo che
hai un'individualità
difficile da dire, ma gli autori l'hanno come
invariante, scrivono anche che da due a cinque sono
in effetti implicati in uno, quindi l'
intenzionalità fenomenica relazionale è davvero l'
invariante chiave più importante, quindi questo è
il  pensiero relazionale ed è per questo che
mi sento come se le comunità di inferenza attiva e
di principio di energia libera
siano molto adiacenti al pensiero di complessità al
pensiero sistemico, al pensiero
relazionale, al pensiero progettuale
così come ai
quadri di collaborazione di gruppo perché così
tanti di questi
lavori sociali e quadri di relazione di gruppo
così come altri  tipi di pensiero
inclusa la complessità
si occupano tutti di questa
intuizione relazionale quindi c'è così tanto da imparare
e da fare qui e per capire
quali sono le implicazioni del
pensiero relazionale sulla coscienza
sulla nostra stessa esperienza se non sul
fare effettivamente affermazioni sulla
coscienza  tipo di chiudere
esaminando e guardando brevemente
alcuni dei fig  ures e proprio di
cosa trattano prendi una visuale di 30.000 piedi in
modo che quando leggi
il giornale
sai in qualche modo da dove vieni,
quindi immagina che uno
abbia um a b o c e um
a è una soluzione proiettiva  a una
dissociazione mediata dalla realtà virtuale nell'individualità fenomenale,
quindi questo è un po' come um
dall'esperienza di uh la
visione euclidea come se stiamo guardando
Minecraft qui
e poi la persona la cui testa è in
questo blocco simile
nello spazio vissuto a destra  lato della
figura a
e um ma stanno immaginando lo spazio
come se fosse sul lato sinistro di a
quindi posso immaginare il mio ufficio in questo momento in
termini di angoli retti
anche quando guardo fuori non vedo
angoli retti  se dovessi
combinare in questo modo e guardo indietro
e guardo l'angolo che la stanza
stava creando
è un angolo di 90 gradi ma sembra
normale nella mia
esperienza generativa e solitamente verificata che
sia di 90 gradi
perché perché la geometria proiettiva e allora
cosa  dobbiamo fare bene a girare
Voglio aggiungere questo elemento del campo visivo
nella geometria proiettiva
in b lo mostreremo come
se lo chiamassero un anti-spazio oltre il
piano non entrerò nemmeno
in quello che potrebbe o potrebbe  non essere
perché non voglio um
scendere troppo in profondità, ma è un po' come se
ci fosse una mappatura
riflessa in b e c quello che chiamano
punto di osservazione dell'occhio di Dio
ci sono alcune mappature da b e c
proprio come c'è una mappatura
tra la comprensione che  sono in un
ufficio euclideo
e poi la mia esperienza vissuta in cui
apparentemente dovunque sono i miei occhi
o qualcosa del genere proprio un
po' dietro li un po' davanti a
uhm come faremo a fare quadrare il cerchio
quasi letteralmente con il
modello generativo di  l'ufficio euclideo
con la mia esperienza vissuta degli angoli stravaganti
e ciò che è interessante qui è il
focus visivo
e quindi dove sono tutti questi diversi
centri è questo tipo di relazione con
come se ci sentissimo come se il nostro
centro emotivo fosse in qualche modo  qui
nel nostro corpo o cosa succede se avessimo
l'
esperienza non solo di un semplice corpo esterno come
fluttuare sopra il tuo corpo guardando in basso,
ma esperienze più espansive, quindi ci
piacerebbe approfondire quella fenomenologia con
qualcuno potenzialmente alias o qualsiasi
altro collega
um e quindi ci sono alcune mappature proprio
come l'ufficio euclideo con quello non euclideo
c'è questo come
la mappatura dell'occhio di Dio puoi valutare
da solo se pensi che sia l'occhio di Dio la
figura due è una soluzione proiettiva per
il collo o il cubo
e quindi ecco cosa sta succedendo in questa
immagine  sul lato sinistro
c'è come due versioni della
cosiddetta illusione del cubo del collo, quindi è
un'illusione visiva del cubo e si scopre che è
un'illusione
prima di tutto guardando questi due per
uno o per entrambi chiediti solo
se li vedo come um
[  Musica]
come dovrei anche dire che il lato più grande
che è vicino a te è in alto a
sinistra
di ogni quadrato o è in basso a
destra
e puoi capovolgere a volte alcune persone in modo
diverso  le persone in modi diversi
possono capovolgere la loro mente vedendo come se
il lato più grande della scatola
stesse scendendo a destra o
se la parte più grande della scatola
stesse andando verso sinistra,
okay, ecco perché
stanno suggerendo che  questa um
illusione visiva esiste perché non
ci sono indicazioni prospettiche stiamo esaminando una proiezione su un
piano piatto
e quindi ci sono tipo due soluzioni ottimali
alla domanda prospettica e quindi
perché ci sono due
prove simili che competono
modelli
modelli di minimizzazione dell'energia libera è
b non è
detto che sia
un'inferenza indecidibile basata sull'energia libera, vale a dire
che nella nostra percezione di ottimizzazione
continuiamo solo a oscillare è come
se sapessi che è la vecchia è la
giovane
donna è la vecchia è la giovane donna
ok è un'illusione visiva
ma questo è uno che ha a che fare con la
geometria proiettiva in
cui è come se stesse venendo verso di
me ma sto ottenendo prove sensoriali
che stanno andando così  ay
in una diversa cornice simulata e poi la
percepisci in questo modo ora è dall'alto
verso il basso quindi è come questa
risonanza avanti e indietro e ci sono
molte ricerche interessanti su questo
cosa rompe la simmetria abbastanza letteralmente
e la risposta è
un'esperienza vissuta dal punto  di simulazione della vista
quindi qui
se sono più vicino a un lato del quadrato
non ho quadratini da raccogliere
ma lo risolve non assolutamente
sai ancora che il quadrato ha un
lato diverso o il cubo ha un lato diverso
e  puoi anche immaginare come potrebbe
essere oh sto vedendo il sei
è sul dado è più vicino a me
se fossi dall'altra parte ne vedrei uno
e sembrerebbe più grande e non
sarei in grado  per vedere il sei
ma dove sono io vedo solo un grande
rettangolo sei o qualcosa
del genere e quindi cattura molti di
questi aspetti della geometria della
coscienza in
cui puoi simulare di essere in
luoghi diversi ma sei sempre
in un certo punto visualizi  ng cosa è
quel punto questo è il punto di
vista privilegiato questo è il punto di riferimento
che cosa è speciale bene è come
un punto non arbitrario
in una geometria proiettiva che tipo di
geometria proiettiva
bene qualcosa che prende il nostro presunto
mondo euclideo
e lo mappa  in questa esperienza come un
punto di fuga
penso di avere alcuni dei
principali
thread da collegare lì, ma è un po
' quello che stanno
suggerendo e l'energia libera
sarà l'ottimizzazione, l'
azione e il paradigma di inferenza all'interno di
una simulazione ampiamente interpretata per
capire come  la simmetria è rotta
in termini di esperienza, cose così grandi
argomenti interessanti che sai di
voler affrontare questo è
grande dagli autori la
figura 3 è una simulazione basata su pcn di una
sfida ai box e in fondo
vedrai che è come da un altro
carta
quindi se sei curioso di questa
simulazione, dai
un'occhiata all'altra carta a cui fanno
riferimento, ma
quello che possiamo guardare qui è che
inizia  il lato sinistro
quindi c'è come un mucchio di forme di bilanciere
e fondamentalmente il bilanciere ha a che fare
con esso è come una mappa in cui possono
camminare in modo che possano girovagare, ma in un
certo senso devono attraversare
questa fossa per arrivare come un  posto gratificante
quindi c'è un anedonico uh in uno
spazio sicuro una stanza delle sfide e una stanza degli obiettivi
credo sia come le chiamino
e poi penseranno
a quel
cerchio mobile come vediamo se posso farlo
ecco qua  questo cerchio mobile
è come l'agente che si muove attraverso la mappa,
ecco le
sue aspettative e dove sono le sue
convinzioni precedenti e poi ecco che
risolve la sua incertezza in un è un po
' come sembra un quadrante radar
ma quel punto bianco nel mezzo è
come
il  origine non arbitraria che è come la
zona di coscienza e quindi dal
punto di vista pov di questo organismo
nel suo fulcro è il campo di coscienza
che è come una mappatura geometrica
dallo spazio um sperimentato
nel suo modello generativo esso  sta
navigando quella mappatura in
qualche modo attraverso la coscienza e
quindi è anche in grado di
sopportare la differenza tra come avere un'immaginazione
più debole
e un'immaginazione più forte hanno
questo
motore di inferenza attivo con un'integrazione multisensoriale
e
questo sembra qualcosa in cui sicuramente
andare  il
9.1 e per il nostro futuro uh ricerca,
ma fondamentalmente possiamo
eseguire scenari modello possiamo dire sì,
immagino che se
è una cosa divertente da dire sai, posso
immaginare che se dovessi fare questo
esperimento
potresti trovare risultati informativi
che suggeriscono che  consentire a un
agente di avere immaginazione in una
geometria orientata all'azione potrebbe consentirgli
di fare meglio di un modello che quindi non
trascorre la maggior parte del suo tempo ad apprendere
relazioni che possono o meno essere
rilevanti
nel quadro geometrico in cui i dati sensoriali si
verificano effettivamente
ancora una volta le frasi lunghe abbondano
ma penso che ehm ci sia molto nella
figura tre
e anche molto da imparare su
come sono  inquadrare l'energia libera va
bene l'ultima figura figura quattro
figura quattro è uno schizzo generale del
PCM il modello di coscienza proiettiva
e penso che ci siano alcune
dimensioni diverse qui
quindi uno è l'osservatore al centro
con il loro spazio vissuto uh steven questo
mi ricorda davvero di  lo spazio personale di parata
quindi spero che tu abbia molto
da insegnarci
in questo dominio e all'interno di questo dominio
questo campo di coscienza
campo delle affordance
pensiamoci da molte prospettive diverse
solo dicendo una cosa che non intendo sempre
per limitare sto solo dicendo che
questo è un modo in cui possiamo
pensarci immaginiamo
che ci siano eventi percepiti e immaginati
ora le osservazioni sono solo modelli di
osservazioni quindi forse c'è meno
distinzione lì di quella che potrebbe essere vista
ma in questa geometria
osservatore  incentrato su tutta questa
mappatura della geometria proiettiva in corso
possiamo pensare di allineare il tuo vettore
nel tempo lungo un gradiente
che va dal rosso al verde  quindi è
divertente perché è un gradiente che le
persone daltoniche di un certo tipo potrebbero
non essere in grado di percepire, il
che implica perfettamente
tutto ciò di cui stiamo parlando qui,
ovvero che l'azione in un certo
senso assolutista si sta muovendo in discesa
termodinamicamente ci sono pochissime
persone che  direi che l'azione si muove in
salita
portarli termodinamicamente sul
ruscello
ma in certi casi deve salire concettualmente o
simbolicamente
se non semplicemente logisticamente in termini
di salita per poi scendere
e quindi qui vediamo un gradiente che riflette
l'energia libera che
va  ehm da un verde basato sulla cultura
va bene e bassa sorpresa
e poi il rosso è alta sorpresa alta allerta
alta attenzione
dove l'abbiamo visto prima di prendere
quel tipo di scala cromatica imbevuta di cultura
e quindi allineare un vettore temporale come
proiezione dimensionale
su quella figura  come un modo per dirlo
effettivamente
attraverso lo spazio e il tempo nel contesto
della geometria e dell'affordance proiettate
capacità
dell'organismo è ancora in discesa in un certo senso quindi
non so dove questo ehm si adatti necessariamente
a tutti i formalismi matematici
qui sembra piuttosto carino di cui parlare
come la percezione dell'azione la
previsione del ciclo dell'immaginazione questo è
un altro ciclo che potremmo desiderare  per saperne di
più, abbiamo parlato molto di loop
relativi ad agenti e ambienti simili,
ma ora stiamo quasi pensando come se
l'agente all'interno dell'agente stesse passando dalla
percezione dell'azione alla previsione dell'immaginazione,
quindi è qualcosa che sta accadendo dentro di
noi potenzialmente e poi di nuovo sul
il lato destro sta guardando
le serie temporali che sono le direzioni in cui
vogliamo prendere tutta la ricerca sull'energia libera è
come
attraverso il tempo attraverso lo spazio qualsiasi altra
dimensione che
incontriamo passeremo attraverso quelle due, ma questa è
sicuramente la
dimensione interessante a cui pensare è una profonda inferenza causale
con il suono e ciò che è visualizzato
nella figura in
modo che altre persone possano vedere cose molto diverse
in questa
figura e siamo lieti di sentire un
chiudiamo con alcuni
pensieri e domande finali solo per finire su cui
forse inizieremo a finire con domande
più che scrivono nel loro articolo
computazionalista a posteriori ciò significa che
dopo il fatto la
teoria dell'identità consente che
vincoli di elaborazione apparentemente contingenti
possano essere essenziali per  coscienza reale
fintanto che il modello computazionale
cattura l'invarianza fenomenologica
soddisfa i vincoli funzionali e
sopravvive al tribunale
di predizione e sperimentazione, dovremmo
accettare felicemente che alcuni
vincoli apparentemente contingenti e solo empiricamente conoscibili
relativi alla realizzazione fisica
della coscienza sono effettivamente essenziali
per essa,
quindi  è fondamentalmente come dire guarda se
facciamo
il se possiamo spiegare e prevedere l'
invarianza i cinque invarianti
e possiamo catturare questi
attributi funzionali ce ne sono quattro
ma di nuovo entrambi impostano le
invarianze e gli attributi funzionali
chiunque è gioco per aggiungere rimuovi  o cambia
i  ha solo bisogno di essere giustificato e
compreso, quindi stanno dicendo guarda se
fa entrambe le cose ed è per questo che ci
ho dedicato così tanto tempo in questo discorso
era perché
questa è la loro affermazione che non è solo in generale
che potremmo fare inferenze attive e pensare
sulla
coscienza sta dicendo che se rendiamo queste invarianze
parte del nostro modello
e otteniamo almeno tutti gli
attributi funzionali che vogliamo,
allora qualsiasi modello che sopravviva a
spiegazioni e previsioni uniche il
tribunale,
la troika per così dire se fa
tutto questo
quindi fondamentalmente arriverà
con un bagaglio stravagante come un parametro
che non capiamo
o la vista di Dio e poi
stanno solo dicendo che dovrai solo
accettarlo come contingente
così divertente pensato dagli autori solo
un documento davvero ben scritto e trasmesso
e spero che affronti molte
aree di cui abbiamo
parlato in altri flussi attivi
ecco la mia serie di domande conclusive su
come riconosceremmo un quadro
per  coscienza
e una domanda correlata è quale potrebbe essere una
struttura per la coscienza
cosa succede se è una poesia oh beh non può essere
una poesia come facciamo a saperlo
o cosa succede se è un disegno o cosa succede se
è un insieme
di ontologie narrazioni
documenti e strumenti formali
potrebbe essere quello onft potrebbe essere bulloni
business operativo legale tecnico
sociale
um potrebbe essere accettazione potrebbe essere
agnosticismo fondamentale um potrebbe essere
principio di energia libera
come lo sapremo e questa è davvero la
domanda chiave per le teorie della coscienza
non è vero  sentiti bene, è così che sapremo
e ti attieni a quello
standard perché possiamo fare molto meglio
in quest'area e questo documento è un
esempio di ottimo lavoro nello spazio
una prossima domanda è cosa potrebbe
consentire un quadro per la coscienza
e questo è  abbastanza ampio cosa
cambierebbe nella nostra
pratica d'azione metteremmo più persone negli
scanner fmri o
meno comunicheremmo con persone che
non pensiamo siano in grado di
comunicare  e con a questo punto
o no, perché no, come potrebbe cambiare i
nostri sistemi legali o i
nostri sistemi sociali e se potessimo
misurare
diversi tipi o tipi o livelli di
coscienza
e quindi è davvero per questo che dobbiamo
scendere ai puntine su cosa
potrebbe sembrare ciò che misura
e quali sono le previsioni perché se
non conosciamo le previsioni o gli esperimenti unici
e questo allude a prima quando ho
detto che c'è molto sul tavolo
qualcuno dirà bene che ho un
misuratore di coscienza  e
questo è un 2 e questo è un 11 e questo
tipo di oggetto a cui tieni così
tanto è in realtà non è cosciente quindi
lo staccherò semplicemente
ma quest'altro a cui tengo molto
l'ho misurato con il mio  dispositivo
ed era molto
consapevole che vale davvero la pena salvare
e
dove prenderanno posizione le persone e la
posizione deve essere
su un terreno comune e lo spazio di
riconoscimento
delle strutture per la coscienza
secondo me sono aperto a cambiare la mia idea  d su
quello,
ma penso che se non ci incontriamo su
come riconosceremo un tale quadro come
potrebbe apparire
e inizieremo rispettando le
tradizioni della conoscenza mondiale e rispettando le
differenze nella nostra opinione
e rimarremo in modalità egemonica in un um
modalità assolutista in una cornice um non pluralista
culturalmente metodologicamente se non
percorriamo um la strada pluralistica,
penso che sarà molto negativo per le implicazioni pratiche
e poi infine um quali sono i prossimi
passi per l'inferenza attiva
in questo dominio cosa facciamo  vogliamo che un agente
cosciente di inferenza attiva
faccia o come possiamo basarci
sull'inferenza attiva
ora vogliamo approfondire la
coscienza
più a fondo nell'azione abbiamo parlato di
selezione delle politiche d'azione e apprendimento automatico
potremmo mettere la coscienza
nell'apprendimento automatico quale sarebbe la filosofia
e il  implicazioni di ciò sono
tutte grandi domande,
ma come prenderemo questo documento
e ci svilupperemo nelle direzioni dell'inferenza attiva
anche se solo facendo um educa  contenuto zionale
e infine um forse sempre una buona
domanda da affrontare
è qual è l'obiettivo di questa ricerca
siamo sicuri che siamo curiosi della coscienza
ma non siamo curiosi di così tante
cose
che cosa rende utile fare questa
ricerca
perché lo stiamo facendo  it come abbiamo selezionato
o come perché abbiamo selezionato o come
abbiamo selezionato il nostro perché
ognuna di queste combinazioni
dobbiamo davvero tenere a mente
soprattutto se si tratta di noi, della nostra
esperienza sulla coscienza delle
persone
è solo che di nuovo non può essere  detto abbastanza
che c'è troppo sul tavolo
per non avere questo essere partecipativo
inclusivo
trasversale interculturale l'elenco
continua così tutti quelli che ascoltano e ci
pensano grazie mille questo tipo di uh
immagino sia andato un po' più a lungo di quanto
si potrebbe  ho previsto ma c'est la
vie proprio quando attivo streaming perché no
grazie per la partecipazione forniremo
moduli di follow-up ai
partecipanti dal vivo ci
crederemo davvero o no
Richiederemo i tuoi suggerimenti
e domande di feedback, quindi se hai ancora qualche
idea ho provato a lasciare un sacco
di volte momenti davvero specifici in
cui qualcuno potrebbe semplicemente mettere in pausa
il video e dire di
sì questa cosa proprio qui lo sono o non sono
d'accordo o  questo ha o non
risuona con la mia esperienza
che sarebbe epica perché sentiamo
da molti punti di vista sulla
coscienza è importante sentirne
parlare
e quindi anche qualsiasi feedback o
suggerimento o offerta di collaborazione per
l'atto
imp stream sempre benvenuto puoi  rimani
in comunicazione con noi con
qualsiasi nostro canale o mezzo ma
grazie a tutti per aver ascoltato quelli di voi
che stanno ascoltando dal vivo o quelli di voi
che ascolteranno in replica
perché il futuro è sempre adesso non
ci
vediamo dopo