大家好，歡迎大家觀看主動
推理直播
我相信我們已經直播了它是主動
流 9.0
，現在是 2020 年 11 月 18 日
在
與主動推理相關的在線團隊交流學習和實踐中，
您可以在 twitter 上的
inferenceactive
上在 activeinference.gmail.com 上找到我們
我們的公鑰基礎團隊
在我們的 youtube 頻道或通過任何
其他機制，
這是一個記錄和存檔的現場
直播所以請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的
工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡，對於直播的視頻禮儀，
如果背景中有噪音，請確保靜音
舉起你的手，以便
我們可以聽到每個人的聲音 堆棧
並使用尊重的言語行為，所以
在我們
進入論文討論之前快速宣布你
可以在我們的推特信息上找到
關於 2020 年的其餘討論，我們
將
在 2020
年的 11 月 24 日和 12 月 1 日再進行 6 次 uh group act
imp 流，我們將在 9 日討論投射
意識模型和
非凡的自我
，這將是論文 這個
活動流 9.0
是上下文 4。
在 12 月 8 日和 15 日的活動 10 中，
我們將討論論文的變體
方法，
而在關於復雜情感推理的第 11 幕中，
我們將再次討論更多的建模和數學
，這將 將在 12 月
22 日和 29 日舉行，以便
2020 年結束
，然後我們期待一個全新
的活動
和項目合作者小組，
所以在我們的推特上了解更多信息，
讓我們談談我們將
在表演流中做什麼
現在是 9.0，所以活動 9.0 的目標
是為
9.1
和 9.2 設置上下文，這將
是我們對這些
論文和我們將要成為的論文進行的小組討論
討論 9.1 和 9.2
被 Willa Ford 稱為 2018 年所有的投射意識
模型和現象自我
，人們可以看到一個鏈接
，我們現在要跳到的視頻
是對一些背景的
介紹 作者提出的想法
它
不是評論或最後一句話，它將在2018年將
一些可能
有趣或
重要的閱讀數學和詞彙
與他們
將要工作的妙語聯繫起來 走向
是我們可能能夠結合
幾何控制論和
神經現象學等領域，
使用主動推理的框架
和自由能原理
來潛在地理解或解釋
意識，
所以這將
取決於我們對這些的感受。
他們將在
論文中
提出的各種聲明，但這就是我們要去的地方
，9.0 的部分將首先如下，
我們將通過 關鍵字，並
希望提供有關不同關鍵字的一些背景信息，
無論您是
第一次聽到這些詞
中的一個還是您是否在其中一個領域，然後
我們將討論目標並聲稱該
論文通過了他們的摘要和
路線圖這些部分然後我們
將從作者的角度談談意識
作者說什麼
對意識很重要以及
他們認為什麼是它不變的
方面然後簡要瀏覽這些
數字只是試圖理解什麼
是 這些數字甚至在做我們
將如何
首先了解這些數字的含義
，然後在 9.1 和 9.2 中，
我們將繼續使用完全相同的
論文，因此請保存並提交您的問題
並
隨時獲取 如果
您想參與
，請與我們聯繫，無論是在 9.1.2 中還是在未來的
努力中，讓我們談談
關鍵字第一個關鍵字實際上不在
紙上 keywo  rds
但我們在這裡要討論的是主動
推理和自由能原理
，這就是我們將嘗試將其聯繫起來的東西
，這裡列出了
控制論
射影幾何意識神經現象學
第一人稱視角和
透視想像的關鍵詞
這麼酷的術語，也許這是你第一次
在意識的背景下思考數學和幾何，
也許不是，
但希望當我瀏覽以下這些
關鍵詞時，我希望無論你對這些概念的熟悉程度如何，這都是
有趣和令人興奮的
，
所以第一個關鍵詞 是控制論，它
也用俄語寫成
kubernetes
並且有很多關於控制論歷史的資源可供閱讀
，我們將在這裡討論其中一些，
因為在許多其他
活動流和其他位置，您
可能會聽說
控制論基礎的數學
以及它與控制
理論的關係 已經
在這個直播中討論過，但讓我們
從歷史或文化的
角度談談 什麼是控制論 什麼是
它試圖做的事情 控
論是一種思想學派 行
傳統 但是你想考慮
一下它與
面向目標的系統的行動策略選擇和控制現在
有各種控制論
順序，我們可以在這里大致了解一下
，嗯，我將介紹一些
關於
控制論的不同資源，希望你
很快就會明白我為什麼要寫歷史
左下角的引文和頂部的一點
俄語 這不僅僅是因為
我們在團隊 com 中有很棒的俄羅斯同事
這裡是控制論的順序
可能有不同的方式來陳述
或思考它們
可能會想到一階控制
論 作為沒有
詳細觀察的自我調節，因此這可能
就像一個負
反饋系統，能夠
在 由於是一個孤立或
封閉的過程，例如
當它太熱時會觸發某些東西
，然後一旦
它被觸發
它就太熱它立即啟動
冷卻程序
二階控制論是
自我調節，可能會
受到觀察者的影響 在控制域內
，例如可以是
連續變化的
溫度計，它能夠根據溫度計的連續輸入製定
不同類型的控制策略
三階控制論是
自我調節，
受基於關係的觀察影響或 生態
基礎，
因此在這個第三或
控制論循環中的
系統能夠識別其周圍環境
並學習發展和進化，
而第四階控制論是當
自我調節
涉及多個
不同現實或
鄰接的製定時，可供性反事實很多
你可以思考的方式
就一個有效的創造性
觀察者而言 e 是深度上下文化和
集成的系統
，它們正在執行更高階的
控制論，我並不堅持
哪個順序是哪個數字
我也故意與
um 一二和三循環思維相提並論，
這與
um 一些決定有關 -從
創新和創業
空間中製作理論，但我只是覺得這很
有趣，
這是 um
書中 20 世紀控制論章節
左下角的
一個圖，它顯示了概念圖以及
它們與控制論的關係
等等 左邊是控制論的兩個輸入，
分別是控制理論
和控制概念，然後是
通信理論以及
通信和信息的概念
，這是我們
在這個流中討論過很多的兩個分支，我們
將繼續
談論很多，因為
控制動作
和傳遞這些事情的通信消息
推理是
貫穿 m 所有這些東西
對於控制論的控制理論對於
我們想要
在右側使用的
系統來說
都是至關重要的 工廠
運營，但也涉及
動物和社會層面，
所以動物控制論是關於
例如行為的自我調節，
而社會控制論可能是
關於我們的
治理方式，有一本非常
有趣的書讀了很多
這有點像
關於控制論的歷史小說
談到歷史 這是一個非常
有趣的情節，它出現在
控制論書籍圖 16 中。
這是谷歌學者索引的出版物文本中對術語控制論
和控制年的使用，
所以 警告
也許人們用不同的詞談論它，
或者它被使用
了不同的語言而不是英語 r
還有一些其他的說法，
但看看這些東西
在它們的趨勢方面有多相似
，它們都逐漸增加，
導致在 2000 年代
初期大量關於控制論和控制的討論
可能向後看
幾年，所以想想 關於
2000 年代初期
的這些高峰可能反映了 1900 年代末期的某些事情
，然後它們都開始下降
，這與
我們很多
人經歷過的事情是一致的，即
控制論是一個很多人
至少說
英語的人可能不太
熟悉，但我們可以查看
fristen 和其他人發表的期刊，
我們發現與
控制
論有很多聯繫。
要研究的資源將
是對
控制論中復雜性信息的重要歷史理解
，然後是這本書，我現在要讀一段
引文，
從 n 中調用 ewspeak to cyberspeak
蘇維埃控制論的歷史作者 slava
garevich
，作者在 2002 年開始在這本書中寫道
，蘇聯控制論的歷史
在 1950 年代沿著一條奇怪的弧線發展，隨著赫魯曉夫政治的到來，它被貼上了
反動偽科學和
帝國主義意識形態武器的標籤
然而，它被視為
政治壓迫的無辜受害者
，它是從 1960 年代初期相當有趣的斯大林科學體系的激進改革運動演變而來的，
它被譽為一門
服務於科學的科學。
共產主義，
但到本世紀末，它已經
變成了一種膚淺的時尚趨勢，
使用大量的新檔案材料
加羅維奇認為，這些波動的
態度反映
了科學界內權力關係
和政治角色中跨學科的科學語言和研究方法的深刻變化 蘇聯科學家
和工程師 社會
他對科學
話語的詳細分析表明
，斯大林主義晚期的新言論和
挑戰它的網絡言論最終是如何
融入網絡
新聞的，所以也許有一本
關於這部作品的書摘要，
但非常有趣的是它
是如何發揮作用的，所以
我們肯定 我很想了解更多關於
這方面的信息，無論我們是否有
可以
填寫我們的俄語同事或其他任何人
下一個關鍵詞
射影幾何什麼
是射影幾何當然你可以
在這個話題上陷入困境，但讓我們
試著 將其限制在
作者將在
他們
撰寫的論文中使用它的範圍內
看來
行動計劃很好，所以
這裡發生了什麼以及我們如何理解
這一點
及其與射影幾何的關係
我 我將
在此可視化中僅介紹兩個想法
，第一個通過查看底部是
歐幾里得空間類型和非歐幾里得空間類型之間的區別
，然後帶有紫色
箭頭的第二個想法是地圖的想法
或可能 你可以稱它為
映射，因為它實際上是一個過程
，它實際上是一種特定類型的
過程，它是一個投影，
所以我們談論的是
射影幾何，我們談論的是
幾何，這意味著事物的形狀
和它們所在的空間
存在於與拓撲相反，
拓撲是事物如何
與節點和邊緣連接幾何
是關於事物及其形狀
和空間的
我們將討論
不同幾何之間的投影，特別是
歐幾里得幾何和非歐幾何之間的投影
這是他們寫給作者的引述
他們寫了
這個透視現象空間所以
他們要說的空間 經驗
發生在現象學中 發生
在
一個空間中，使我們能夠定位自己
並在一個本質上是歐幾里得的環境空間中導航，
但是
在歐幾里得空間中，沒有
特權
點，沒有無限遠的點，沒有地平線，
沒有
，他們說有一個任意的起源
沒有非任意起源
相同的東西這個版本這非常
強烈地表明非歐幾里得
框架必須
在感官運動校準的幫助下在現象空間中運行，
以保持
物體在所採用的多個視角中的不變性
並將其聯繫起來 將有機體置於
環境歐幾里得空間中
，是什麼讓我繼續
將其視為一支筆，
即使它離我的臉非常近
並且看起來很
奇怪，那麼是什么生成模型
讓我
表現得像一切正常一樣 物體
在眼睛穿過空間時保持不變性，
因此我們可以對比這個 e
他們假設我們存在於
他們說我們存在於一個
沒有特權訪問點的空間中，沒有
無限遠的點等等等等，
他們說
的是有機體通過的空間 是
歐幾里得，
而他們的意識被經驗
投射到的空間
是非歐幾里得，那它是非歐幾里得呢
觀察者
是特權的
觀點，從字面上看，
可以有無限遠的
點，可以有一些點，
就像它們離得很遠，它們
無限遠，不僅從
可供性的角度來看，而且從
感知的觀點
可以有一個地平線，事實上我們每天都看到它
，也可以有一個非任意的
起源，這有點
重述了可能
存在特權點但基本的想法 盟友 這是
特權 這是非任意起源
這些是非常相似的概念
現在非歐幾里得這就像在說
非線性關於這個的笑話
是不是大象的東西
當你看到它時你會知道的非大像類 這
就是說它是非歐幾里得或非線性模型有多大幫助，
好吧，我們明白了，它不是線性模型，
它不是歐幾里得幾何，但有
很多選擇，
以及為什麼即使聽起來
像等等你幾乎沒有統治任何東西的原因
我們實際上排除
了歐幾里得空間幾何中非常特定的部分，
因此在歐幾里得空間中平行線
不相交，但
對於某些類型的
幾何或
具有三個邊和三個角度的三角形來說，情況不一定
是 180 角度之和
的度數，但在球體上不是
這樣，
所以這些
幾何
投影發生的事情是我們將從
他們想要的那種嗯網格投影 現在想想你
可能想問巴基·富勒
，我們是否真的在歐幾里得空間中，
或者只是因為
公共教育
而看起來那樣，但就本文而言，我們
作為行動處於歐幾里得空間中，這就是空間 我們
想讓我們的感知
呃模擬可以這麼說並表現得好像
一切都是正常的，
並減少我們對
歐幾里得映射
空間的不確定性，同時還通過投影將其與確實
具有特權訪問點
的事物相關聯 他們
通過感覺運動校準將其告知
並與我們的動作可供性相關，因此
這就是您如何擁有歐幾里德
概念的方式，例如
，您無法跳過地面上的一個間隙，
因此這是對您可以做什麼的非常複雜的估計
以及差距有多大
，你在哪裡，
你需要多少跑步等等，
所有這些都將
通過做他們將在這裡談論的事情結合在一起，
現在
意識嗯，這很好
談論意識，我將
很快詳細
介紹我自己對這個問題的一些想法，但是
在談論意識
時，重要的是要非常清楚，
即使我們並不
總是確定它是
至少要非常小心地使用語言
並使用我們的學術知識
和我們的跨文化尊重總是
很重要的，
因為我希望很快會回到
幾點，這只是一個關鍵問題
，我們不能
只是輕率地想到它作者
在談論意識時寫，因為
我只想了解他們
對意識的看法，因為他們在這裡
寫道，我們可以將當代
神經科學
和心理學的
意識理論分為三種主要
類型：生物功能、認知
神經功能
和信息論，
應該清楚
的是投射 意識模型
pcm 強調
了許多 ap 共有的自我意識
意識的
方法以及對意識的生物學功能的強調，
因此他們以某種方式定義空間
pcm 在這裡
然後他們寫在最後 pcm
因此
包含並統一
了所有這些意識方法中的主要見解，
最重要的是，我們添加
到預先存在的理論中的是幾何學
，射影
變換和射影框架
必然對應的論點
意識的出現和運作，
所以無論我們要在這個
肌動蛋白流中學習什麼，或者我們認為
pcm 正在做什麼，我們想要評估它
不是
嗯它沒有做什麼，而是它做了
什麼以及它聲稱什麼 做他們
打算做的事情
，這就是他們試圖
深入了解文學和
意識的地方，他們將
意識分解為這
三種存在引用的地方
喲 你可以閱讀這篇論文，然後他們
將進入那個空白
，然後他們將
聲稱他們正在包含並統一
這些方法的主要見解，從理論角度來看，
這些方法在哪裡留下
了
問題 改天，但那
是作者理解他們的
工作適合的地方，所以如果你不
知道 pcm 是什麼，或者
想想做
數學和意識幾何的
意義
是什麼，那麼這裡是完美的 空白，
他們將用他們的工作來填補
雖然我對意識有什麼看法，但我想清楚
我的
立場是什麼，或者至少只是給出
我立場的冰山一角，因為這
是第一人稱活躍 流
，我將在幾分鐘內討論一些相關的研究
，而且我很長一段時間以來一直
對意識科學感興趣，
但也
對它如何交流的第二層感興趣，尤其是從科學
所以這裡有很多地方可以去，
也有很多地方可以開始
和
同事 eric sonic
呆了幾年，好吧，所以有很多方法可以
考慮研究
意識，還有一條你
可以
走的路
這可能看起來像
冥想它可能看起來像一個特定的
思想實驗或者某種其他類型
的洞察方法或 gudangan
方法，無論它在文化上
被稱為一件事還是另一件事
，我都不太關心
思想實驗方法不
涉及
製造 例如在外部世界中的干預
只是考慮
你知道的意識
聽到 ted 談話和類似的東西
所以問題
是無論實際
發生什麼 g 如果這就是我們所追求的，
嗯，我們可能會被引導到錯誤的
結論，然後如果有一些
自由意志的元素或意識的干預作用，
那麼
我們可以乾預，最終
相信我們無法干預或任何 在
這些適應中，所以我只是不太
了解一個人直接對
思想實驗
或思想或想法深信不疑之間的關係
，以及這與
不是那個人和一個人的人的實際情況之間的關係
這方面的一個方面是，實際上
不可能知道思想
實驗的哪些方面可以轉移到其他
情況，例如，該領域最著名的論文之一，
被引用次數最多的論文是 1974 年一位
名叫 nagel 的哲學家的論文，這就
提出了一個問題
成為一隻蝙蝠是什麼感覺？我不認為他
發明了這個問題，
嗯，但他是那個因它而出名的人
，在那篇論文
中寫道，有機體有意識
心理狀態當
且僅當有某種東西
成為那個有機體就像有機體的
某種東西
現在你可能會想
哲學家在做什麼因為這
聽起來像是
一個奇怪的問題而且我
知道很多
呃職業和
這個問題產生了很多好的想法，所以我
希望樂觀地將其視為
種子中的催化劑
讓學生了解
我們的知識傳統
擁有這些經典作品有很多好處，
但是，嗯，坦率地說，我想
我覺得這個意識問題的措辭
非常無益，
因為它是如此非正式，如此
假設它是 不可測試它是
模棱兩可的，但它是具體的它使
蝙蝠受到質疑
，然後你可以想像哦，它
是一隻狗現在成為一隻狗是什麼感覺這些
都是好事 o 想像一下，
但它們並沒有真正讓我們
更接近於解決意識的真正框架，
而現實是現在有
一片巨大的文學荒地，這
與不同物種在同一確切空間中的其他工作無法相比，
這基本上相當於推測
並呼籲
成為某種類型的動物會是什麼樣子，
如果我真的是一隻蝙蝠，
我會像一隻蝙蝠一樣長大，我會喜歡
想，
呃，作為一個人是什麼感覺，
我會如何讓它聯繫起來 直到所有
這些不是超級相關的二級問題，
嗯，
我們一直在想，隨著時間的推移，每個
文化每個人都想知道其他
系統經歷了什麼，
無論是在人、動物
、虛構人物還是物理對
像中，
所以推測 和思考的文章，
他們並沒有真正
為文獻增加一些實質性的東西，
這就是科學文獻
對我來說是關於什麼的，所以更大的問題
雖然
與思想有關 任何類型的實驗
都是我們總是可以想像
在一個框架或任何框架內沒有意義的事情，
或者只是與
我們生活的世界無關
我們都知道我們可能對
一個想法是錯誤的，但相信 我們是對的
，所以嗯，在一個
主動推理框架中，我們可以說
這些是精度
參數非常高的情況，
存在一種信念，一種元認知信念
，即精度很高，某些
問題已經解決
了 代表那個，例如，
某人的意識模型，無論
它來自知識傳統還是
他們自己的想法，
他們相信他們正在努力
，他們明白了，這對他們來說已經解決
了，
但這並不意味著你的
你的估計與
世界的實際狀態有關，
我不會
對過度自信或錯誤做出判斷，
因為有時擁有它可能非常
重要和強大
這些信念，
但那不是正確的意義
，所以如果你真的不
關心正確
走向真理
，你真的不關心
那我很想听聽
你在哪裡 來自嗯，其餘
的科學文獻
雖然有許多陰影和許多
差異
，但正在朝著實際上可以通過真理普遍化的東西邁進，
所以讓我們回過頭來考慮
實驗方法，這是
哲學和哲學中大量出現的東西
意識文學科學
現在對意識進行實驗真是太棒了
，在某種程度上，
我們不是都
可以研究人類的行為、
睡眠和白日夢，
服用迷幻藥，或者他們醒來接受
麻醉，它們會發育，而且有
這麼多
如果
我們可以對意識進行實驗，我們也可以
在
動物身上進行
實驗 像
操縱動物的大腦
或身體或動物的狀況
這些實驗可能被視為
不人道或只是嚴重違反
了人類的道德標準
，因此在進行
這些具有潛在侵入性的
非自願實驗時有點諷刺意味 當我們研究圈養
或野生動物
時，它們可能
不
同意我們與他們討論的能力，這是一個
有趣的
問題，我不會
在這裡走道德路線，但與實驗相關的非道德問題
是我們只是不這樣做' 不知道要研究哪些系統
或要測量哪些可觀察的
實驗，所以我們正在研究
一些不能真正
測量或可觀察的東西，但是當我們談論神經現象學時，我們會在幾分鐘內
回到可觀察性的想法
現實是不管你做什麼
測量，即使你想出了
一個在所有實驗之前都沒有做過的特殊測量
在
文化和科學環境
中解釋什麼測量
結論解釋是
道德正確的接受有效討論了
所有這些事情
，甚至
假設我們可以測量我們
想知道和測量的東西和所有
實驗，特別是如果 它們
與
理論上的基礎脫節 很難
知道什麼是真正被不同類型的實驗獨特地
測試
或證明或證偽的
東西，或者
我們可以從不同類型的測量中學到什麼，
而且有很多模糊
性 模糊性可以有很多水平 進入但
只是舉幾個例子，一個
實驗結果可能
與許多不同的框架或
潛在的所有框架
或一組意識框架一致，
所以當我們真的想確定
我們想要使用哪些框架時
，它不會'  t
盡可能縮小空間
來做我們將返回的實驗
很快，這有點像
意識辯論的神經相關性
，你是否把某人放在神經
成像儀中，然後讓他們做一個不報告的
範例，他們不說是的，我
聽到了聲音，
所以你播放不同的聲音 嗯，你
知道筆記，但如果它只是
潛意識地
影響了他們的大腦，那仍然可能
有一個神經信號，
你怎麼知道他們經歷過
這件事，這被稱為報告範式，你
問他們你是否經歷過，
但從某種意義上說，你只是 詢問
他們是否記得，或者是否按下
按鈕，所以
它會變得混亂，但這確實會引起
一些關於你正在測量的東西的雜草
以及另一個例子或領域，我們看到
與意識相關的實驗存在限制是
在動物行為中，
所以動物 行為似乎很自然
地與人類意識研究相鄰
，我們看到
這裡使用了各種各樣的東西，比如滑輪測試
，同一隻動物的兩隻可以
拉一個 p  ulley 所以他們
在照鏡子
時獲得獎勵 一個人可以認出自己並採取
行動模式在鏡子中清潔自己
，首先要注意的是，
無論您處理哪種設置，都會
產生視覺
錯覺 合作任務 識別 任務
記憶計劃
他們總是基於
該動物的
可供性，並且
對於他們是否使用您
實際期望的某些
q 或者如果它沒有看到它可能
會模棱兩可 進行鏡像測試，
所以至少
這些我們將要回歸的意識測試
並不能幫助我們真正研究
這個意識問題框架的基礎，
因為你只能說
沒關係，這隻鳥可以做到 滑輪測試，
但我們甚至不知道這意味著什麼
，當然，如果我們發現
潛在的經驗
與我們認為的行為沒有多大關係，或者
如果一個人有一個與行為無關的模型，那麼
你就可以 可以說是的，它是一個機器人，
只是表現
得像烏鴉 不知道它是怎麼回事，但上次
也發生了
，但是
我現在就關閉相機，
嗯，實際上讓我看看我是否可以
刪除源
，然後將相機重新添加進去，我是
將現場
查明它是否是奇怪的 obs 或者
它是否
是實際的 USB 連接
，結果證明它是
我們現在知道的 obs，我們馬上又回到
了它，所以
嗯，關於潛在的機器人
或殭屍，就像 dennett 可能所說的那樣 它在做
呃複雜的行為任務呃
即使你
為這只動物安排的行為實驗
非常複雜而且呃
機器人可能能夠做
我們可能沒想到的事情，你也不知道是否有這種體驗 已經能夠
做到，
例如學習語言
或文化 mbedded，所以
這裡還有一點是，
在你對
任何可能證明或反駁意識模型的單一實驗過於興奮之前，
考慮一下它只是沙堆上的另一粒沙子
和你添加的任何一粒沙子
座椅靠背可能是
啟動整個級聯的那個，
所以無論如何我鼓勵
實驗，但話雖如此，但
我們不要自欺欺人地假裝
我們已經擁有的許多數據點
已經在世界上
，而且只是 再有一個實驗
不太可能提供
任何類型的淘汰證據支持或
反對意識模型
，所以回顧一下，
有思想
實驗分支哲學
冥想洞察路線，還有
實驗解釋路線
，嗯，這些當然是相關的
實驗 也是想法，
但據說它們都有優點
和缺點，人們經常會爭論其中一個
，就好像他們有 嗯，我
希望我已經
證明了這不是真的，
我認為
擁有這種觀點很重要的一個原因是，
我們生活在一個世界就像一個原始
筋膜觀察一樣 有些
人說他們認為所有
事物都是意識，
或者所有事物都以
自己特殊的方式是意識，或者包括人類在內的任何事物都不是
有意識的
，當然
這些觀點中的每一個都有很多口味
，可以持有
或至少可以傳達 並且有
很多關於
意識的信念可能無法
用某種語言口頭表達或表達，
所以關鍵是我們處於一個完全的狀態
，世界上的證據
導致人們
隨著時間的推移相信不同的事情
不同的事情甚至在 同一個
家庭，所以
讓
我們謙虛一點 n 我們無法
重新想像我們自己的經驗或世界，
但
如果它能夠解決
這些長期存在的和哲學
基礎的世界觀差異，那麼它真的必須是思想實驗或現實世界中的實驗
思想流派和人與人之間的流派
，即使它這樣做了，即使
實驗非常好，它只是說服了
每個人，這甚至不意味著它是
正確的，
它只是意味著它
作為一個模因令人信服，所以
如果我們是 真的試圖找出
什麼是正確的，而不是我們如何
塑造自己和他人的現實，
如果我們想正確，這並不總是最糟糕的任務，那麼據我
所知，這不會是實驗
或思想實驗
單獨路線和這張幻燈片上的最後一點，
因為這裡有很多要說的
是，
有些學者相信不同的
事情，你可以看到這些幻燈片和
引文，看到
他們引用了不同的工作，說
關於全球工作空間的一件事
或關於
信息論的另一件事 關於意識的不同觀點
來自不同的世界傳統來自
藝術家
來自從業者來自非科學家
來自非哲學家
來自各種人兒童成人
每個人這只是說我們
應該
對任何類型的霸權特別是
科學
定義意識的努力要非常謹慎，無論
它來自學術界還是
來自其他來源，
這裡的討論太多了
，人們無法
對什麼是有
意識的或沒有意識的東西做出全面的斷言，嗯，還有 很多
事情的下游，這真的是
個人和文化的
事情，有人相信
意識
他們想說什麼或他們想要承諾什麼
，雖然有些人可能會覺得
這些話題令人興奮，但我認為
如果你 '在聽你
可能會發現它們在某種程度上也
令人興奮，但很多人
並不感興趣 在考慮它時感到不安，
也許不想被告知這是
他們的意識或經驗，
而其他人根本沒關係，不
知道他們是否對此感到好奇
，所以我總是對
科學表示懷疑，類型思維 這
通常是科學論文的寫作方式，
即使它是用作者的說法寫成的，
認為它是關於它是如何
傳播的
如此填補空白想想
那些可以說什麼或誰是意識
或評估意識狀態（如
痛苦或快樂）的人擁有什麼樣的權力，所以它有
很多
，然後嗯最後一點真的在這裡
是人們可以
在自己的一生中改變他們的信念，並深入
和淺薄地進入不同的
想法，這可能不會改變
意識的潛在本質，
所以它永遠不會 呃，我們
在某一時刻的想法
或讓一群人相信
某事
就足夠了
鑑於目前的研究，對意識
的最佳理解是不正確的
讓我們現在就告訴孩子們一些
簡單的
事情來超越這一點，感謝您對
我的包容，
我只是想說一些
這樣的話，因為很多時候
意識
論文都是由
非
科學家興奮地接近的，所以我想要 在這裡提供
更多細緻入微的科學家們
來了解我們如何才能真正尊重地研究
意識，因為這根本不像是
在論文中弄清楚它
但我喜歡這篇論文，它很
有趣，所以我們如何
通過細微差別來保持這個是和觀點 聽取
多人參與的觀點
所以我要在這裡談論的
是我與教授同事 eric
sovik 合作的這篇論文
在挪威，這篇論文被稱為
蟻群測試，
作為
對意識科學理論的測試，
所以這就是我開始
思考這些主題的方式，
現在蘇維埃教授的背景是
神經行為學和遺傳學
蜜蜂的
思想在類似的領域，但與螞蟻有關
eric 也是一位非常務實和
哲學的
思想家 他的博士導師是
澳大利亞麥考瑞大學的 Andy barron 是
一位蜜蜂生物學家
，barron 教授還撰寫了
與昆蟲學相關的哲學論文
以及體驗和意識
呃在我身邊我的博士生導師
deborah gordon
教授在斯坦福大學是螞蟻的行為
一位生態學家也寫了很多哲學，他的作品被
廣泛理解，所以埃里克和我
都有非常積極的
導師和榜樣，我們可以
將昆蟲學與哲學結合起來，
所以這就是我們從
這篇論文的出發點是
我們如何結合我們的直接
與社會昆蟲的行為學行為生態學經驗
與我們對神經
遺傳學和分子生物學的了解
，然後通過尊重地
參與一些
意識文學哲學將其聯繫起來 這
我們在論文中沒有做的事情 我們沒有做的是
關於蟻群是否有意識的聲明
或賭注 蟻工是否有意識
如果人們對此有
感覺 讓我們
在活躍的流中聽到它們 讓我們找到一個螞蟻
流 讓我們做一些有趣
的事情 讓我們聽聽它，但這實際上是
不是我們在本文中所做的 我們
在本文中做了一些事情
第一件事是我們提出了
這個前戰術語 d 和
意識的反向測試，我
將在一秒鐘內用這張圖片返回到
我們做的第二件事是從科學文獻中回顧
關於意識的
文獻，
並為不同種類的意識理論制定分類方案，
這樣你就可以 看看為什麼我
對分解
本文對意識的不同科學研究領域的理解感興趣
，
然後本文的第三部分
我們使用了昆蟲學的經驗發現，
因此對昆蟲學
中個體或群體的形態或行為的觀察
和 我們詢問
我們在文獻回顧期間發現的不同意識框架是否
可能得出結論，
蟻群和/
或工蟻具有意識或
意識
，我們作為作者在這個問題上保持中立，
只要我們能
提出假設的評估
從 t 的角度來看的意識群體 這些
不同的框架是
意識如此內在的東西，所以
它很有趣
，事實證明，框架只是
在他們關於蟻群意識的主張上大相徑庭，事實證明是
這樣並不奇怪，
因為同樣的 框架在
他們的主張上
很明顯不同，人們在
他們的觀點上
也有分歧，所以如果框架
不同意人類是有意識的或
電子的，
那麼他們就會不同意
螞蟻，
但體驗
這一點並問我們如何 可以
重新考慮我們在
意識研究領域真正做的事情，
因為有成千上萬
篇
關於意識和動物的推測性論文，但
我們是否正在移動針頭，如果我們
朝哪個方向移動，我們
想要移動它的地方
是什麼 我們在論文中做了嗎，所以我們
介紹了意識的正向和
反向
測試的想法，我們
從觀察者和實驗者的角度來看，它應該是正向反向的，
所以
這與 pcm 模型
將在一點點回歸的現象學不變的想法非常相關，
以及意識中的一切都
應該是相關的想法讓我們
採取 這種觀點和這種
關係方法
非常認真，所以什麼是正向和
反向
測試正向測試是當您信任您的
測試時，它描述了
您測量系統和
得出
結論的工具的使用模式，例如在圖中 說我
相信我的測試這些盒子有多重
，我們有這個灰色測試
它說
盒子是否有意識是一個未知數
我們把它放在那裡它說是的，
然後我們走出去，我們
調查是否 不同的
盒子是不同的重量或
意識或其他任何東西，
這是用於經過驗證的校準
儀器，它對於
範式中的正常很重要 呃詞彙
正在推進
科學的正常科學和反向測試是一個
不同的階段 反向測試是當
你不
信任你的測試時，這就像
校準和校準
是當你拿你知道的事情，
就像我們知道的那樣 儀表與
此有很大
關係，我們知道它的
波長將幫助我們
校準這個工具，
但實際上，當你使用
科學儀器時，它必須
校準
，如果我們想要有意識科學，
我們 必須有一個
校準的儀器
，所以反向測試是當你
不相信測試並且你不
知道機器會讀出什麼
但你放上一磅重的塊
並且你說我要 微調這
台機器，這樣
當我把它放在那裡
時，它就
出來
了 很多關於和
我們 一直在談論 嗯
行動和推理之間的來回當然
我們一直在
從貝葉斯的角度從計算
主義的框架討論行動主義和生態心理學中的貝葉斯結構主義觀點以及
一般代理中的公正認知我們如何
根據可供性
和更多的基於
觀察的
推斷來向前和向後做這件事，可以，所以它是一種
從領域的角度研究意識的二衝程引擎，
所以這就像
意識領域研究人員
現在應該研究的那樣
如果我們有一個意識的前向測試，如果我們有
一個可以去的規模，那不是很好嗎？是的，我們連接
了這個人的大腦、
這個 Wi-Fi 路由器或這個甲蟲，但
它是四分之二，它是 2.9
你不知道它是什麼
是的 聽起來很棒 我明白為什麼
人們想要數學化以及為什麼他們
想要測量意識
但是如果你遇到某人 y 對意識有很好的
測試
，那麼你知道得到
特斯拉技術
得到永動機
從那個人那裡得到你所能得到的一切，
因為我們在我們所處的當前空間內看不到它
我們想要這個測試
前額葉皮層 語言不管它
碰巧是沒有警告只是一個
測試當然它不存在，所以
這就是這個問題的意義所在
，所以當我們沒有對意識進行前瞻性測試時
，即使人們
可能認為他們在當地有一個 我希望
我已經在上一張幻燈片中消除了這個問題，
如果我們沒有前向測試來
在動作模式下運行，
我們是否有反向測試來幫助我們
在推理
模式下工作，所以這就是
cervic 教授和 我想
考慮不同類型的意識前向測試
，然後
蟻群如何成為意識的反向
測試所以這
是我們
為我們的文學框架鬆散地組織成的
框架，
嗯，就前向t而言 對意識的估計，
所以這就像其他
人可能稱之為意識框架的東西，
我們說看看所有這些模型，
它們的共同點是有一些
測量，一些
類似工具的干預，或者嗯，
對過程或
測量
的干預可以完成 幫助
我們進行正向測試，
例如這個系統是否有意識它是否有 x
它是否有語言 它是否有
前額葉皮層
好的 現在意識的反向測試
就像我們知道
人類是有意識的，
所以任何說這很好的理論
我或
我們知道人類是沒有意識的，所以我
排除了任何說正確的理論，
無論你認為你相信哪一個都好，
所以我們分為幾個不同的
類別，第一個是
神經生物學的，所以請記住，他們
有三類生物功能
認知神經功能和
信息 理論上
，我們
對空間中類別的細分略有不同，而不是最終
作品 d 這
正是我們發現的，我們將
神經生物學模型
分為以下幾類，這些
模型是基於
宏觀
或微觀結構的結構模型，所以宏觀結構
就像大腦皮層有這個大小或者它
有這個大腦 區域如此大體解剖
宏觀結構微觀結構
就像哇樹突上有這麼多連接
或
這種細胞類型具有這種形狀
所以你需要顯微鏡才能看到
宏觀到微觀所以你需要
顯微鏡進行微觀組織學 或者
哦，這些神經網絡的架構
是一種反饋
，這意味著它可以實現
大
腦神經
生物學或體內大腦的宏觀微觀結構，
因為它並不總是
關於嗯意識的大腦
功能主義模型。
就像
有一種功能可以在小龍蝦、烏鴉和人類中進行以自我為中心的
導航
，所以
這些都是有
意識的實體，所以因為
即使是在
非同源大腦區域
或兩種不同的方式由兩個不同的
物種或在出生時
有視力或沒有視力的人身上完成的事情，有一個功能元素正在完成
，重要的是功能 然後
人們經常
在前向測試方面進行的另一種神經生物學評估
是大腦功能的動態特徵，
所以他們會說得
很好，因為大腦是一個複雜的
自適應系統，有無贏的
競爭和洩漏的整合
和行動策略選擇以及 um lock
和 voltair
um 你知道 呃 捕食者 獵物類型
動力學或
混亂和山體滑坡 災難會
產生噪音
所有這些動力學特徵
通常來自複雜性或信號
處理的角度
所以這些是
人們對大腦和
身體的吸引力 以自我為中心和
關係的框架，用於思考
什麼是意識
和我的模型 在這個類別
中，我們可以進入一堆，
但只是為了弄清楚我所說
的以自我為中心和關係的意思，
這實際上是 pcm 的第一個不變
原則，所以
完全同意它是至關重要的，它是關於
空間意識和感知的概念
嗯，無論是生活
體驗還是只是表現得
好像事物更接近你更
容易接近，但
意識中的一切都是與
達成共識的事物相關的，即使
人們甚至不同意這種
關係是什麼或什麼 有些東西
太酷了，嗯，然後有
認知和行為框架，所以
這些認知
被廣泛理解為
計算機可能能夠做的事情，或者
計算機網絡或
擴展認知嵌入製定和
培養了我們談論的所有這些東西
每週
讓我們把它廣泛地帶到認知上，所以
這裡的認知不僅僅是指
人們認為發生的事情 在
你了解學生的眼睛
和他們填寫多項選擇
測試之間，這不僅僅是認知，
我們希望對
認知多尺度
信息傳遞貝葉斯網絡等有一個廣泛的了解，
這裡的類別
是嗯有多個，但例子
就像
情感或情感 狀態有點
預示 um
推理的複雜影響將是活躍的
11.
但是情緒狀態，如遺憾 um 或
樂觀偏見和認知偏見更
普遍，
所以從視覺錯覺
到其他類型的錯覺，這些錯覺不是
視覺的，但可能與
呈現事物的順序
這些是某種認知效應，
可能像神經網絡一樣
可能會成為受害者，所以我們所
經歷的
是，有這種跑來跑去，
人們說這隻鳥有這個大腦
區域，所以這是一個宏觀結構主張
所以它是有意識的，然後
有人提出了
宏觀結構主義思想的缺點，
比如well d  oes 這真的意味著它
知道僅僅因為它有這個大腦
區域，睡覺的人
怎麼樣，或者你知道丹尼爾丹尼特或
類似的東西
，他們進展順利，實際上是
大腦區域，微觀結構還好，
所以它的微觀結構很好，
然後會 任何具有這種
微觀結構的東西都具有那種
特性，
例如，如果你製作了一個模型和一
台計算機，它是否具有良好的意識？不需要
它必須進化，或者它必須
有語言，或者它必須
實現一些生態上
偉大的東西，所以我們想要 追那隻
兔子，
因為我們在這裡認真對待答案
，所以我們想追下來
說它也
有情緒你要做什麼
然後突然整個
感覺情緒嗯傳達一種
感覺情緒
突然之間他們有一個新的
解釋 o 讓我們繼續
追查這些兔子洞，呃
另一個
最接近本文描述的類別
是數學框架，所以我們
在 um 2018 論文中超越了作者的投射
意識模型
，他們說有
信息論類別的意識模型
我們實際上分離了其中一些
數學框架模型，因此我們
有決策和長期
規劃
嗯以及信息論
幾何
所以有一些可能是
在本文之後發表的類似或稍有 但是
有一些關於
意識
信息論的幾何理論，然後很多
時候信息論方法都
處理信息幾何，
所以我
同意將其稱為數學就足夠了，只是
說
包括拓撲信息論
熱力學
幾何 很多數學東西 嗯 另一個
數學框架領域的
缺點 意識可能就像控制論
，這就是為什麼它是本文的關鍵詞之一，
因為意識的數學框架
可能涉及
決策制定或代理或
在一定的連貫性水平上進行計劃的能力，
事實上在 2018 年的
採訪中 卡爾·弗里斯汀
本人
和我們去世的同事馬丁·福格
在那次採訪的最後一個問題中，
我問他是否認為
蟻群是有意識的，因為我正在
和 eric 一起寫這篇論文
，我正在寫對卡爾的採訪
，然後我只是想 哇，我們
可以弄清楚 carl 對
蟻群有意識的看法，如果
你對
fristenology 或蟻群
意識感興趣，那麼
一定要查看 carl 對此的回答，
但只是為了結束這張幻燈片，
我們承諾長期 -
關於意識科學研究的這些問題的術語清晰，
因此我們非常
歡迎在這些問題上進行合作或
改進 ns 讓我們一起工作 讓我們
為意識創建一個本體，或者
我們將如何組織
這個問題，因為正如我所說的
那樣，桌面上有太多東西不能讓
這個滑動
，我們必須進入這個空間
並正確地做，
因為 否則它就會
脫軌好吧，讓我們進入神經現象學
，這是論文的關鍵詞之一
哦，是的，
論文在底部，我有
一些有趣的
圖像，左側
是 douglas hofstetter 1979 年的書 geb，但是 讀起來
像以往一樣清晰，嗯，真的
是一本有見地的書，然後在另
一邊，嗯，
嗯，是知識之樹，這個黃色
封面是 uh varela 和 maturana
，這是一本關於自閉症和
其他
一些非常酷的主題的書
複雜性，
並且與
生態和激進
語義生物行為密切相關很多很棒的
東西
也可能是frijoff capra的工作
是一回事，但隨後是
一些圖像，因為 這不僅僅是關於
語言，
所以這裡有一些由 magritte 和 m c escher 拍攝的圖像
，它們與自我是什麼有關
讓我們看看作者如何
定義
神經現象學，他們將其定義為在適當水平
上對
現象學不變性的一種觀察和描述
抽象的，
所以
對於飲用水的體驗來說，適當的抽像水平可能
不是，
你知道一個喉嚨細胞，也許它
不是整個
國家，也許它是一個人
分類太分類意識的
行為認知和生物功能
方面所以
一些藥物 就像您知道您服用
對乙酰氨基酚並不會讓您
感到與眾不同，還有其他
具有精神活性或
對您的大腦有長期影響的藥物，
無論您是否在短期內經歷它，
所以我們將如何獲得
行為
認知 分子 基因組
理解
脂肪 機制 三 鑑定
神經 解剖 和
n
意識的
神經生理學相關，所以我將神經解剖學視為結構，
無論它是
宏觀還是微觀的功能結構
神經解剖學是蘇聯的，我
稱之為結構，然後神經
生理學是指動力學和
過程
分子信息，無論它們
可能是什麼 大腦，所以這些
對我來說
是大腦的功能主義模型 意識的
數學和計算模型的
四個發展
關於意識的生物功能方面的腸道假設的統一解釋
在兩個
都在船上和 c 中可以在三個
確定的硬件中物理實現，
也可能在非生物
硬件中實現，所以
我不贊成計算主義我
不 '不相信硬件軟件的
區別，除了 是生物學中的一個有用的比喻
我認為濕穿這本書
在這個主題上非常有趣，我
在數學和計算模型之後立即進行干預的原因
是因為我
認為它實際上是一個不同的領域
我認為可能存在一個
非常不可知論的數學模型 對
生物學
或我們的生物模型來說可能
就像它是什麼一樣，
不管數學是什麼，或者
任何人認為數學
是什麼，它是什麼，因為進化或
嗯，因為它
經歷了某種歷史
過濾器和你放在它上面的任何方程
就像一個線性回歸，
它只是沒關係，所以對我來說，
它們可以一起飛，這
將是偉大的，或者不是
它可能是完全偏離基礎的東西
，這就是我認為的原因 再一次
重要的是，即使我們
有引文以及我們可以將
引文分類到
關鍵字簇中的方法，我們也不要認為
我們已經在意識中繪製出了可能的空間
sness，因為
在其他文化
中有些人的感覺與
科學家不同
通過數學和計算模型智能地將第一人稱意識體驗的現象學與其在大腦或其他基質中的實現聯繫起來，
同時考慮其生物
功能特性，
因此生物功能特性是
一種你得到
神經部分數學
計算的地方
他們說的模型
對描述它不是很好 預測它
控制它 設計它
解釋方差 減少我們的
不確定性 為什麼這
不是數學計算
方面 然後
把它一直拉回現象學
所以計算神經現象學
我們是 要做數學
計算神經現象學 這篇
論文
，我們將使用
投影映射等幾何工具
來思考控制論和
主動推理
如何與
神經現象學
中的經典工作相關 意識
焦點圍繞一個難以捉摸的隱含
原點或零點組織，並
包括一個具有無限遠消失點的視界
，標誌著它的極限，所以
那裡有兩個
違反歐幾里德幾何
特權的觀點，即
視點和消失 地平線
指向無窮遠
foc 嵌入了矢量化方向
，這些方向構成了
沿三個軸垂直水平和矢狀方向的注意力和動作的方向，
所以就像
你知道這個，這個，然後那個，
這些是
相對於無窮遠處的這些相同點的透視圖，
所以 他們繼續寫非常有趣的東西，
因為我們是d 使用 3d
透視空間進行處理，具有難以捉摸
的特權視點原點
和無窮遠處的消失點
構成
水平面 恰好
位於水平軸上的水平面
不是 pcm 假設意識場
在射影幾何意義上具有 3d 射影空間的
結構
非常感謝您也將它作為關鍵字提供
它幫助我了解
它 因此 foc 可以部分
理解為 3g 投影框架
讓我們看一些
與透視想像相關的很酷的例子，
所以這是一個非歐幾里得幾何的例子，
它是一個
埃舍爾藝術作品，就像這些蝙蝠
一樣分
形，有時這可能
與雙曲線有關 幾何學或其他
幾何學，但重點是每隻
蝙蝠都可能
飛走，這樣就可以映射到
我們對鳥的體驗或關於
飛離我們和緩慢的 可能會下降，
但是如何將它映射到
另一個空間
上可能有也可能沒有
空間上的三個維度
bucky fuller 可能聲稱有
四個空間維度，所以我們不要
假設有三個空間
維度，第四個是
時間 有人說
從笛卡爾的角度談論 xyz 坐標是有道理的
關於這種透視
想像的另一個例子是消失點，所以
每個完成有趣的繪畫課程的人，
或者只是俯視城市道路或
從一輛穿過田野的汽車向外看的人
有點消失
，所以你可以看到一排排的田野
，你知道它們都是
平行的，
但是你可以很深地看到
另一個人，就像
向它移動一樣
，在城市景觀中看到它的另一種方式是 就像
你可以從概念上知道這
條街是直的，但如果你看它，
它看起來像一個三角形
，從你身上消失，頂部有一個
點
那麼是什麼讓我們像哦，
是的，建築物有 90 度角，
並且它們會直立，即使
所有實際角度都有些
古怪，這就是這種透視想像
，這就是使藝術家能夠
製作出栩栩如生的繪畫的原因
尤其是像建築或
看起來
栩栩如生的東西，因為它們捕捉到了
關於消失點和
視角
以及所有這些不同事物的這些極其微妙的特徵，所以
我喜歡的一幅畫就是
這個，
對很多人來說，做一張
自畫像是可以的 當你坐在沙發上時你看到的東西
，一種方法
可能是
我只是你知道畫好我看到
這個你知道這是這件藝術品
這是我的書架
這是你知道我的自行車然後下
一層就像哦我 我要把
我的腳包括
在畫中，就像你知道
我在沙灘上的那種，這是我的腿類型的
東西，
比如呃
，
用手機從你面前拍照。  ng 我們現在實際上
有能力去做，但
其他人可能沒有以如此
直接的方式看到，
這就是為什麼他們不自拍的
原因哦，
嘿，我在這裡，這幅畫把它帶回
了另一層，現在這實際上是在哪裡
你真的
看到的不是雙目視覺所抵消的東西
，
而是當你用一隻眼睛看向一側真的很遠時會發生什麼，
你
看到了這個彎曲
，它就像有點
漂亮地強調了
但我們當然看到了 作為一個
二維
投影，這真是太酷了，呃
風格與我們的感知一起玩，
比如視錯覺或立體主義
或抽象藝術，它們通常包含
透視想像的一些不變特徵，
但隨後違反了
對其他人的期望，比如嗯
一半的 人的身體好像
從這邊被點亮，一半好像從另一側被點亮，這
是立體派的經典技法
，非常豐富 空間
非常開放，可以
與藝術家、哲學家
和實踐者進行誠實的合作，所以我們希望這
對於那些可能認為主動推理的人來說是一種開放，
它是一個工程
框架
從抽象的角度來看
，我們如何將其帶入我們
的意識和視角體驗中，
所以我將一次又一次地回到這張幻燈片
，
這是一個問題，自由能
原理和主動推理在
說什麼 關於世界和代理之間的關係，這就是
世界和代理
之間以及嵌套代理之間的反饋，在
這裡我們在這個級別上添加
代理正在有意識地意識到
它認為我是一個奇怪的動作
感知循環，
或者至少 它的表現就像它說的那樣，
或者它認為它在說它
，正如我們之前
在這張幻燈片中談到的那樣，我們想要成為
在經驗物理
推理的作用領域
，我們希望將這些
線索聯繫在一起，
同時也意識到僅僅被
說服
是不夠的，所以這就是為什麼它是一個如此有趣的
領域，
為什麼在這個領域進行研究如此偉大
並了解它，也
歡迎
合作，歡迎人們
分享他們的觀點，
因為我真的相信，無論
你讀過多少關於意識的論文，
它都不會使這種觀點變得更
有效，
還有其他主題可能是
你做不到的。 不是輕率地說，
但在意識領域它
不可能是一個計數遊戲
它只是不是它對
我們的體驗如此重要，所以
它是一個如此深的領域，一個完美的
跨學科綜合領域
酷讓我們來看看論文 因為
它也是關於細節的，我們
想要真正具體地說
明作者
所說的和所做的，這樣我們就可以
用其他具體的工作來構建它 k
以便我們實際上可以使用他們的
觀點
作為我們自身發展的催化劑，不要
將想法從我們的腦海中排除，並
用你知道的最新
更新取而代之，而是通過閱讀和討論來催化和
激發新的
文化知識創造性狀態
這就是為什麼
特別是 9.1 和
0.2 在 2020 年最後一個家庭
和 2021 年的原因，
如果您正在收聽它，我們想
知道您的體驗，
我們想在 youtube 聊天中聽到您的問題，
或者讓您直播但是它 必須是
這篇論文被稱為投射
意識模型
和現象自我，它於
2018 年 12 月發表在
理論哲學心理學部門的心理學前沿雜誌上
，作者是威拉·福特·貝內
金·弗里斯滕和里德羅夫，
所以這是一種給予
關於本文何時
發表
以及作者希望將其工作放在哪些領域的一些信息
讓我們引用一些 從
論文中看一下他們寫的工作的主要目的和主張
我們能否
以嚴格的方式描述這種整合的多模態和集中的意識體驗空間結構
很好的問題我喜歡這個設置，他們
寫了
，我們能不能給出一個很好的解釋 為什麼它
應該在
這裡組織，我們以
肯定的方式回答兩個
問題，我喜歡這個設置，這
是我們可以評估的東西
，這是一個衷心的肯定還是一個
半心半意，或者呃
過度自信或不夠自信，或者
好吧，它是肯定的，但隨後 我們該怎麼做
這些都是很好的問題
，我只是喜歡作者可以
非常清楚這項
偉大的研究，也是
社區成員的一個很好的建議，
嗯，通讀這篇論文
pcm 提供了對
現象學可用
意識的一般結構，並
展示意識如何讓
有機體整合多模態感覺
信息
記憶和情緒 離子為了控制
行為
增強彈性 優化偏好
滿意度
並以有效的方式最小化預測錯誤
聽起來很冷 如果我們可以的話 我們應該
很棒的方式 我會在
沒有
任何行為術語的情況下改寫它 小鬼是
我們如何應用
主動推理 對
意識的所有
統一但連貫的神秘
動態和深刻方面的研究，因此
出於科學寫作的目的，
突出了許多
與控制理論相關的詞彙關鍵字和研究領域
信息信號
幾何
數學計算這些是一些重磅
炸彈的想法，
但 讓我們也不要忘記
，其他一些重磅思想包括
意識的奧秘
，為什麼我們是我們
自己，細胞是否有意識，蟻群是否有意識，蟻群是否有意識，
但不是巢穴伴侶和巢穴伴侶，而是
不是殖民地或
生態系統，但不是殖民地只是讓我們
思想開放，所以讓我們回答 呃問題
是肯定的
並保持開放的態度讓我們接受
並且讓我們完成肯定並且在
每個人的參與
下摘要開始說我們
總結了我們最近引入的
投射意識模型
並將其與 pcm 結合
的意識理論中的突出概念問題聯繫
起來 意識場
的透視
現象學結構的投影幾何模型，
具有主動推理的變分自由能
最小化模型，
從而解釋了意識的控制論
功能與
場的認知和
情感動力學的調製，以有效
控制具身代理
long sentence double double points for
using uh effect and effect
long sentence but slow it down 拆開
它
摘要第二部分幾何和
主動推理組件
通過投影變換的概念聯繫起來，
這對於理解
有意識的有機體如何整合
感知情感記憶推理
和透視想像力以
控制
行為增強彈性和優化
偏好滿意度至關重要，
所以聽起來很酷 pcm 做出了
實質性的經驗
預測 了解這一點並很好地
適應神經計算主義框架
當然
它也可以幫助我們解釋有時被忽略或混為一談
的主觀特徵的方面
反思前的自我意識
第一人稱
視角 意識或所有權 和
社會自我意識
以說我們
認為 pcm
儘管仍在發展中為我們提供
了今天最完整的理論
，關於托馬斯·梅辛格所說的
現象自我
現在我不知道醫療人員工作得
非常好，或者這個話題有什麼
橋接
有點像 結束摘要的有趣方式，
但是，
嗯，這
就是作者將
如何從所有這些關鍵詞（如
控制論和幾何學）
中獲得的內容，以及他們認為可能是迄今為止最
發達的框架
。 稱為現象自我，所以
現象學體驗
自我很好的自我他們從第一
部分的介紹開始
，然後直接進入第二部分
方法我認為這很棒，
因為它真的
很快進入細節，你可以
為人們擁有的一千本書進行哲學思考
什麼是方法論
我怎麼能確定
你作為研究人員在這篇論文中實際在做什麼
而不聽 30 頁關於你
對笛卡爾做了什麼或沒說什麼的理解
三他們將談論
現象學不變性和
函數特徵 意識
，我們稍後會進入
它們，它們會談論
現象級的
邏輯 inva  riants 它們是什麼
五個我們將通過它們
然後討論它們與
pcm 中的射影幾何的關係，
所以基本上它們將從
它們的不變性開始，如果你對不變量有疑慮
，你 想要第六個，
你想折疊成四個
偉大的讓我們寫另一篇論文，但
他們將從這些
不變的特徵開始
，然後他們將介紹它
加上投影幾何
，說投影幾何是
我們要採取的橋樑
為了得到這五個不變的特徵，我們
看到圖一，它在圖二中
的 pcm 心理現像模型中有一個說明，
它顯示
了與頸部立方體的關係的射影幾何
，這就像我期待展示的一種很酷的
錯覺
然後他們轉到意識的五個功能
特徵，這也是
我們要
解決的問題，他們談論
投射意識模型
，即記住現象學 cal
不變性加上射影幾何
等於 pcm 的一部分 現在我們將
討論 pcm 和意識的功能特徵
他們之前討論過的功能控制論功能
並將其融合到使用
主動推理和自由能
最小化的能力中 獲得其中一些
功能動力學，
然後他們將展示圖 3 一個簡化的
基於 2d 打印投射意識模型
的坑挑戰模擬
，然後圖 4 在第四部分給出
投射意識
模型
的總體草圖，他們討論
了意識的難題
表現主義和現象
自我
呃，chalmers 教授和其他人用各種不同的措辭將難題和計算功能主義說成
基本上是關於
意識的基礎
是什麼，為什麼當你打你的手時
會痛，但當你打到某些大腦
區域時，
呃 沒有傷害，當你擊中
其他大腦區域時，你會 我們必須昏倒
你回來，或者你死了，
或者介於兩者之間，
這是如何在大腦中發生的，或者
它是一個天線，它是一個發電機，
這些都是問題，然後
他們從計算功能主義
到談論 pcm 和
再現主義現在所有這些 術語
計算功能和表示
已經很豐富了
我們已經在
其他幾個討論中討論過它們，但是
對於它們如何
在 pcm 的上下文中重新組合保持開放的態度，然後他們
將採用那些
更定量的術語 計算
函數
表示表示
有點像一座橋樑，他們
將把它
帶入投射意識模型
現象學組件，
所以這將是關於主觀
特徵主觀特徵是
什麼，它是
什麼 糟糕
，還有哲學家的非凡自我
，他們以
抽象的討論結束
，然後得出這樣的結論 看起來像一個
偉大的路線圖
讓我們在這個介紹性視頻中，在
我離開這裡的時間
讓我們來看看功能特性
和
意識的不變性，因為
我們沒有時間在 9.1
或 9.2 中完整地
了解它們 你們中的哪些人貢獻了你的
觀點，最好把它們
拿出來，因為這些有點
像函數的
五巨頭和不變性的五巨頭
，如果你對模型有疑慮，
你應該首先問是否有函數
或 是否有一個我認為無關緊要的不變量，
嗯，是否有一個我認為缺失的不變量，
是否有一個我認為離譜的不變量，
所以如果你
對這五
件事中的一件有疑問，你認為這還
不夠深入或 這太過分了，或者
但一些有意識的系統沒有
那麼好這是你想問的問題
，
所以如果你
認為應該有更多或更少或
不同的一個
，那麼每個類別都有五個，如果你現在是一個切入點
同意他們所有的
觀點，你說是的，它們是每個類別中最完美的
五個，那麼
你可以評估什麼是
射影幾何以及 pcm
是什麼，它們解決了意識的功能性和
經驗不變性
，所以這就是我們
要走的路 閱讀這篇論文
，這就是我希望
那些
可能已經考慮過意識的人有很多立足點，
但這是一種新的方式來了解它
，讓他們
評論意識的五個
功能特徵是很好的
根據作者
和他們證明這一點的方式，
我們聲稱意識的整體功能
是解決一般控制論
問題或控制
控制理論問題意識使
具有多個感覺
通道的定位有機體能夠導航其 環境並有效地
滿足其生物和衍生需求，
這需要最大限度地減少預測
錯誤的表示 世界的離子
和最大化偏好滿足
一個好的意識模型必須
能夠解釋這是如何實現
的 pcm 因此
強調意識的以下相互關聯的
功能特徵
這就是為什麼我在提出它之前暫停
但在證明它之後
因為即使是這樣做的事情 控制
理論可能沒有意識
句號，這就是我
在蟻群
測試
中所涉及的全部內容，所以如果我有一個機器人
並且它有一些東西可以讓它
通過
帶有生成模型的生成模型跨傳感器進行多模態集成
深深地反事實，無論它
是
什麼，它都有意識，然後
這就是人去的地方哦，它需要
一個大腦
，然後他們
以不同的方式進入兔子洞，所以功能很
重要，
但又不是全部，
尤其是
以下是他們所描述的意識的
五個功能控制論特徵
，我們至少想要
解釋一下
，也許僅僅通過這五個是
必要的，但這還不夠，
但重要的是一個全局
優化和彈性
意識有助於有機體
可靠地找到可用的全局最優
解決方案，因為
競爭偏好
知識庫容量和上下文
使有機體更具彈性
這是一個
在主觀貝葉斯優化的意義上，這裡的全局或主觀機制
並不總是獲得客觀
最優性，儘管它必須
足夠可靠地逼近梯子，
否則如果你不夠客觀地
弄清楚如何走下樓梯，
你就會死 現在不打算走下很多
樓梯
了首先有幾件事很多
人認為意識是非凡的，
所以無論我們意識中發生的任何事情
都不會回到指導，
所以這玩起來有點快和鬆散，
因為它說意識
有助於有機體 可靠地發現
聽起來意識正在
恢復 k 這就是整個笛卡爾
二元論
範式就像我知道 carl
firsten 和其他人有更多
微妙的作品，
包括我認為因此我是相關的
作品，所以我
不會進入它，但就像
意識是可以
回溯的東西
進入物理，那是怎麼回事，或者如果
意識純粹是一種描述
性的
附帶現象，超越了
機械或
物質定義的組件（例如
神經元）的現象，消息傳遞無論它
必須是
螞蟻，無論它們的
屬性
在微弱的湧現意義上多麼突出 它們曾經
等同於強烈的出現並實際上
導致系統甚至向下
因果關係
和因果熵以及
重整化組
對於它是否是因果關係仍然是一個非常哲學
不可知論者
所以這裡要說的另一件事是
給定偏好知識庫的全局優化
容量可供性和上下文
，所以它不是全局優化，所以
它是 局部優化
或它是條件空間的全局探索，
條件是我們希望
它以
你能達到多遠為條件，但
我不了解你們所有人，但我的
意識並不總是幫助我
到達 全局最優點，
除非全局最優被定義
為這不是客觀上最好的空間，
你只是沒有走正確的路，
但它似乎是最優的，因為你
知道
它是好的，然後好的，它
必須足夠可靠，
所以我 '我在船上 兩個全球可用性
意識的內容必須在
全球範圍內普遍可用，
以便我們有效的
認知和感知系統根據
場合
需要進行處理，例如，你知道這裡的想法一個
想法二
記憶四顏色 你知道
數量所有這些事情
顯然距離訪問工作區只有一層，
這在很大程度上依賴
於全局工作區理論注意力
模式
模式 其他一些研究人員的 eling
我只想指出全球
對我來說沒有意義大腦不是
全球認知不是全球
可用性它就像是但是
你再次定義可用
就像我昨天知道的那樣但我不知道 現在不知道，
所以它不可用，
或者如果它是我擴展
認知過程的一部分，我只需要
五分鐘就發現它
如此相關但全球可用，
嗯，而且我們的意識
也不是冰山一角，嗯，或者
也許這是
一整座冰山半，
所以我什至不知道
全球可用
的行動動機和
注意力調節理論意識
的調節意味著什麼意識通常
與
基於情感動態和記憶
的行動動機有關
儘管意識不能被
狹隘地等同於注意力，但它驅動注意力的調製，所以
這是一種理論的注意力方案，
像 LSTM 一樣突破了正義 就像一個
有意向參數的神經網絡，
我們想要進入
體驗維度，
而不僅僅是哦，它是一個
在這里花費大量時間的激光，
或者你知道它是一個自動
聚焦在
我們想要去的這個級別的相機 除此之外，並說嗯，
它是否
像相機一樣在其某些感覺器官中獲得輸入，
以某種方式產生體驗，但
我還要指出這種
行動的動機和注意力的調節，
這是非常非常重要的，這些
措辭就像 意識的
功能 意識的功能
正確的
激勵行動和調節注意力，
或者它可能是副現象
意識
，所以它可能是
行動動機的
體驗和調製注意力的體驗，
所以在那個框架中，我們使意識成為
副現象，我們基本上說是的
注意力 是
所有神經元
和放電模式等等都會發生的事情，
你知道藥物的一切 這
發生了
，然後它達到了一些協同
妥協，就像
此時看這個東西
，然後你只是在體驗它，
它不僅僅是一個笛卡爾劇院
模型，
它仍然是一個自下而上自上而下的
情況，但沒有簡單的出局
在這裡
，既不是意識
回歸併激勵行動，
也不是它通過你所知道的
錶盤來調節注意力
向我展示哦，這
就是冥想是的，
但是突然之間，你
進入了我認為的這個領域 很多
不相關的東西非常
重要，然後第四個哦，哎呀，
我說
大五好讓我們把它
想像成大五，第五大功能
將是秘密功能，
但第四個功能可能是模擬
增強 這讓我們太
有意識了，這有助於
在廣義的想像中使用模擬，而
不是像模擬理論那樣的狹義，
但也許這才是可怕的 行動
去解決認知
知覺和情感問題，
更一般地在行動的預期
和編程以及
對他們的結果的反應，
所以模擬增強可以是
例如嗯
我醒來，我的房間很黑，
但我有 一個生成模型，
或者一個可訪問的模型，
在我的房間裡不太正式，所以即使
我閉上眼睛或在非常昏暗的燈光下，我
也可以
增強我的模擬，然後想哦，等等
你知道，如果我這樣打開門，
它就會
醒來 我的室友，或者如果我在這個時候這樣做，
那麼在路上，這將是一種
我不想體驗的不同的感官輸入，
所以對世界的那種豐富的機械
理解
是人類擅長的，這就是
我們目前處理的機器
不能
很好地處理，嗯，你可以問一個問題，
比如你知道
這座大樓穿溜冰鞋嗎？它
可能能夠解析
這些術語是否意味著不同
事物，以及它們是否是
同一個人在 Twitter 上使用的關鍵字，
但它是否能夠理解和
解決這個問題
，這就是地理書
真正有趣的地方，
所以應該有意識的四個功能特徵
是第五個是其中之一
你對意識有不同的功能
你的理解是什麼 是
意識有功能
還是意識是別的
東西 如果它有功能它將如何影響事物
我們將如何測量功能 什麼
是功能障礙
所有 這些問題人們想問的任何問題
對於觀看它的人來說可能很酷，他們
喜歡發布他們的問題，我們
可以有
一個規範，只是大聲問我們有的問題，
因為讓我們問
我們有的問題
我沒有 現在知道任何其他方式
說它我們要談論的第二件事
是意識的
不變性現象學不變性和
這裡我 b 相信有五個，所以這些
才是
他們的模型在現象學和哲學方面真正
要歸結的東西，
所以這就是他們要關注的東西
，這就是數學模型
需要針對的東西
他們的形式主義應該
解釋什麼預測
集成包含嗯所以這就像
我們
想要做
所有的數學和所有
計算的東西來
獲得某種類型的橋樑的大核心哲學理念橋樑可能是
射影幾何
所以什麼 這意味著是一個
現象學不變量
，他們寫了以下是
我們認為表徵意識的深度相互關聯的不變量，
我們將它們作為
數學處理
引用的假設，您可以跟進並
在它們的基礎上構建 pcm，
所以它有點像公理 就像他們
將這些視為
不需要證明的根本陳述一樣，
它們有點像觀察，
但屬於cou  rse 這是我們
都想知道的
事情，是否還有另一個，其中
一個可能是多餘的嗎？如果你有
五分之四的意識，你會得到 80
，或者如果我們
弄清楚或想像一個有三個的系統怎麼辦？
五分之五，你知道這
對那個系統意味著
什麼嗎？
對一個有機體來說，
他們並沒有過多地考慮
蠕蟲、果蠅、螞蟻和蟻群，
也許他們是我很想
從作者
或同事那裡聽到，如果他們是的話，但是嗯，
這些是我們的辯論
如果你觀察到
蠕蟲遠離梯度移動，
就好像它具有代表性的
關係現象
意向性，那麼這就是正確的，這是足夠的證據
這就是問題 2 位於
三維空間性 當然
也有時間有時稱為
第四
維度 所呈現的世界（如
物體等
）的空間是三維的，又是大星號
和透視，在視角和視角
之間以定向方式
展開 無限遠的地平線，所有
平行線匯合
的地方 這個觀點的起源是
難以捉摸的，儘管通常它似乎
位於
頭部，空間通常
圍繞活體組織，所以這就像
把我們
帶到生態心理學的不
作為的體現 跨文化和發展
心理學
到 um ken wilbur 的整體理論
也將我們與生活體驗
和
空間性以及我們生活的空間
影響我們是誰以及如何影響我們的方式聯繫起來 所有
這些教給我們很多東西的令人敬畏的活躍流參與者 關於
嵌入式系統
和實施我們真的很想听聽
這個領域的工作是什麼
影響這些不變量中的一個
多模態同步整合
同步意味著同時
意識涉及將來自感覺模態記憶和認知的多種定性和表徵成分綜合或
整合成一個統一的整體，
因此
歷時性
意味著在不同時間同時同步
時間，
所以記憶是歷時的，但它是
感官形式的，
所以它可能是六個月前的一次聽覺事件，
嗯，也許你知道，整個
想像力的問題顯然是個大
問題，但只是第一次傳遞
過去影響我們的事件
未來是歷時性的，或者以另一種
方式思考它是他們修改
系統還是將其置於不同的
軌道
上
就像我們在
聽音樂並看到那裡閃爍的燈光
一樣 就像在同一時刻同步，
這也是多感官的，
但是有一些
關於不同
類型體驗的持續時間的非常有趣的工作，
所以很明顯，有一些事情正在發生，
有視覺和聽覺
，只是那些天生有或
沒有聽覺和
出生的人 無論有沒有視力，所有這些
不同的人都可以在
同一個世界中導航，
所以這說明了一些關於視力的事情，你
知道這不僅僅是
我們在看投影儀，如果
有人可以在沒有視力的情況下導航，
那麼這就是他們想要
把它帶回到四個
我之前剛剛暗示過的時間整合，
但這是一個更深
層次的
意識，至少包括
保留過去的
經驗
和假裝即將到來的
經驗，作為其物種的整體元素，
現在
就像現在一樣，並且為 更
廣泛的時間整合形式，
例如遙遠的記憶和長期
計劃 過去遙遠的未來現在只是為了
給出一種有趣的註釋
當我讀到這篇文章時我認為什麼
是保護在這種情況下它是什麼意思
所以根據谷歌保護是一個
哲學詞
這意味著對未來
事件的預期
所以我挖了一個 更深入地了解
merriam-webster
對 protent p-r-o-t-e-n-t 的定義
帳篷就像一個專業搭建的帳篷，
它是一個古老的及物動詞，
意思是
現在伸展或延伸，
現在人們可能會聽說預示
未來的事件
不會保護它們，嗯，這些詞
實際上有不同的含義
所以假裝 p o r t e n d
por 傾向於是
通過一個符號或一個預兆來傳達一些東西，
比如貓頭鷹假裝的困難
時期或類似的
東西，但嗯預兆是
代理人
對這個符號做出的反應，所以嗯，當
你看到貓頭鷹時 知道農民決定預示
著這將會發生
，所以我會提出
這個想法，也許他們' 聽起來如此相似，
而且它們的用詞非常接近，
以至於英語
不能容忍太多的歧義，因為
預兆和預兆聽起來
像 99 相同
，所以也許預兆取代
了流行，
因為它消除了 演員的代理
，所以這是從語言中刪除行動的一種方式
，所以現在保護或預示
它現在是一個哲學詞，它是古老的，
它是一個古老的詞，
因為我們不能在言語中採取行動，
但
不具有諷刺意味的是，它真的很有趣
思考這些詞的含義是如何變化的，
我們可以在我們的
說話模式和互動
模式中嵌入越多的行動
，主觀性格就越好，因此作者將主觀
性格定義
為涉及對自己和他們的預反思的
非概念意識
個性現在
一個人可能完全偏離基礎，
所以他們可能是錯的，就是
意識的一部分對你的個性是錯誤的
是的，或者僅僅是你
有一個
很難說的個性，但作者把它作為
一個不變量，
他們還寫道，二到
五個實際上牽涉到一個，所以關係
現象意向性確實是
最重要的關鍵不變量，所以這
就是 關係思維，這就是為什麼
我覺得主動推理和
自由能原則
社區與復雜性思維
、系統思維、
關係思維、設計思維以及
團隊協作框架非常接近，因為
這些
社會工作和團隊關係框架
以及其他很多
包括複雜性在內的思維類型
它們都處理這種關係
洞察力，因此這裡有很多東西要學習
和做，並且要
了解關係
思維
對我們自己的經驗的意識的影響，如果不是真正
提出關於意識的主張，
讓我們只是
通過瀏覽並簡要查看
一些無花果來結束 ures
以及它們的目的 採取 30 000 英尺的
視角，這樣當您閱讀論文時，
您就會知道自己從哪裡來
到
虛擬現實介導的現象自我解離，
所以這有點像
呃歐幾里德觀點的經驗，
就像我們在
這裡看我的世界
，然後他們的頭在
這個像塊
中的人在右邊的生活空間
圖 a 的一側
和嗯，但他們把空間
想像成在 a 的左側，
所以我現在可以再次以直角想像我的辦公室
，
即使當我向外看時，我也看不到
直角 如果我要
像這樣組合，然後我
回頭看看房間
剛剛
使它成為 90 度角的角度，但
在我的生成
和通常驗證的經驗中它看起來很正常，它
是 90 度，
因為為什麼射影幾何所以
什麼 我們必須做好嗎？
我們要在 b 中的射影幾何
中添加
這個
視野元素
不是
因為我不想
深入下去，而是有點像
b 和 c 中反映了一些映射，他們稱之為
上帝的眼睛有利位置
b 和 c 有某些映射，
就像
理解之間存在映射 我在一個
歐幾里得辦公室
，然後我的生活經歷
顯然在哪裡我的眼睛在哪里
或者類似的東西就在
後面一點點前面一點點，
嗯，我們如何
幾乎從字面上用生成
模型來平方圓 歐幾里得辦公室
，我對古怪角度的生活體驗，
這裡有趣的是
視覺焦點
，所以所有這些不同的中心在哪裡
是這種相關的，
比如如果我們覺得我們的情感
中心有點
在我們身體的其他地方，或者如果我們
不僅僅是一個簡單的外部身體的體驗，比如
漂浮在你的身體上方向下看，
而是更廣闊的體驗，所以我們很
樂意與
可能來自別名或任何
其他同事的人一起進入這種現象學
嗯，所以有某些映射，
就像歐幾里得到非歐幾里得辦公室
有這樣的
上帝之眼映射，你可以
自己評估你是否認為這是上帝之
眼
圖二是頸部或立方體的投影解決方案
，所以這就是這張圖片中發生的事情
左側就像所謂的
頸部立方體錯覺的兩個版本，所以它是一個立方體
視覺錯覺，結果證明它
首先是
一個錯覺，或者兩個都看這兩個只是問自己
我是否將它們視為嗯
[ 音樂]
我該怎麼說這個離你最近的最大的
一面
是它在
每個正方形的左上角還是它在右下角
，有時你可以翻轉一些
不同的人 人們可能會以不同的方式
在腦海中翻轉，好像
盒子的最大一側
向下移動到右側，或者
盒子的最大部分是否
向上移動到左側，
好吧，這就是
他們建議的原因 這種視覺
錯覺的存在是因為沒有
透視線索，
我們正在研究平面上的投影
，所以對於透視問題有兩種最佳
解決方案
，
因為有兩個
類似的證據，競爭
模型
自由能最小化模型它是
b 不是
他們說這是不可判定
的基於自由能的推理，也就是說
，在我們的優化感知中，我們
繼續只是在振盪，就好像
你知道這是老婦人，是
年輕女子
，是老婦人，是年輕女子，
好吧，這是一種視覺錯覺
但這與
射影幾何有關
是的
，在不同的模擬框架中，然後
您以這種方式感知它，現在它是自上而下的
，因此就像這種
來回的共振，並且有
很多有趣的研究在這
方面確實打破了對稱性
，答案是
從這一點開始的生活經驗 視圖
模擬所以在這裡
如果我更靠近正方形的一側，
我沒有任何小正方形可以
拾取，
但它不是絕對解決它你
仍然知道正方形有不同的
一面或立方體有不同的一面
和 你甚至可以想像它
會是什麼樣子哦，我看到六
是在模具上它離我最近如果
我在另一邊，我會看到一個
，它看起來會更大，我
不能 看到六個，
但我在哪裡，我只看到一個大
矩形六或類似的東西
，所以這捕捉了意識
幾何學的很多這些方面
，你可以模擬在
不同的地方，但你總是
在某個地點可視化 ng 它是什麼
那個地方是特權
觀點 是參考點
它有什麼特別之處 它就像
射影幾何中的一個非任意點 什麼樣的射影幾何
好 什麼東西把我們所謂的
歐幾里得
世界映射出來 在這種消失
點的
體驗中，我想我有一些
主要的
呃線程可以鏈接到那裡，但這
就是他們所
建議的，自由能將
成為模擬中的優化
、動作和推理範式，
廣義上理解
如何 對稱性
在經驗方面被打破了這麼大的東西
有趣的話題你知道
要解決這個問題
作者很大
圖 3 是一個基於 pcn 的
坑挑戰模擬，在最底部
你會看到這就像從另一個
所以如果你對這個模擬感到好奇，
一定要去
看看他們引用的另一篇論文，
但
我們可以在這裡看到的是嗯
開始 左側，
所以就像一堆槓鈴
形狀
，基本上槓鈴
與它有關，就像一張地圖，他們可以
在其中四處走動，所以他們可以四處走動，但
他們必須穿過
這個坑才能像一個 獎勵的
地方，
所以在一個安全的空間裡有一個消遣，
一個挑戰室和一個目標室，我
相信他們就是這樣稱呼他們的
，然後他們會
考慮那個
移動的圓圈，比如讓我們看看我能不能做到
這一點，你去吧 這個移動的
圓圈就像代理人在地圖中移動，
這是
它的期望和它的先前
信念，然後它
解決了它的不確定性，它
有點像雷達錶盤，
但中間的白點
就像 非任意起源，就像
意識區，所以從
這個有機體的視角來看，
它的意識場
就像一些幾何映射，
從經驗空間
到它的生成模型
以某種方式通過意識導航該映射，然後
這也能夠說明
像擁有
較弱的想像力
和更強的想像力之間的區別，他們擁有
具有嗯多感官集成的主動推理引擎，
這看起來肯定是
要進入的
9.1 和我們自己未來的研究，
但基本上我們可以
運行模型場景，我們可以說是的，我
想如果
說你知道這是一件有趣的事情，我可以
想像，如果你要做這個
實驗，
你可能會發現信息豐富的結果
表明 使
智能體在面向動作的幾何中具有想像力可能使其
比模型做得更好
再次長句子比比皆是，但
我認為嗯，
圖三中
有很多內容，還有很多要了解的內容
框架自由
能 好的最後一個圖圖四
圖四是
pcm 投射意識模型的總體草圖
，我認為這裡有幾個不同的
維度，
所以一個是中心的觀察者，
他們的生活空間呃史蒂文這
真的讓我想起 招架的個人
空間，所以我希望你能
在這個領域和在這個領域內，這個
意識
領域的可供性領域內教給我們很多東西，讓我們
從許多不同的角度來思考它，
只需要說一件我並不總是
有意義的事情 為了限制，我只是說
這是我們可以考慮的一種方式
讓我們
假設現在存在感知和想像的
事件，
觀察只是觀察的模型，
所以也許那裡的區別比可能看到的要少，
但是在這個幾何
觀察者中 以所有這些投影幾何映射為中心，
我們是否可以考慮將您的向量
隨著時間的推移沿著
從紅色到綠色的漸變對齊 所以這很
有趣，因為它
是某些類型的色盲人
可能無法感知的漸變，
它完美地包含
了我們在這裡談論的所有內容
會說動作
上坡在
熱力學上將它們帶入
流中，但
在某些情況下，它必須在概念上或像徵性上上坡，
如果不僅僅是
在上坡後下坡的邏輯上
，所以在這裡我們看到一個
反映自由
能的梯度 嗯，來自基於文化的
綠色是可以的，低驚喜
，然後紅色是高驚喜，高度警戒，
高度關注
，在嗯，我們在哪裡看到過
這種文化浸染的色
標
，然後將時間向量作為
維度投影對齊
到該圖形上 作為一種說法，
實際上
是在投影幾何和可供性的背景下通過空間和時間
有機體的能力
在某種意義上它仍然在走下坡路，所以
我不知道這個嗯必然
適合這裡所有的數學形式
看起來很不錯，
就像動作感知
預測想像循環一樣這是
我們可能想要的另一個循環 為了
了解我們已經討論了很多與智能體
和環境相關的循環，
但現在我們幾乎
認為智能體中的智能體正在從
動作感知預測想像中
發生，所以這可能是我們內部發生的事情
，然後再次發生在
右邊是
看時間序列，這是我們
想要採取的方向所有自由能源研究
就像
通過時間穿越空間
我們遇到的任何其他維度
我們都會經歷這兩個，但這
絕對是一個很酷的
維度去思考是深度因果
推理
用聲音和圖中可視化的內容，
這樣其他人可能會在圖中看到非常不同的
東西
，我們歡迎聽到 關於它，
讓我們以一些最終的
想法和問題結束，
也許我們會開始以
更多的問題
結束
真正的意識
只要計算模型
捕捉到現象學不變性
滿足功能約束並
在預測和實驗的法庭中倖存下來，
我們就應該
高興地接受，與意識的物理實現有關的一些
表面上偶然的和只有
經驗上可知的約束
實際上
對它來說是必不可少的，
所以 這基本上就像說
看，如果我們可以解釋和預測
五個不變量的不變性，
並且我們可以捕獲這些功能
屬性，其中有四個，
但同樣，這兩個都設置了
不變性和功能
屬性，
任何人都可以添加刪除 或改變
我 t 只需要被證明和
理解，所以他們說看看它是否能
做到這兩件事，這就是為什麼
我在這次談話中花了這麼多時間在這件事上
，因為
這是他們的主張，我們不僅可以廣泛地
進行積極的推理和思考
關於意識，
它是說如果我們將這些不變性
作為我們模型的一部分，
並且我們至少獲得了
我們想要的所有功能屬性，
那麼任何能夠在獨特的解釋和預測中倖存下來的模型，
如果它完成了所有這些，那麼法庭就像三駕馬車一樣
然後它基本上會伴隨
著一些古怪的包袱，比如
我們不理解的參數
或上帝的視角，然後
他們只是說你必須
接受作者的偶然如此有趣的想法
一篇寫得很好的論文
，我希望它
涉及我們
在其他活動流中討論過的許多領域
這是我的最後一組問題，
我們如何識別一個
框架 意識
和一個相關的問題
是意識的框架可能是
什麼如果它是一首詩哦好吧它不可能是
一首詩我們怎麼
知道或者如果它是一幅圖畫或者如果
它是一
組本體論敘述正式
文件和工具怎麼辦
會不會是 onft 會不會是螺栓
商業運作 法律 技術
社會
嗯 會不會是接受 會不會是
基本的不可知論 嗯 會不會是
自由能原則
我們怎麼會知道這真的
是意識理論的關鍵問題
不是
嗎 感覺是對的，這是我們如何知道
以及您是否會遵守該
標準，因為我們可以
在該領域做得更好，而本文是
該領域出色工作的一個示例，
下一個問題
是意識框架可以實現什麼
，那就是 相當廣泛 它
會在我們的行動
實踐中發生什麼變化 我們會將更多的人放在
fmri 掃描儀中還是更少
我們會與我們
認為無法
交流的人交流 在這一點
上，為什麼不呢，嗯，它如何改變
我們的法律制度或
我們的社會制度，如果我們可以
測量
不同種類、類型或意識水平
，那麼這就是為什麼我們
需要深入了解什麼 它
可能看起來像它測量的內容
和預測是什麼，因為如果
我們不知道獨特的預測或
實驗
，這暗示了早些時候當我
說桌子上有很多東西時
有人會說好我有一個
意識計
這是2，這是11，
這種你非常關心的對象
實際上是沒有意識的，所以
我只是要拔掉它，
但我非常關心的另一個
我用我的 設備，
它非常
有意識，非常值得保存
，
人們將在哪裡表明立場，
立場必須
在共同點上，
在我看來，意識框架的識別空間
我願意改變我的分鐘 d 關於
這一點，
但我認為，如果我們不見面，
我們將如何認識這樣一個框架，
它會是什麼樣子，
並從尊重世界
知識傳統和尊重
我們的意見分歧開始
，我們將在一個 um 中保持霸權模式
在一個非多元主義框架中的絕對主義模式在
文化方法論上如果我們
不
走多元主義路線，
我認為這對實際意義非常不利
，最後
，
在這個領域積極推理的下一步是什麼我們該怎麼做 想要一個
有意識的主動推理
代理來做，或者我們如何建立在主動推理的基礎上，
現在我們想要更深入地了解
意識，
更深入地採取行動嗎？我們談到了行動
策略選擇和機器學習
，我們可以把意識機器
學習放在什麼哲學
上？ 這意味著這些
都是大問題，
但是我們將如何看待這篇論文
並朝著主動推理的方向發展，
即使只是製作 um educa
最後，嗯，也許總是一個很好的
問題要解決
，這項研究的目標是什麼，
我們確實對意識感到好奇，
但我們不是對這麼多事情感到好奇，是
什麼讓這項研究值得做
我們為什麼要做 它是我們如何選擇的，
或者我們為什麼選擇的，或者我們如何
選擇我們的，為什麼
我們真的需要牢記這些組合中的每一種
說得夠
多了
，沒有這個參與
性包容性
跨文化跨文化列表
就這樣
繼續，所以每個傾聽和
思考
它的人都非常感謝這種呃我
想比一個可能的時間長一點
已經預測到了，但是
當活躍流媒體時，c'est la vie 是正確的 為什麼不
感謝您的參與 我們將向現場參與者提供
後續表格
我們實際上會
相信或不相信
我們會要求您提供反饋
建議
和問題，因此如果您再次有任何
想法，我會嘗試刪除很多
非常具體的
時刻，有人可以
暫停視頻並說“
是”，我
同意或不同意或 這會或不會
與我的史詩般的經歷產生共鳴，
因為讓我們
從很多關於意識的角度
來聽聽，聽聽這一點很重要
，然後還有任何反饋或
建議或合作提供
的行為
imp 流總是歡迎你可以
保持與我們的
任何渠道或方式的溝通，但
感謝大家收聽
那些正在現場收聽的人或
將在重播中收聽的人，
因為未來總是現在不是
以後見