こんにちは
。2023 年 7 月 17 日です。アクティブ
推論数学ストリーム番号 5.1 に、
トポロジカル深層
学習のグラフ、複素数と層について Chris Bodner と
参加していただきありがとうございます。Chris の
プレゼンテーションとディスカッションを楽しみにしています。
はい、ありがとうございます。
そうそう、先ほど言ったとおり、
これは私の博士課程の作品で、
数か月前に書き終えたもので、
オンラインでも公開されているので、
詳細を知りたい場合は、
これを調べてください。 インターネット上で
簡単に見つけられるはずです 当然
そこにはたくさんの内容があるので、
今日は概要を説明
しようと思います、そしておそらく特定の側面についてもう少し詳しく説明します
すべてを検討する時間はあまりありません、
ええと、はい、
今私は Microsoft の研究を行っています。
これは基本的に
私が過去にケンブリッジ大学にいたときに行ったすべての研究です。ええと、それではそれで
始めましょう
はい、それでは簡単に始めましょう。
えー、今見ている人々の背景が実際には正確にはわかりませんが、
機械学習には、数年前に
登場したこの種のサブフィールドがあります。
これは幾何学的な深層学習と呼ばれるもので、
本質的には、
この種の深層学習ニューラル
ネットワーク アーキテクチャを、
あらゆる種類
の構造、幾何
学、空間など、必要に応じて知っているデータに適用する方法を検討しています。
特に生命科学の分野での応用であり、
非常に
有名な
出版物やここでご覧になっているものすべてで、このような
例がたくさんありますが、
たとえば、タンパク質
や分子、 彼らは
通常それをグラフとして表します
えーっと、特定の原子の性質など
のようなデータがこれらのグラフ上に存在するようなものです えー、
そうそう、このようなこと、そしてこれまでのところこの種の、
えー、
種、または この種の問題の
学習問題は、
サブフィールドの名前のようなものとして、ほとんど幾何学的な考え方でアプローチされてきました。
えー、でも、
えー、ご存知のとおり、幾何学がすべてではないということは私が主張したいと思います。
そのような環境にいるときは、他の非幾何学的側面が必要であり、
それが存在します。
フィールドや多くの
用途に現れる空間が非常に
異質であることを理解すれば、これはかなり明白です。 たとえば先ほど述べたように、
この場合は何かを表すことができるグラフを作成できます。それは
左側に表示されているカフェイン分子であり、この分子の特定の特性を
予測するいくつかのモデルがあることを知りたいのです。
しかし、たとえば、グリッツを使用することもできます。私たちは
常にグリッドを見て、
データはグレード上に存在します。私は
画像、ビデオについて言及していますが、それらはすべて、グリッド
上に存在するピクセルのようなものです。
それから、より
洗練されたものを作成することもできます。 たとえばいくつかのメッシュがあります ええと、
コンピューター グラフィックスですべてが表現されてい
ます。そして、ある種の多様体を作ることができます。
たとえば、気象モデリングか何かをやっている場合、私たちは
トポロジー的に言えば球体上に住んでいます。
恐怖に生きているというデータをモデル化したい、など
など
みんな
トポロジー構造と呼ばれるものを持っていて、それは
一種の弱い
構造のようなものですが、それは
もう少し一般的なものです、えー、
それが何を意味するかについては数秒後に少しお話しますが、
一般的には 数理
物理学のようなものをやると、
構造のはしごがあり、その
上に積み上げ続けていき、
構造が増えれば増えるほど、より
高度なことができるようになり、
その基礎がわかるでしょう。
図にはセットがあるだけで、
余分な構造はなく、要素のコレクションのようなものです。それから、
この革の中で上に進み続け、
セットの上にストップ ストップを追加するなどです。
ほとんどの
作業はおそらく
この階層の最上位レベルに焦点を当てていますが、
それは一種のトポロジカルなレベルであり、
その上に追加できる最も弱い種類のレベルは
無視されています。 大体、
博士論文で私がやっていることの一部は、基本的に、
この種の空間に関するこの種の学習問題を、
よりトポロジカルな
観点から考察することでした。ご存知の通り、ある種の戦い、
これらの空白を埋めるということです。
概要のようなもので、それではわかり
ました。この
トポロジカルな観点を採用する場合、それは
実際には何を意味するのでしょうか、またはどのように見えるのでしょうか。うーん、
さまざまな方法で見える可能性があると思いますが、
私が自分の顔で行ったことでは、
それはある種のように見えます このように、
水平方向に空間ができました。ええと、
それは何でも構いません。
抽象的な空間のようなものです。
グリッドや、前の例で見たようなもので、
領域に垂直方向に接続されたものです。 私たちが
データを持っている空間の
データは、この垂直方向のコンポーネントのようなもので、
これらの
フラグが
これらの領域に固定されているような存在であることがわかります。つまり、
その領域に関連付けられたデータがあることを意味します。
えー、これはハイレベルな視点のようなものです
えー、それを後ほどもう少し具体的にするつもりです えー、
そしてこの図には 2 つの重要な
点があります えー、
まず第一に地域性です。そのため、データはえー、
いくつかの地域に関連付けられています この
空間の、この位相空間の、
ええと、その意味では、それはローカルなので、
ある種の領域に関連付けられています。
具体的な例を挙げると、宇宙のどこかに
温度センサーがあるとしたら、
そのセンサーが測定しているものは何かと考えることができます。 これは
センサーの周りのすぐ周囲の性質のようなもので、空間内の
領域の性質を記述するようなもので、
まあ、それは良い例であり、
また別の種類の公理です。
ええと、私たちが始めているのは、
ええと、空間には構造があるということです、ええと、
空間にはある種のものがあり、
さまざまな領域で構成されており、これらの
領域はさまざまな方法で交差します、ええと、
そしてそれは暗黙的に
データ構造も作成します。
データはこれらの領域に添付されているため、
データ内に何らかの構造が存在します。
まあ、それが全体像のようなもので、
実際にはこれらの多くは
カテゴリ理論に関連しています。これについては詳しく説明しません。
それは
ちょっと洗練されたもので、私
自身は圏論の専門家ではありませんが、
ここでの高レベルの話は、
圏論は
数学の異なる構造間を変換するための優れた方法であり、
プロパティについて議論するようなものです 特定の種類のオブジェクトを
いくつかの異なる
種類のオブジェクトに変換し、これらすべての種類
の関係と接続を見つけます。
具体的な例としては、たとえば、
表面上の多様体を研究したい場合、いくつかの
グループをこれらの表面に関連付け、次に任意のグループを関連付けることができます。
この種の曲面間の関係のようなものは、
これらの
群やその他の代数
構造に関する関係も翻訳しているので、幾何学やトポロジーなどの知識を持たなくても、代数を行うことでこれらの多様体を研究できるようになります。
この場合も、この種の
マニフェストが表示されます。
これらを
空間からデータに変換するという事実は、
領域を
空間内の特定の種類のデータに関連付けるためです。これは、
これらの変換が
前の図で説明したものにどのように現れるかのようなものです。
これは、
空間やその空間内の領域から、
その空間にアタッチされたデータへの、ある種の変換またはマッピングとして考えることができます。
ええと、これについては詳しく説明するつもりはありませんが、
ただ一種の意味です
頭の片隅に置いておいてください、
うーん、
背景にこんなものが潜んでいるのはわかっています、
それではこれが私です、これがこの講演で私が与えている初期の数学の定義であることを約束します。 やめてください、
でも私は位相空間で頻繁に言及されているので、
この公理的な定義をちょっと言いたかっただけです、
洗練されているように聞こえるかもしれませんが、
最後に写真があるので、
それが明確になることを願っています、
そうそう、それで それは何ですか、それでは、
私が言ったように、これは単なるセットです。セット
から始めて、右上に要素を配置します。そうすれば、
セットから始まり、その後、
このセットのサブセットのコレクションもあります。ええと、
必要なオープンセットと呼ばれます
特定の公理を満たすので、非常に非公式に言うと、
これらの開いた設定の一種の
空間領域を考えることができます。
まあ、
満たさなければならない何かは、まあ、空集合
と集合自体が
開いた集合である必要があるということです。 ある
意味、これは、
セット自体がその空間の領域であると言っていると考えることもできます。まあ、
非常に非公式ですが、
それはある種の、まあ、
当然のことですが、
この領域の交差と単位の取得に関しては、ある種の制約があるので、 えー、
2 つの領域の交差を取得する場合は、
これらの領域の別の 1 つを取得する必要があります。
これらの領域の結合を取得する場合は、
別の領域を取得する必要があります。えー、また、
この交差点の大きさはどれくらいにする必要があるかなどの制約があります。
有限の交差があるはずですが、
無限の結合が存在する可能性がありますが、それは
技術的な問題なので、とにかくスキップできます
が、写真を見るために、左側には
集合X自体が表示されており、
ここに潜在的な近傍構造のようなものを置きます
この空間には開集合構造があるので、
ここに開集合があり、この公理による別の開集合 V があります。
交差も
開集合になります。つまり、
中央の交差がもう 1 つの反対側にあり、
集合自体は別の開集合な
ので、次のようになります。 何かを領域に分割するようなものです えー、その
ように考えることもできます えー、わかり
ました、これが最上位の論理空間です えー、
それではデータを追加しましょう データがあると言いましたが、
申し訳ありませんが、スペースがあります
ので、その上にデータを追加します えー、
ここまでは位相空間がどのように見えるか見てきました。次は、この種の垂直方向のものを追加しましょう。
前に見たこれらのフラグを
上に置きます。 これらの
領域
ええと、すべてのオープンセット上の空間のすべての領域にデータを配置すると、
これらの構造が得られます。
代数トポロジーや幾何学などのカテゴリでは、これらは
プリシェイプと呼ばれます。
非常に派手に聞こえますが、すべて
これは、
私がすでに説明したことの一種の定義です。
実際には、これらの F の各地域にいくつかのデータがあるため、
たとえば、
橋と U については、この F of U があり、
これは地域に関連付けられたデータのようなものです。
それで、f of U は、
その領域に存在するデータを記述するいくつかのセットであると考えることができます
が、さらに追加のこともあります。
これらの種類のデータ間には、ある種のマップがあるので、
これらは次のとおりです これは制限マップと呼ばれるもので、
その理由は、
セット X 全体にデータが添付されているのと同じように、必要に応じてズームインする方法を提供するようなもので、
これをどのように取得するかを考えることができるからです。 データ このデータから
X 上のより小さい領域のデータに移動するにはどうすればよいですか。つまり、これは
そのデータをズームインする一種の方法です。
後でいくつかの例を示します。したがって、これらは
えーと呼ばれます 説教と例を見てみましょう
ここの空間は 1D または水平線だけを
考えることができる最も単純な種類の空間の 1 つです
これが
実際の線です
ええと、
開いた間隔によって与えられるいくつかの領域があります ええと
これらの、
ええと、Via ラインでは、
データの一部は連続関数のような関数である可能性があります。
これらの領域では、
これが
この最初の間隔のサンプル データのようなものです。ここに
2 番目の間隔の別の関数があり、
これに関するいくつかのデータがあります。  3 番目の間隔で、
実際にこの場合、
これらすべての
um 関数が重複部分で一致することが起こります。そのため、
これらの領域が重複する場合は
同じ値をとり、領域全体にわたって 1 つの関数の 1 つの関数でそれらを実際に貼り合わせることができます。
これはプリシフトのほんの一例であり、
連続関数のプリシフトと呼ばれます。
この場合のデータは
連続関数であり、スペースは
単なる実線です。
これらの関数を上に配置して
再調整します。
えー、でも、この
種の特別な特性のおかげで、
データを接着することができ、他のデータを適切に取得できることがわかりました。
これら 3 つのピースを取得できます。まさに
パズルのようなものです。
これを配置します。 物事を一緒にやっていくと、
単一関数のような 4 番目のものが得られます。えー、
これらの関数を正しく重ね合わせたところです。えー、
これらの特性を満たしていることに感謝します。
これらを接着してユニークな部分を得ることができます。
データのそれらは層と呼ばれます
ええと、基本的に
連続関数のプリシフトは実際にはシフトです
ええと、これは
これらのものに添付されたデータを形式化する一種の方法です ええと、
すぐに専門的ではなくなります
ええと、単に与えるだけです より多くの例があるので、たとえば、
この方法で
球上のデータを記述することができます。そして、この
データがここの単なるベクトル フィールドであるとします。
これが地球であるかどうかを確認してみましょう。
これは天気の場合のように、風のベクトル フィールドである可能性があります。
モデリングか
何かで、地球
の表面の風を記述するベクトル場があり
、その上で機械学習を行いたいと思うかもしれません。
この種
のベクトル場にはシース構造があり
、次のように考えることができます。 チーフは、
赤い領域にベクトル場があるか、
黄色の領域にベクトル場があるかどうかを知っているので、
それらが重なっている場合にそれらを一意に接着することができます。
重複する点に同意する場合は、
このより大きな領域にベクトル場が得られます。
しかし、非常に素晴らしいのは、
非常に
異なる種類の空間、つまりあらゆる観点から
球とは大きく異なるグラフがある場合でも、
まったく
同じ種類の公理や用語を適用できることです。
このようにして、たとえば、地面
のノードに関連付けられたいくつかのフィーチャ、
グラフのエッジに関連付けられたいくつかのフィーチャ、および
独自のフィーチャを持つ別のノードが存在するようにすることができます。
実際、
グラフ機械学習で行っていることとまったく同じです。
ええと、これは、この種
のトポロジカルな視点を使用して実行できるようにするのに非常に優れています。ご存知のとおり、私たちは、
非常に種類の異質な空間について必要な場合に、ある種の統一された考え方を持っています。
この種のシフト用語やその他の方法を使用して、それらすべてに関連付けられたデータをモデル化することもできます
が、この話ではそれについては説明しません。
まあ、これは
私がこれまで行ってきたことの概要のようなものです。 私の論文でやっているのですが、
えー、これについてもう少し深く掘り下げるためです、ええと、
私たちがヨーロッパで行ったある論文について、ええと、
去年のええと、これは去年のことでした、
えー、シフト拡散と呼ばれるものについてです
要するに、
グラフで機械学習を行うときに、今説明したことをどうやって使えばいいのでしょうか、わかりました、
これは
フランシスコ・デ・ジョバンニとの共同研究でした
が、チェンバレンでは、ああ、ピエトロ・レオ、私の
アドバイザーとマイケル・ブロンスタイン、
ええと、前です。 これについて詳しく説明します
皆さんがこれに慣れていない場合に備えて、背景を説明したいと思います えーと、
最近グラフで機械学習を行う人々が好むアーキテクチャの一種は、
グラフ ニューラル ネットワークと呼ばれるもので、
実際には非常に単純な種類のものです
モデルなので、
この設定ではいくつかの
特徴があるため、グラフ内の各ノードには
いくつかの特徴があります。これは h
ベクトルです。ここで示すベクトルは、レイヤーまたは時間 D で
ノード a に関連付けられたベクトル H です。
したがって、
いくつかの特徴があります これらのノードのそれぞれ
と、それぞれ何をしているか、
特定のノートに到達した場合、
そのために新しい表現または新しい特徴を計算したいと考えています。
次のレイヤーで、ええと、
表現を学習しているので、
ええと、 そして、グラフェンネットワークが何を
しているか このノードは、
このノードに隣接する他のすべてのノードからメッセージを受け取ります
えー、これらのメッセージも渡すことができます
ご存知のとおり、そこにあるニューラルネットワークで使用できます
が、本質的に
これらの機能の一部の処理
近隣ノードのメッセージがこのメッセージに集約され、
緑色で表示されます。
そして、これは、近隣ノード
からのメッセージ
とこのノードの古い表現を結合する更新関数を通して渡され
、新しい表現の種類が得られます。
次のレイヤーの
ええと、これはすべてのノードで正しく発生する
ので、
このノードの新しい表現を取得します。これは
1 つのレイヤーであり、
これを好きなだけレイヤーで繰り返します。
まあ、これはどのようなものですか
グラフ上で深層学習を行うのです
が、それは非常に非常に単純な
レシピのようなもので、ほとんどのモデルは実際に
これらのメッセージを計算する方法や
更新関数の設計方法が異なりますが、
それはパラメータのようなものです。
これらのモデルのほとんどは、それ以外の場合はすべて
このフレームワークを尊重し、
この種の特定の方法で機能します。
えー、これを行う理由の例を示します。
えー、ノートの分類を行いたいと思うかもしれません。
グラフ機械学習の古典的な問題
他にもありますが、
簡単なのでこれについてだけ話します えーと、
グラフがあります。このグラフ
には異なるラベルを持つノードがあります。ラベル
はオレンジと青の 2 種類だけです
えー、これらのノード間にいくつかのエッジがあります。
そして、あなたが望んでいることは、
簡単に分類できるこれらのノードの表現を計算するために説明した、この種のメッセージパッシングを実行したいということです。
青と オレンジ色の
メモ
えーっと、非常に
興味深いのは、多くの種類の
グラフ ニューラル ネットワークの場合、
これらのグラフのプロパティ
と、この種のさまざまな
ノードがどのように接続されているかに応じて、そのパフォーマンスが
大きく異なる可能性があるということです。
そのため、特に次の影響を受けます。
この性質は異性愛と呼ばれるもの
で、これは
あなたがどれだけ反対の魅力を求めるかという尺度のようなもので、
非常に簡単な式があります、
基本的には
オレンジとブルーのノートの間のエッジの数を取り、
エッジの総数で割ります。
そうですね、基本的には、
このグラフ内にあるものの間にどれだけの接続があるかを確認します。
それらが互いに反対であることはわかりますが、
同様の種類のノード間の接続はわかります。
ええと、このようなものがたくさんある場合は、
この種の異質な接続の
場合、非常に高度なヘテロポリ
シティがあり、多くのグラフィックスが
その設定
で厳密に苦労しているわけではないことがわかりました。その設定で物事を分類するのは非常に困難で、
繰り返し行うと、その
理由もわかります あなたはあなたが
知っているので、
ああ、この
メモはこれらの他のノードが
接続されていることによく似ているので、それらはある種の理由で
同じコミュニティにある必要があることがわかっている場合、ある種
の推論に簡単に適用できます。 でも、
すべての
ものがお互いに少し違っているとわかっていると、それを行うのはずっと難しくなります。
そして、このコミュニティは、
グラフを見ると、うまく
クラスター化されたコミュニティがあるとしても、視覚的にさえ正しく形成されていません。
それらの間に線を引いて、
ああ、これはコミュニティだ、
別のコミュニティだ、と言うのは非常に簡単です。しかし、物事が非常に
混在している場合、
それは非常に困難であり、
これらのモデルにとっても困難であることが判明しました、ええ、私たちの直感のようなものだけではありません
これをしなければならないことが分かっているとき、ええと、
これはある種の問題です、ええと、
この視点、
私が言っていたこのトポロジカルな視点は、まあ、
役に立つことをすることに慣れています、ええと、
それではグラ​​フの toshibs に戻ります、
ええと、そして この時点では、私が
自己紹介で述べたことはほとんど忘れていてもいいと思います。
あるいは、何か
誤解があるかもしれませんが、
ここではゼロビットから始めますので、
問題はありません。
左側には
グラフがあるだけです。
これはグラフのインシデント構造のようなものです
2 つの
ノード V と U があり、
それらの間にエッジがあるという最も単純なグラフがわかりません。したがって、これは
1 つのエッジを持つ単なるグラフです。
ここで起こっていることはそれだけです そして、私は
それをこの種のインシデンス構造のような形で表現しました。
右側のノード V は
ノード e とノード うーん、申し訳ありませんが
エッジ e とノード U はヘとインシデントです。つまり、
これは単なるインシデント構造であり、これは
何ですか 私たちが示している一種の三角形のシンボルは、
これらの出現
構造です。
もしよろしければ、この出現関係をシンボル化する方法にすぎません。それで、
これは単なるグラフであり、
グラフ上のフィールドについて考える方法は、単なるマッピングです。 これらの
グラフ構造なので、これはカテゴリ理論の一種です
このグラフを別のものに翻訳します
これは非常によく似ています ご存知のとおり、
構造はある意味
同じです これらの意味が少し
変わっただけです ノード Vごとに
ええと、ここではこれはベクトル空間になりますので、F
of eは各ノードのベクトル空間です。
ここでF of Uがあり、これは別の
ベクトル空間です。えー、各エッジについては、
このFeがあります。これは別のベクトル空間です。
ええと、すべてのノードがそれぞれのベクトル空間を持ちます。 独自のベクトル
空間とそれらのベクトル空間を離れるノードに関連付けられた特徴な
ので、基本的に各ノードには
特徴のベクトル空間があり、それが
これまでに起こっていることのすべてであり、
これらのインシデント関係も
何かに変換され、それらが
変換される矢印もあります。 明らかなことは線形
マップです。したがって、これらがベクトル空間である場合、
これらは線形マップまたは
本質的に正しいいくつかの行列である必要があります。したがって、
ここに表示されている各矢印には行列があり、ええと、ええ、
そして何かええと、私はそう
します いくつかのスライドで議論して示しますが、
基本的にメッセージ パッシングは、
グラフ上では非常に似ています。
グループ理論におけるグループ アクションと非常に似ています。
では、左側にあるものについて考えられるように、その理由を正確に説明しましょう。
発生関係からのこれらの矢印は、
これらのエラーを、私たちが押すことができるいくつかのパターンのようなものと考えることができます。
つまり、これは何を意味しますか。つまり、このノード V が左右にあり
、この e が今、いくつかの
特徴があるとします。  fov にある特徴が
右にあります。
ここでこの矢印ボタンを押すだけで、
この行列にこの特徴を乗算すると、
エッジ特徴が得られます。
この矢印に沿って進むと、この
行列がこれを乗算します。 フィーチャと
この頂点フィーチャを結合すると、エッジ フィーチャが得られます。
これらの矢印は、フィーチャを
頂点からエッジに、そしてエッジから
頂点に移動するために使用できる、ある種のアクションを与えるものだと考えると、このようになります。 この場合、それは一種の
左アクションです。右なので、これが私が
言っていることです。私はこの R を取り、これは
ここにあり、ノード V のいくつかの機能に基づいて動作します。
つまり、ここにあるこの HOV は、
ええと、それをどのように行うかです。 これは、
この矢印に関連付けられたこの行列を取得し
、このベクトル HOV を乗算するだけです。つまり、行列に
ベクトルを掛けるだけです。これで
エッジ フィーチャが得られます。これは、ここからここに
移動する一種の方法なので、
これはすでに メッセージパッシングに少し似ています。
この頂点からこのエッジにメッセージを渡しているようなものです
が、
このエッジから
使用されている他の頂点にもメッセージを渡す必要があるので、次のことが
必要であることがわかります。  V から U に到達します。
それで、e を通過することでそれを行いました。
そうすることで、
一種の逆方向に進むことで、
正しいアクセントを得ることができます。
このマトリックスを適用する代わりに、
随伴マトリックスを適用しました。
転置行列ではないので、
ここからここに移動したい場合は、
この行列を適用する代わりに、
その逆に移動したいので、その転置を適用します。
これは、これらを合成する場合です。
機能を
V から U に移動できるので、これは、
これらの
アクションをメッセージ パッシングを行うために適用できる方法です。
これらはシフト アクションまたは
シフト前アクションと呼ばれます。では、
どのようなものかを説明します。
これとグループにあるものとの関係 えー
理論
えーっと、グループを表す 1 つの方法は、
左側のようなある種のグラフを用意することです。それで、
えー、スター オブジェクトのようなものがあります。
ダミーのものがあります
が、すべてのグループ構造はこれらの矢印の中にあります。
グループ要素ごとに、
たとえばこの G が 90 度の回転であるとします。それは、
ええと、回転のグループがあるとします。
具体的な例
で、これらの矢印は 90 度の回転に対応する可能性があります。
反対のマイナスの種類の 90
度回転を行う別の矢印があります。これは、その変換の逆です。
これは、このグループの構造のようなものです。
また、先ほど見たように、
このような同様の変換を行います。
えー、非常に基本的なので、
このグループに事前シフトを定義します。えー、この
星をベクトル空間にマッピングします。そのため、スターの種類
の置き換えは、えー、
以前の頂点になります。 今、頂点が 1 つだけあります。
そして、これらの矢印だけです。
星は、
ここで青で示したベクトル空間ではありません。
ええと、
非常に
確立された概念であるグループ アクションを実際に実行するとします。 グループ理論では、
ええと、たとえば、この頂点に作用したい場合、ああ、
申し訳ありませんが、この
ベクトルの頂点ではありません v ここに、このベクトル空間にベクトルがあり、
このグループ変換 G によってそれに作用したいので、
本質的には次のことを行いたいとします この矢印を押す
と、それに何らかのアクションを適用できます。
この変換のおかげで、この G は、
回転マトリックスである
対応する回転マトリックスであるマトリックスにマッピングされ、
この回転マトリックスを V に適用すると、次の
結果が得られます。 ここで 90 度の回転のよう
に、えーっと、これが何が起こっているのかです。この
種の垂直ベクトルは回転したベクトルを示しています。えーっと、
これは前のスライドで見たものと完全に類似しています。
えー、これは首長の接続方法です。
この種のアクションなので、
基本的にメッセージパッシングと考えられるものは、
グループ理論のグループアクションと同じですが、
このグループをグラフに置き換えるだけなので、
それに似ているので、まあ、
別の種類の翻訳です
左側のオブジェクトを置き換えます。
これはグラフのように見えます。
これは正しいグループです。でも、
残りの部分はまったく同じままなので、ええと、
これにより、ある
方法で形式化する方法が得られます。
このトポロジカルな観点から見て、グラフ上のメッセージ パッシングを通じて機械学習でかなり研究されてきたこれら
すべての種類の対称性やそのようなものを結び付け
、それらがどのように関連する 1 つの方法を確認するか、わかりました。
それでは今私の回路で これは
すべて非常に洗練されていて素晴らしかったですが、
基本的にこれがどのようなことになるかわかりますか、
そして私はあなたに
非常に前向きな例をお見せしますが、そこには
もっと多くのことがあります、時間が限られているのはわかっています、
そして私たちが示したものは次のとおりです
えー、最初に言ったように、多くの
グラフェン ネットワークは、これらの異好性グラフの中で苦戦しています。
そして、私たちが
示したことは、
えー、グラフがどんなに異好性であっても、ある種
奇妙であっても、えー、
いつでも何らかのシフト構造を見つけることができるということです
本質的には、メッセージ パッシング
ニューラル ネットワークの一種で、
十分なレイヤーを使用すると、右側のノード
のクラスを解きほぐすことができるので、
この図では、一番左側にあるもの、つまりノード
の色を示しています。
留め金が表示されていることに注意してください。ここには 3 つあります。ここには
3 つの色があります。つまり、3 つのクラスがあります。
えーっと、これは最初のグラフのようなもので、
このボックス内のノードの位置が特徴を示しているので、
これは一種の方法です。
特徴を視覚化します
えー、位置 2D 位置は
実際には各ノードの 2D 特徴ベクトルです
えー、最初は
すべてが非常に乱雑で
絡み合っていることがわかります。
これらのノートを分類したい場合のように、非常に
難しいためです。
初期の表現は非常に
乱雑で、複雑に絡み合っています
が、メッセージパッシングモデルの特定の種類のキーの層を積み重ねていくと、
これらのクラスがどのように徐々に
より適切な
角度やより多くのことを理解できるようになるかがわかります。
新しいレイヤーごとに、このような
表現が崩壊し、
この種のクラスタリングが
適切に形成されます。そして、
最後に次のようなものを作成すると、
これら 3 つのコミュニティが非常に
明確に見えるようになり、それらを分離するのが非常に簡単になります。
この結果の背後にある本質のようなものは、
さまざまな種類の問題を解決する理論を使用することで、さまざまな種類の
問題に対してどのような種類のチーフ モデルや
メッセージ パッシング モデルが必要かを示したことです。
これは非常に重要です。なぜなら、これは
重要な点をいくつか示しているからです。
特定の種類の問題を解決するために、変更したり使用したりしたいアーキテクチャの部分もあります。
また、ある種の
不可能な結果も得られたため、
ある種のネットワークのグラフ化を使用すると
解決できません。 この問題を
解決しないと、この問題を解決するのに苦労することになります。また、
より
一般的なものを使用すれば、チャンスがあるかもしれないということもわかったので、
これは、これらの理論的なものの
背後にある高レベルのビューの一種です。
実際に実践しているのは、
基本的にこれらのメッセージ
パッシング関数を学習するか、シート
や行列を学習することなので、実際に
誰かがノード
分類タスクを与えたときのように、正確に何が正しいかを事前に知るのは非常に困難です。
右の C は、適切なメッセージ
パッシング モデルです。えー、そのタスクを分類するためです。えっと、
私たちがやることは、実際に
データからそれを学習することです。そこで、メッセージ パッシングを行うこれらの行列を学習しました。
えー、ニューラル ネットワークを使用していくつかを渡すことによって、データからそれらを学習します。
ここでは赤で示しています。
そして、
これらのベクトル空間間でフィーチャを転送し
、それらを移動させる方法を学びます。
これは、
これらのノードとエッジのフィーチャであるこれらのベクトルが
どのように移動するかに依存する方法を示しているだけです。
この行列を経由して、
いくつかの行列の
乗算を実行します
えーっと、それは
このモデルの背後にある一種の高レベルであり、
これをある種の現実
世界の異好性データセットで評価しました えー、
ここで、次の基準に
基づいてノードを分類する必要があります さまざまな
コミュニティやさまざまな種類のラベル、
そしてこれらのデータセットは
右から左に向かってより異性愛的になってきているので、
ある意味、
古典的なアーキテクチャ
や
これらすべてのものからインスピレーションを得た私たちのモデルにとってはより挑戦的になってきており、その次元は
非常にスコアが高いです これらのベンチマークでは非常に重要であり
、同時に、
この分野の他のモデルが
行ったさまざまな選択の一部または正当化も明らかになりましたが、おそらく
それらはそれほど正当化されていなかったか、
あるいは別の種類の動機が
あったのかもしれません。 なぜ
彼らがすでにやっているさまざまなことがなぜ
この種の理論の観点から見て理にかなっているのかを示してください、ええと、わかりました、
それがすべてです、私が持っていたのはすべてです、
ええ、聞いてくれてありがとう、
そしてええ、これについてもっと話せてうれしいです
また、あなたが知っている場合に備えて、予備のスライドもたくさん持っています。
どれだけ遠くから質問できるかに応じて、ベンチャーが
これらの質問を提供します、
ああ、素晴らしい仕事です、
ライブチャットに参加している人たちへのプレゼンテーションをありがとう、彼らは
いくつかの質問を書くことができますが、
私が知りたいことはたくさんあります についてお話しできると思います
ので、まず
vanderlar kudal と DeVries による論文の要約からの引用を読んで、
これを能動推論のコンテキストに基づいて説明し、
メッセージ パッシングがなぜあなたが説明しているアプローチにアプローチするのかを実際に正当化したいと思います。
アクティブ推論モデリングを支援しているため、この論文は
合成アクティブ推論エージェントの実現と呼ばれる 2 つの論文であり、
合成アクティブ推論エージェントの完全なメッセージ パッシング アカウントを使って書かれています。これにより、
モデル間でメッセージの更新を導出して再利用することが可能になり、
産業に近づくことができます。
合成アクティブ推論フレームワークのアプリケーションです。
それでは、メッセージ パッシング構造を知ることで、
さまざまな設定間でモデルを再利用したり、モデルを読み
やすくしたりするのにどのように役立ちますか。
まず第一に、私は
アクティブ推論の種類の文献にあまり詳しくありません。
アンカーするためには、ちょっと手伝ってもらう必要があるのはわかってるでしょう、もしかしたら
議論はもう少しその点に踏み込むかもしれませんが、
私が正しく理解していれば、
あなたが
言いたいのは基本的には次のような質問だと思います
メッセージパッシングは、
さまざまな種類の設定についての知識を一般化するのにどのように役立ちますか?
一般化が起こっています
が、
たとえば、これらの
モデルは、パターンや構造をプロットするのが非常に得意です。どのように
正確に実装するかによって異なりますが、
たとえば、
グラフに三角形があるか、それは
一種の単純な構造になることはわかっていますね。グラフには
三角形
または特定のサブグラフのような他の種類のガジェットがあり、
さまざまな種類のグラフに表示される可能性があります。 さまざまなグラフを知っています。
グラフ自体は
互いに完全に異なって見えるかもしれませんが、
この種のパターンは、
3 つの複数のグラフが出現するなど、局所的なパターンのように複数の形で再出現する可能性があり
、これはご覧のとおり、適切に一般化するのに役立つ可能性があります。
たとえば、クリックがある場合、
それは非常に重要であり、
ソーシャル ネットワーク モデリングなどを行うときに、
この種の、つまり、親しい
友人のグループを示すようなものであり、全員が
互いに話し合うため、グループを形成することができます。
全員がお互いに正しくつながっているようなクリック感があれ
ば、
別の完全に
異なる社会的コンテキストで、
これらのエージェントが
再び同様の方法で通信したり
、同様の方法で接続したりしていることがわかっている場合には、一般的にそれを使用できるかもしれません。
全体的なパターンの種類が
まったく異なる場合、
ええと、それは単なる構造的類似性をはるかに超えています。
そこには特徴もあるので、
構造
パターンと特徴の組み合わせがあり、あなたが知っているように、
さらに複雑なパターンを
正しく与えることができます 三角形です
が、この三角形の中の 2 つの特徴は、
特定の方向に見えるもの
と、別の方向に見えるものであることがわかります。
それで、さらに洗練されたものになり、さらに
豊富なパターン検出
能力が得られます。
それで、あなたは本質的にこれを持っています、あなたは
複数のスケールでスポットパターンを特定する能力を知っています、そして、
これが複数のスキルで起こっていることを見ることができます、パターン
のパターンを正しく持つことができます、
コミュニティ全体を
さまざまなパターンで接続することができます。
ええと、これは一種の研究
課題でもありますが、これらの
階層パターンなどをどのようにキャプチャするかなどです。ええと、
一般的に、互いに遠く離れたものをキャプチャしたい
場合は、より多くのメッセージ パッシングを実行する必要があることはわかっています。そうしないと、キャプチャ
できないからです。 お互いに正しく話してください、
ええと、それが
実際にあなたの質問に答えたのか、それとも私がそこで
正しい方向に進んでいたのかはわかりません、
ああ、素晴らしいです、
このパターンのように、さまざまなクールなアイデアがたくさん出てきます
途中ではありますが、完全に
同意です。能動的推論との
より具体的なつながりを探ることができると思います。
願わくば、
これのリスナー数や視聴者数が
双方向の通りのようなものであることを願っています。あなた
のバックグラウンドから来ている人もいるかもしれません。 それから、興味のある特定のシステムとして
能動推論と生成モデルについて
初めて学びましたが、確かに
能動推論分野の多くの人々にとっても、
理論というカテゴリから来たこれらの方法のような方法は、
ベイジアンでより顕著になったのはつい最近のことだと思います
少なくとも私たちがいる場所をモデリングしているので、ある
意味クールなつながりができています、
ええと、最初の最大のタッチポイントの1つは、行列に
ベクトルを乗算し
、それをエッジとして解釈するということであったと思います。
感覚観測に関する生成モデルの推論部分では、
私たちは常に
温度計の観測について話し、次に
その根底にある隠れた状態の温度について話します。そのため、そのケースを正確に説明できます。その
ため、
能動的な推論生成モデルの
知覚部分とアクション部分を表現できるのです。
行列の乗算に関して言えば、
生成モデルの Matlab コードが
ほとんど行列の乗算のように見えるのはそのためです。
すべてそのように明示的に行うことができます。その
ため、
そのフィードはどのように行われるのでしょうか。この機能を持たないモデルはあるのでしょうか
、あるいは、この機能を持たせることで何が得られるのでしょうか。
知覚とアクションを備えた
エージェント生成モデルのこの設定で、マトリックスとベクトルを
使用した感謝のアクションとして定義されたすべてのエッジのように、
一度のような、そうそう、それについて何か考えはありますが、
本質的にはグラフ構造のようなもの
だと思います。 これら
は何らかの方法で相互作用しています。つまり、
グラフ設定が適切かどうかをご存知の場合は、これらの頂点間に何らかの通信があります。
ええと、シェイクが
あなたに与えているもの、またはメッセージ パッシブ
モデルは本質的に次のようなものです。 これは、
その接続が
モデル内でどのような方法で明示されるべきか、または
その接続が情報を処理するためにどのような方法で使用されるべきかを表現しています。
ええと、この場合、
私は、線形マップのようなものがあると述べました。
あなたのタイプの
データまたはベクトル空間の場合、この
変換はある種の
線形マップになります
が、必ずしもそうである必要はありません。たとえば、
if のような非線形変換に進むことができます。
これが実際に一般的に起こっていることです。
あなたが隣人を持っているなら、
その隣人から来るメッセージは
あなたが望むあらゆる種類の変換によって変調される可能性があるので、それは
線形である可能性があります、非線形である可能
性があります、それはあなたが指定できるかわかりません
それは基本的には、でも本質的には、
誰が誰に通信すべきかを示す構造レベルがあると考えることができます。
そして、その上に、
これらのものがどのように正しく
通信されるべきかを示す、ある種のシフトであるセマンティクスが追加されます。 最初の
ことは、誰が通信すべきか、
何を通信すべきかであり、その後、
上にあるセマンティクスは、本質的に、
その
通信がどのように表現されるべきかを説明するものであり、本質的に
非常にクールです。マップは、変数
のスパース性について私たちが話し合っている方法とまったく同じだと思います。
変性モデル
なので、ここでメッセージパッシングを行うグラフ内のノードのトポロジーは、
エージェントと環境のように、または
知覚認知とアクションを含む生成モデルのように記述することになります。
多くの人が異なる提案をしています。
知覚認知アクションの統合モデリングの
ためのスパーシティ アーキテクチャです。そのため、一例としては、24 時間体制のようなものになります。
アクションが
環境に影響を与え、環境が知覚
に影響を与え、認識に戻ります。
自己ループ
ブランケットとさまざまな種類の
接続を追加して、
トポロジカルにスパーシティを定義します。 ここは
あなたがスタックを見せた場所で、あなたは
2 番目と 3 番目のレベルにいたのです。私はスタックのことを考えます。
その後、どのような流れになるのか、
そのエッジが実際にどのように動作するのかを説明する必要があります。それで、それは何ですか、それは何ですか、
それも何ですか 提供されているので、
その
エッジが実際に何かをするかどうかがわかっている極端なところまで進む可能性もあります。たとえば、
そのエッジに関連付けられた単なるゼロ行列である行列がある場合、単に
乗算するだけです ゼロか、
ゼロを与えるアイテムで、それは
基本的にそのエッジを
取り除くことはできないかのように剪定するようなものです。そのような
コミュニケーションが発生することは望ましくありませんが、
この種のセマンティクスが存在する場合には、ある種の可能性もあります それらは、
あなたが「OK」と言う構造レベルをオーバーライドします。
この他のエージェント担当者とコミュニケーションする必要はありません。
それはこの頂点が実際に何を意味するか、
そしてあなたがどのようなコンテキストでどのような
状況にあるかによって異なります。
ある種の選択的枝刈りを行うことができます。ここで、
これらの行列は、ええと、線形代数に依存します。
行列にはカーネルがあるので、
その行列がゼロに感知するすべてのものなので、
どのベクトルが正しくゼロに送信されるかはわかりませんが、
すべてが正しく送信されるわけではありません
あなたがゼロ マトリックスでない限り、ゼロに送信されるので、
近隣の特徴に応じて、いくつか
の近隣をゼロに送信することもできます。そうすることで、
方程式からそれらの近隣を削除することができ、
あなたがあなたであることを知ることができます。 はい、それらは違います。もう考慮されていません。
つまり、
これはある種のことです。これがスパース性を取得する方法であることはわかっています。おそらく、
入力またはデータの小さなサブセットのみが確実にわかっていることについても話していたのだと思います。 そうですね、
機能のサブセットだけが
実際に近隣間で何らかの意味のあることを行っており、
他のすべてはある意味ゼロ化されます、
そう、それは、影響を与える
ほとんどの変数を設定しようとするなげなわ回帰を思い出させます。
ゼロな
ので、重要だと思われる変数がいくつか
分析で実際に飛び出すだけでなく、
注意モデリングという新しいテクニックもあり、おそらくそれら
のうち 5 つを
1 に設定して、残りを 1 に設定して、
残りを 1 に設定するという単純な方法ではないかもしれません。 それらをゼロにするのは、より
微妙なニュアンスのようなものなので、
表現力の希薄さは基本的に
両方の長所だと思います。
エッジはあるが、そこに注がれている注意は
ゼロであるという状況を作りたいからです。機能的にはそうでは
ありません。 原則
としてエッジが存在するにもかかわらず、信念状態に関する最新情報がありません。その
ため、エージェントと同じように、自分が世界に影響を与えていると信じている状況をモデル化できますが、
実際には
原則としてエッジが存在するからといって、それが影響力を持っていることを意味するわけではありません。
これにより、
これらのモデルのような明確な表現が可能になり、因数
分解して、
解釈可能なモチーフを保持することができます。
ここでは、対象となるシステムの
動作知覚と認知
タイプを説明するモチーフの小さなクラスターを説明しますが、人々は
すでに暗黙のうちに信じています これを行うと、
よく形容詞を追加して
X 種類の能動推論を参照するようになります。
つまり、時間的地平線を使用した深い能動推論のようなものです。
この種のネストを使用した高度な能動推論
と、それらは特定の特徴を指しています
が、もちろんそれらの特徴は
私たちが考えているとおりです。 構成可能であることを望んでおり、
これにより、単なるアクション知覚モデリングよりもさらに一般的なツールが提供されるようです。これは、
対象となる特定のシステムよりも抽象化のレベルが低いためですが、これは機能し、
一種の時代を超越した考え方が機能するためです。 サイバネティック システムを中心に、
ベース グラフとしてアクティブな逆生成モデルを介して結合すると、
非常にエキサイティングになります。
そうそう、そしておそらく、
ここで強調しているのは、
この種のセマンティック レベルであっても、次のことを
行うことでいくつかのエッジを正しく取り除くことができるということです。 この
種の剪定は、取り除くことができないものは
計算なので、
構造グラフレベルでそれを強制されるものは、
正しい計算時間を何に費やすべきかを教えてくれるようなものです。
エッジを切り詰めるには、
計算時間がかかることがわかっているので、
自分が正しくない場合はすべての近隣を調べて、何を
証明するかを決定する必要があるか、あるいは、あなた以外のものを印刷し終えた可能性があります。
すべてのエッジを確認する必要があります。これを確認する 1 つの方法
は、グラフ
構造の種類が計算
グラフまたは計算の種類を定義します。そう、実行する必要がある一連の
計算ステップ、
そしてシフト構造の種類です。 メッセージパッシング
モデルは実際にこれらのステップが何であるかを指定しており、
ある特定の方法でそれらがまさに正確に見えることを知っています、
それでええと、それは1つのポイントであり、ええ、
注意についても言及しました、そして実際にそうです、
これは
実際に非常に関連しており、実際にあるので、そうしてくれてうれしいです ある
意味、注意よりも一般的なもので、
実際にこのスライドに戻ると、
これを確認するには良い方法かもしれません。それで、基本的に
注意で何が起こるかを説明します。えー、
ここで学んだこれらの行列を学習する代わりに、注意で
注意係数を学習します。 ここで、
注意係数であるスカラーを学習するだけです
どのくらいの注意を払う必要があるか
基本的に、この
全体的なエッジはよくご存知でしょう。どれが単なる
スカラーであるとしましょう。私たちが行うことは
もう少し複雑です。なぜなら、
変換方法を学習するだけだからです。 これらの隣接するもの
なので、
単一のスカラーではなく、マトリックス全体のようなものです。
うーん、でも、微妙な
違いもいくつかありますが、フォローアップの
作業で、これを注意と組み合わせて、
もう少し
一般的で、ええと、
それについても検討しました。 これも非常にうまく機能しました
が、基本的なアイデアの種類は
非常に似ており、情報自体に
基づいて情報を変換する方法を調整したい
ので、必要に応じて、
このような 1 つのレベルの
再帰性を持たせることができます。
また、
能動的推論でそれが起こることを知っているという点でもほのめかしていますが、
大丈夫、あなたはあなたです、だから私が V ではない場合、
正しい私の隣人、それにはいくつかの
特徴があり、これらの特徴に基づいて
XU を実行します。 ここで
X を処理するために使用される行列を見つけます。
これは非常に
再帰的であり、ノード U
の特徴に基づいて注意が正しく行われると何が起こります。
これに適用する注意係数を計算します。 機能はここにありますね、
この機能に基づいてどの程度
注意を払うべきかを決定します
えーと、そしてここで、
それをより一般的に処理する方法を決定します えー、線形的な
方法で、
えー、この種のループ性の
構造が埋め込まれています
素晴らしい作品がたくさんあると思うので、さらにいくつかのポイントを取り上げます。
最近
ライブストリーム 54 で博士論文について議論したトビー・シンクレア・スミスが、
構成認知地図作成法を表現する用語またはリサの表現を導入し、
認知の構成性について考えました。 マッピング
は、ある種のアーキテクチャの低次元の特別なケースの
ように表現される、今日有名に
知られている種類の注意メカニズムよりも一般的であるというこの概念でここで説明されている
ものは、
ベイジアン グラフがどのように機能するかを考えさせます。 これは原理的には一種の意味論的であり
、これらの優れた
カテゴリ形式主義をすべて含めることができますが、
pre-shief と Sheaf を使用して経験的データへのコネクタを構築することもできます。これは、
データ分析を行っている多くの経験的研究者にとってもニュースになる可能性があります。
確かに私にとってはそうでしたが、
メッセージ パッシングは、
トポロジカルに提案されたセマンティック モデルを、
線形時間内、または少なくとも
定義可能な特性で計画および実行できる実装手順に厳密に変換するため、
メッセージ パッシングは、次のステップに進む上で非常に重要な役割を果たします。
抽象的なものと同様に、
これらの実際のモデルの実装で何が可能であり、
それは非常に一般的な方法で行われます。私たちが勝ったため、
メッセージパッシング互換の
生成モデルを使用した実装がより適切に展開されることを期待していると言うのは正確ですか？
再利用性の低い
抽象化が伴う可能性のあるエンジニアリング上の課題がいくつか
あると言うのは難しいですが、このパラダイムにも
確かにいくつかの制限があると思いますので、
あなたが言及していたこの種のメッセージパッシングのようなものを行うのは、
1つのことです
グラフのサイズに比例するように、非常に簡単にスケールアップできますが、それには
代償も伴います。そのため、
これには表現力の限界があることを示す特定の結果があります。
つまり、実際にこれを超えたい場合は、次のようにする必要があります。
単にノードのペアを見るのではなく、
タプルや、
この種の高次のノードのグループ分けを調べなければなりません。
排他性を高めるためには、それを実現するためのあらゆる種類のテクニックがあります。
でも、はい、常にこれがあります。
表現力を高めることと
効率的であることの間にある種の緊張感は、
どのような種類のアルゴリズムやメソッドにも常に存在することはわかっていますが、
まあ、そう言うのは難しいですね、つまり、
これはある種の究極の
解決策ではないということは間違いなく言えます たとえば、メッセージの受け渡し自体をやりたい場合は、それ自体は
わかっていますが、グラフ上で何らかの計算を実行している
可能性があることはわかっていますが、
おそらく、グラフの
種類で少し欠けているものもあります。
メール設定は、
グラフがどのような状況であるかを知っています、
グラフが既知であると仮定しています、
そして、
少なくとも正しく構築するための賢明な方法であるグラフ構造が必要であることはわかっていますが、
その他のさまざまな用途のために、
ええと、
私は
もっと明らかにわかりませんが、
私が現実世界の知覚を行うエージェントである場合は大丈夫、
または世界
のグラフを作成しようとしている場合など、それほど明確ではないが、私がそのような表現をしていると思います。
オブジェクトとは何ですか、何を
作成しますか、何のためにメモを作成しますか、
1 つのメモまたはオブジェクトが必要で、
オブジェクトとそのようなものの間にいくつかのつながりがある場合は、
それがいくつかのワイルドな例のようなものであることはわかっています。
ええと、実際にそれをやりたい場合はカスタムアイテムです
が、すぐにやりたいとしましょう。
その場合、
何がオブジェクトで何が
オブジェクトではないかなど、この種の曖昧なものもすべてあります。その中間のようなものは何か、
おそらくあなたは知ってい
ますか？ ノードはそれなので、
グラフ
構造は非常に控えめだと言いたいのと同じようなものです。
ノードが存在しないか、
エッジが存在するか、
存在しないかのどちらかです。しかし、世界は
ある種のものです。 本当に曖昧ですので、
グラフを世界のモデルとして使用する場合、
おそらく
この種の曖昧な概念についてどこかで何らかの決定を下す必要があります。ええと、
実際にはオブジェクトやエッジなどの具体的なグラフ エンティティに変換されます。
それは何でも、ええと、あなたはある種の推論手順を知っていますが、それに基づいて、
私たちがそれをしたかどうかはわかりません、それはある種の
知的なエージェントのようにユーモラスです、ええと、それはあなたが
知っている、考えるべきいくつかの興味深いことです
もしかしたら、
ソフト エッジなどのようなものもあるということを解決する 1 つの方法も考えられます。
ある意味では、
注意係数があるかどうかを知ることは、
エッジの
重みが 0.001 であるかどうかを知るのと似ています。 または何か、
ほとんどそこに存在していないようなものですが、
それはまだある種の存在であることがわかっているので、
それは少しソフトなグラフアーキテクチャであることはわかっていますが、
エッジレベルではこのソフトさを実装できると思いますが、
それは少し難しいと思います
ある種のノートレベルで、ああ、
そこにあるノードとそこにないノードをどのようにモデル化するのですか、
ええと、
あいまいな
オブジェクトの識別と、ノードとエッジ間の
類似点と相違点について非常に興味深いいくつかのランダムな考えがあります。
ただし、いくつかの点で
類似点もありますが、もう
1 つの接点との相互運用性は、さまざまな場所からベクトル空間を投影するトポロジー的に理解される、基礎となる隠れた空間のようなものでした。
したがって、それが
温度計の測定値のベクトルである可能性があり、それが
必要になります。 境界まで定義されたホメオスタシス範囲内で滑らかなパスを持つこと
それが世界の構造であるということではありませんが、
非常に
ヒューリスティックで単純なモデルの構造は、
連続性を目指して
状態空間に定義された隠れたものを持つことかもしれません
根底には連続性があり
、ベクトルを出力できるので、
あなたが提起したこれらの分類子タイプの議論のいくつかをもたらし、幾何学的分類
の基本的な不可能性のようなものです。
少し賢明な
説明では、ネットワークを分離して、
実際の完全性の尺度を提供し、計算リソース
の量を意味する
か、ベイズ情報
基準のような統計原理に近い方法で尺度を測定できるようにすることができます。
したがって、
ノードの数はいくつ
あるべきか
あるモデリング空間における何らかのトレードオフの面で、
これは領土ではなく地図であることを何と言えばいいのかわかりません。それは、その方がより
正当であるからです。したがって、
生きているような有機体でさえ、
生きた状態から放射され続けていることを自己証明したいかもしれません。
これは、サイバネティック システムに非常にシンプルなグラフィック アーキテクチャを提供し
、その後、能動的推論によって、
その広範な包括的な永続性の全体
像と最小アクションの経路内で、さまざまなより具体的なモチーフを探索します。
これが、その空間での物理学を可能にし
、なぜこれらの方法がこれまでのところ可能であるのかを探ります。
私が理解しているように、これは量子力学でよく使用されるか、
この方法で能動推論を組み合わせることができるということです、
そうですね、
これについて言及すると頭に浮かぶことがいくつかありますが、
この分野では最近のアベニール研究のようなものもあると思います。
事前にグラフを知らないという事実によって何
度も生成されますが、昔ながらの
アプローチが良かったと思います。あなたと同じように、
いくつかのルールに基づいてグラフを構築します。あなた
はこれらすべてを言うつもりです。私はそうではありません
いくつかのものが似ていることを知っています 私は
それらの間にエッジを置きます、そして
あなたは好きな場所で同様に定義します、などなど
えーっと、最近の
傾向では、あなたがやろうとしているのは
潜在的なグラフ推論か何かです
グラフをある種の多様体として考えると、人々はそれを多様体学習と呼びますが、
この種の非常に非公式な
言い方で、
本質的にあなたが行うことは、
生の観察を学習しようとするあらゆるものを
潜在空間にマッピングするようなものです。
実際にグラフを構築します。
あなたが知っている生の空間ではなく、
潜在空間でグラフを構築します。そのため、
ファジーに対処する一種の方法になる可能性があります。
このような非常に具体的な
1 対 1 のマッピングです。
潜在空間で、おそらく
3 つまたは 4 つの概念に対応する音符を学習する可能性があるからです。
つまり、この種の
ニューロンを使った素敵な実験がすべて行われているのです。
ネットワークはある種視覚化されており、
おそらく概念の混合のようなものを学習していることがわかります。
たとえば、
実際に何がニューロンを活性化しているのかを見てみると、実際には
いくつかの
クラスやさまざまな種類のものであることがわかりますが、
必ずしも 1 つのものではありません
。
したがって、これは非常によく似たものになる可能性があります。
非常に絡み合った
表現が
この潜在グラフに蒸留され、
潜在空間のようなものであっても、ある意味で少なくとも連携して滞在します。
あなたの生の観察のようなもの
に関して、あなたがよく知っている明確な組み合わせ構造、
ええと、その構造のようなものは、
同じノードで蒸留された概念のこの種の混合物があるため、世界のあいまいさをある程度までコード化することができます あるいは
そのようなもの、あるいはいくつかのコンセプトは
複数のノードで表すことができるかもしれません。
このコンセプトをどのように見るかによって、あらゆる種類
のバリエーション、コンセプト、
視点などが存在する可能性があります。それで、
潜在的なことはご存知だと思います。 グラフ
推論は、ええと、
私たちが議論していた問題のいくつかに対処するための非常に興味深い方法かもしれませんが、
少なくとも私が見た限りでは、それはここ数年で少し消滅したように思いますが、
あなたが
知っている論文は少し少ないです
ええと、このテーマについてです うーん、
確かにエージェントは
世界の潜在的な構造を提案しました 世界の
因果構造は
領域ではなく単なる地図であり、したがっておそらく
それらの核となるスクリーニングのいくつかが可能になります
えー、スライドに行ってもらえますか
滑らかな球体
と通常の幾何学的形状の間にマッピングがあった場所です。
ええと、
これを見てみましょう。ええ、
1 点だけ確認しておきたいのですが、あなたが説明しているいくつかの関係性の中心に何かコメントがあるかどうかを確認してください。
そして、
あなたが戻って一般化の観点から親切にすることは、
球体と幾何学の間のこの関係を理解するのに役立ちます、そして
それと
データ処理とすべて
の計算科学分野への影響は、
あなたが保存したり学習したりしているかどうかを理解するのに役立ちます
ジオメトリは解析するがトポロジは解析しない、またはその
逆の場合は、コーヒー カップのトポロジがあるかもしれないが、まったく異なるものに見えるように、
データ セットの異常のような異なる結果が得られる可能性があります
。したがって、私たちが本当にやりたいのは、
その関係を理解することです。
ジオメトリとトポロジーの間について
は、
左側にあるように原理的に理解して、
実際に
右側にデータスキームを使用するか、
そこに独自の左側と右側を挿入することができれば、次のことが
できるでしょう。
スラッシュを尊重した方法でのデータ分析により、
トポロジとジオメトリの両方が保存されるため、
長所
と短所、ヒューリスティックなどの異なる2つの互換性のある視点のようなものになり、
ジオメトリとトポロジの関係や
、
ジオメトリが必要とする暗黙的な空間などを理解できるようになります。
これは多大な用途があり
、最後に
バックミンスター フラーの相乗効果を思い出させます。これは
最密充填
アーキテクチャと座標の四面体中心
モデルを使用して、
表面積と体積の間、および滑らかな
表面とその上の大円の間の連続性をさらに高めます
。 形状上の接続点のようなものな
ので、これは
本当に根本的な影響を与える信じられないほど深い領域だと思います 非アクティブな
推論は、
膨らんだ風船のようなもので、
曖昧さ、アーキテクチャ、
そして
それが実際にもたらす有限性を使ってモデルについて考えるのに役立ちます 能動的推論には多くのことが必要です。
それで、
今日私たちと作業を共有し、
このように作業を続けてくれたことに感謝します。
最後に考えたことをありがとうございます。
ええと、ええと、あなたが言ったことは
私の論文全体にあると思います。
トポロジーとジオメトリの間で、
おそらく私が
強調したいのは、物事をより幾何学的に見るという
これまでの視点が何らかの形で間違っていたと言っているわけではなく
、逆に実際には
興味深い点がたくさんあるということです。 これらの
ことは交差していて、この
チーフの論文のようなもので、実際に論文を読んでいるかのように私は簡単にそこに行きました、
ええと美しい交差点がたくさんあります
実際に私の主な
協力者であるフランチェスコ、彼は
微分幾何学者で、
ええと、実際にはたくさんの種類のものを持っていました
あちら側からのインプット、そして
ええと、確かに、私たちのメソッドに可能な限り最善の方法で、
これらすべての種類の構造層を使用しようとする必要があることはご存知だと思います、素晴らしいですね、わかりました
次回までありがとうございます、お付き合いいただきありがとうございます