Hallo und willkommen,
es ist der 17. Juli 2023. Wir sind hier im aktiven
Inferenzmathematik-Stream Nr. 5.1 mit
Chris Bodner über topologische Deep-
Learning-Graphen, Komplexe und Garben. Vielen
Dank, dass Sie dabei sind, Chris. Wir
freuen uns auf Ihre Präsentation und
Diskussion.
Ja, danke, vielen Dank an alle, die Sie dabei haben  Ich,
also ja, als ich gerade sagte, ähm,
das ist ähm, meine Doktorarbeit, die
ich vor ein paar Monaten fertiggestellt habe,
sie ist auch sozusagen öffentlich online, also
schauen Sie einfach nach, wenn Sie ins Detail gehen wollen  im
Internet und ähm, Sie sollten
es leicht finden können, ähm, da ist offensichtlich eine
Menge Zeug drin, also versuche ich
heute, einen Überblick zu geben, ähm, und vielleicht auch
ein bisschen detaillierter auf
bestimmte Aspekte einzugehen, ähm,
da es da ist, wissen Sie  Ich habe nicht viel
Zeit, alles durchzugehen, ähm, also ja,
jetzt bin ich bei meiner Microsoft-Recherche,
das ist also im Grunde alles, was
ich in der Vergangenheit gemacht habe, als ich an der
Universität von Cambridge war,
ähm, also lasst uns loslegen, ähm
Ich habe richtig angefangen, also lasst uns ganz einfach anfangen.
Ich bin mir eigentlich nicht sicher,
was genau der Hintergrund der
Leute ist, die zuschauen, aber beim
maschinellen Lernen gibt es all
diese Unterbereiche, die
vor ein paar Jahren entstanden sind  heißt geometrisches
Deep Learning, bei
dem es im Wesentlichen darum geht, wie man
diese Art von Deep-Learning-
Architekturen neuronaler Netzwerke auf Daten anwenden kann, die auf
allen
Arten von Strukturen,
Geometrien oder Räumen leben, wenn Sie wollen,
und das hat eine Menge davon  Anwendungen,
insbesondere in den Biowissenschaften, und
es gab eine Menge Beispiele
dafür, wie Sie wissen, sehr berühmte
Veröffentlichungen und alles, was Sie hier sehen,
aber Sie wissen, um nur einige Beispiele zu nennen, zum
Beispiel, wenn Sie Proteine
oder Moleküle haben oder  Solche Dinge
stellen sie normalerweise als Diagramme dar,
ähm, und auf diesen Diagrammen leben gewissermaßen einige Daten,
wie die
Eigenschaften bestimmter Atome und
so weiter, ähm, also solche Dinge
ähm und bisher diese Art von
ähm-
Spezies oder  Diese Art von Problemen,
Lernprobleme, wenn Sie so wollen, wurden
größtenteils mit einer
geometrischen Denkweise angegangen, da die Art des Namens
des Unterfelds „ähm“
auch „ähm“ erwähnt,
aber
ähm, etwas, von dem Sie wissen, dass ich argumentieren würde,
ist, dass Geometrie nicht alles ist, was das ist
Sie brauchen und es gibt noch andere
nicht-geometrische Aspekte, wenn Sie sich in
einer solchen Umgebung befinden,
ähm,
und das ist ziemlich offensichtlich, wenn
Sie erkennen, dass die Räume, die
auf dem Feld und in vielen
Anwendungen auftauchen, sehr
heterogen sind  Wie ich zum Beispiel erwähnt habe,
könnten Sie Diagramme haben, von denen Sie
wissen, dass sie alles darstellen könnten. In diesem
Fall ist es das Koffeinmolekül, das Sie
hier links sehen, und Sie möchten
wissen, dass es einige Modelle gibt, die
bestimmte Eigenschaften dieses Moleküls vorhersagen und
so weiter, äh  Aber man kann zum Beispiel
Körnchen haben und wir sehen ständig Gitter und
Daten, die von den Graden leben, und ich beziehe mich
auf Bilder und Videos, das sind alles irgendwie
Pixel, die auf einem Gitter leben,
ähm, und dann kann man
ausgefeiltere Dinge haben, die man könnte  Haben Sie
zum Beispiel ein paar Netze, äh, sie sind überall
in Computergrafiken, und dann könnten Sie
eine Art Mannigfaltigkeit haben, also zum
Beispiel, wenn Sie vielleicht
Wettermodellierung oder etwas anderes machen, von dem Sie wissen, dass wir
topologisch gesehen auf einer Kugel leben,
ähm, also vielleicht  Ich möchte Ihre Daten so modellieren,
dass sie von einer Angst leben und so
weiter, ähm, aber trotzdem, ähm, selbst wenn diese Orte
geometrisch irgendwie heterogen sind und
einige von ihnen nicht einmal eine
geometrische Struktur im
strengen mathematischen Sinne haben  Alle haben
die sogenannte topologische Struktur,
die so etwas wie eine schwächere
Art von Struktur ist, aber sie ist
etwas allgemeiner, ähm,
und ich werde in ein paar Sekunden ein wenig darüber sprechen,
was das bedeutet, aber im
Allgemeinen für Sie  Wenn man eine Art mathematische
Physik betreibt, hat man sozusagen eine Leiter mit
Strukturen, auf der man, äh, man weiß, dass man irgendwie weiter
oben aufbaut, und je
mehr Struktur man hat, desto
anspruchsvollere Dinge kann man machen und so
weiter, und man weiß, worauf es ankommt  Das
Diagramm hat nur Sets, es ist einfach
eine Art Sammlung von Elementen ohne irgendeine
zusätzliche Struktur, ähm, und dann
geht man in diesem äh Leder immer weiter nach oben und
fügt Stopp-Stopp über den Sets hinzu und so weiter, ähm,
und wie ich schon sagte  Der Großteil
der Arbeit konzentriert sich vielleicht auf die
obersten Ebenen dieser Hierarchie, aber es ist eine
Art topologische Ebene, es ist eine Art,
äh, wissen Sie, die schwächste Art von Ebene,
die man oben hinzufügen kann, wurde
irgendwie vernachlässigt  Zum großen Teil,
ähm, und ein Teil meiner Arbeit in
meiner Doktorarbeit bestand im Wesentlichen darin,
diese Art von Lernproblemen auf solchen
Räumen aus einer topologischeren
Perspektive zu betrachten, und Sie wissen schon, eine Art „Fight
The Filling“, ähm, diese Lücken, ähm,
das ist es  Eine Art Überblick und
jetzt okay, wenn wir also diese
topologische Perspektive einnehmen wollen, was würde das
eigentlich bedeuten oder wie würde das
aussehen?  Das ist so, also
haben wir horizontal eine Art Raum,
ähm, der alles sein könnte, es ist einfach
eine Art abstrakter Raum, der, wie Sie wissen, ein
Gitter oder Dinge sein könnte, wie wir sie im
vorherigen Beispiel gesehen haben und die irgendwie vertikal
mit den Regionen verbunden sind  Von dem Raum, in dem wir
Daten haben,
ähm, sind Daten eine Art vertikale
Komponente und man sieht diese äh
Flaggen irgendwie
in diesen Regionen verankert, was irgendwie
bedeutet, dass man über Daten verfügt, die
irgendwie mit dieser Region verbunden sind
Ähm, das ist sozusagen die übergeordnete
Perspektive,
ähm, und ich werde das etwas
später etwas konkreter machen, ähm, und es
gibt zwei wesentliche
Dinge an diesem Bild,
ähm, das erste ist die Lokalität, also sind die Daten
äh mit einigen Regionen verknüpft  von diesem
Raum, diesem topologischen Raum,
ähm, und in diesem Sinne ist es lokal, also
irgendwie mit der Region verbunden,
und um ein konkretes Beispiel zu geben: Wenn
Sie
irgendwo im Weltraum einen Temperatursensor haben, könnten Sie sich vorstellen,
was auch immer dieser Sensor misst  Es handelt sich
um eine Art Eigenschaft der
unmittelbaren Umgebung
dieses Sensors, es
beschreibt also eine Art Eigenschaft einer Region
im Raum,
ähm, das wird also ein gutes
Beispiel sein,
ähm, und eine andere Art von Axiom, ähm  Das, womit
wir beginnen, ist, dass
der Raum eine Struktur hat,
also besteht der Raum irgendwie
aus verschiedenen Regionen, und diese
Regionen überschneiden sich auf verschiedene Weise,
ähm, also
das und und das macht implizit auch
unsere Datenstruktur aus, weil  Die
Daten sind diesen Regionen zugeordnet, sodass
es eine gewisse Struktur in
den Daten gibt, also
gut, das ist das
Bild, und tatsächlich beziehen sich viele dieser
Dinge auf die Kategorietheorie. Ich werde darauf nicht
näher eingehen, weil  Es ist
ziemlich anspruchsvoll und ich selbst bin kein
Experte in der Kategorientheorie.
Ähm, aber das hohe Niveau hier
ist, dass die Kategorientheorie eine
gute Möglichkeit ist,
verschiedene Strukturen in der Mathematik zu übersetzen und
über
Eigenschaften zu diskutieren  von bestimmten Arten von Objekten
und übertragen Sie dies auf einige verschiedene
Arten von Objekten und finden Sie alle diese Arten
von Beziehungen und Verbindungen. Ein
konkretes Beispiel wäre, wenn Sie beispielsweise
einige Mannigfaltigkeiten auf Oberflächen untersuchen möchten,
könnten Sie diesen Oberflächen einige Gruppen
und dann beliebige Gruppen zuordnen  Arten von Beziehungen
zwischen dieser Art von Oberflächen
übertragen auch einige Beziehungen zu diesen
Gruppen oder anderen algebraischen
Strukturen, sodass Sie diese
Mannigfaltigkeiten durch Algebra studieren können, anstatt sich mit
Geometrie, Topologie oder
etwas anderem auskennen zu müssen,
also auch in diesem Fall manifestiert sich diese Art
In der Tatsache, dass wir
diese
Art von Räumen in Daten übersetzen,
weil wir die Regionen in einem
Raum bestimmten Arten von Daten zuordnen,
manifestiert sich diese Übersetzung in gewisser Weise in dem,
was ich gerade im vorherigen Bild beschrieben habe
Man könnte sich das also als
eine Art Übersetzung oder Zuordnung
von Räumen und Regionen in diesem Raum zu einer
Art von Daten vorstellen, die mit diesem Raum verbunden sind,
ähm, aber ja, ich werde nicht sehr
detailliert darauf eingehen, aber es ist einfach nett
Sie müssen es im Hinterkopf behalten,
ähm, da lauert dieses Zeug
im Hintergrund,
ähm, das ist also ich, ich verspreche, das
ist die frühe mathematische Definition, die ich
in diesem Vortrag gebe, und dann und dann werde ich es tun  Hör
auf, ähm, aber nur weil ich
ziemlich oft in topologischen Raumräumen erwähnt werde,
wollte ich nur eine Art ähm
diese axiomatische Definition geben,
ähm, die vielleicht anspruchsvoll klingt, aber ich
habe am Ende ein Bild und hoffe, dass
es klar ist, ähm, also
ja, so  Was ist das, ähm, es ist also nur
eine Menge, wie ich schon sagte, wir beginnen mit einer Menge
und legen Dinge oben rechts ab, sodass Sie
mit einer Menge beginnen und dann auch
eine Sammlung von Teilmengen dieser Menge haben,
ähm, die offenen Mengen genannt, die benötigt werden
Erfüllen Sie bestimmte Axiome, sodass Sie sich
diese offenen Einstellungen als
Regionen des Raums vorstellen können, ganz informell
gesprochen, ähm.
Etwas, das irgendwie
erfüllt sein muss, ist, dass die leere Menge
und die Menge selbst ähm, also eine
offene Menge sein müssen  In gewissem
Sinne könnte man sich das so vorstellen, als würde man sagen, dass
die Menge selbst eine Region dieses Raums ist,
äh, ganz informell,
ähm, was, wie Sie wissen, eine Art, äh, sagen wir,
offensichtlich ist, und dann gibt es einige
Einschränkungen hinsichtlich der Überschneidung
und Aufnahme von Einheiten dieser Region  Ähm, wenn
wir den Schnittpunkt zweier Regionen nehmen,
sollten wir eine weitere dieser Regionen erhalten,
ähm, und wenn wir eine Vereinigung dieser
Regionen nehmen, sollten wir eine
andere Region erhalten,
ähm, und es gibt wieder einige Einschränkungen,
wie zum Beispiel okay, wie groß dieser
Schnittpunkt sein sollte  Es sollte
endliche Schnittmengen geben, aber man könnte
unendlich viele Vereinigungen haben, aber das ist eine
Formsache und wir können es einfach überspringen,
aber um ein Bild zu sehen,
sieht man auf der linken Seite nur die Menge
offene
Mengenstruktur auf diesem Raum, also haben wir
hier eine offene Menge, eine weitere offene Menge V. Nach diesem
Axiom wären die Schnittpunkte ebenfalls eine
offene Menge, also ja, es ist ein Schnittpunkt in
der Mitte, der ein weiteres Gegenteil darstellt, und
dann ist die Menge selbst eine weitere offene Menge, also
ist es so  Nur eine Art Aufteilung der Dinge
in Regionen, ähm,
man könnte es sich so vorstellen, ähm,
das ist also ein erstklassiger logischer
Raum, ähm,
und jetzt fügen wir Daten hinzu, also haben wir
erwähnt, dass wir Daten haben, und dann
setzen wir sie ein  Es tut uns leid, dass wir ein Leerzeichen haben, und dann
fügen wir oben Daten hinzu. Bisher haben wir
gesehen, wie ein topologischer Raum aussieht.
Jetzt fügen wir diese Art von vertikalen
Dingen hinzu, diese Flaggen, die Sie zuvor gesehen haben.
Wir haben einfach ein paar Daten darüber gelegt  Diese
Regionen
ähm, und wenn wir Daten zu allen Regionen
des Raums auf allen offenen Mengen
ähm hinzufügen, erhalten wir diese äh-
Strukturen, die in Kategorien hier wie
in der algebraischen Topologie und Geometrie
als Vorformen bezeichnet werden,
ähm, was sehr ausgefallen klingt, aber alle
Es ist nur eine Art Definition von äh.
Was ich bereits beschrieben habe, ist, dass
Sie tatsächlich einige Daten für jede
Region haben, diese diese F von, also zum Beispiel
für äh Brücke und U haben Sie diese F von U,
das sind sozusagen die Daten, die mit
Ihrer Region verknüpft sind  Sie können sich also
einige Dinge vorstellen, die sich mit der Beschreibung der
Daten befassen, die dort in dieser Region leben,
aber es gibt noch eine weitere Sache:
Sie haben eine Art Karten, die
zwischen dieser Art von Datenstücken,
ähm, und diesen sind  Das nennt man Restriktionskarten,
und warum
bieten sie einem eine Möglichkeit, äh, irgendwie hineinzuzoomen,
wenn man möchte, so als hätte man
die Daten an den gesamten Satz X angehängt und
dann könnte man sich überlegen, wie nehme ich
das auf?  Daten, wie komme ich von diesen Daten zu
Daten einer kleineren Region auf
predigt und nur um ein Beispiel zu sehen:
Unser Raum hier ist sozusagen einer der
einfachsten Raumtypen, die man sich vorstellen kann,
nur eine 1D- oder horizontale Linie. Das
ist die echte Linie, ähm,
und dann gibt es einige Bereiche, die
nur durch offene Intervalle gegeben sind, ähm  on auf
diesen äh äh
ja auf der Via-Linie und dann
könnten einige Datenelemente Funktionen wie
kontinuierliche Funktionen on auf diesen Regionen sein,
also hier sind einige Beispieldaten zu
diesem ersten Intervall, hier ist eine weitere
Funktion zu dem zweiten Intervall, hier sind
einige Daten dazu  Drittes Intervall, und
tatsächlich kommt es in diesem Fall vor, dass
alle diese
UM-Funktionen in der Überlappung übereinstimmen, so dass
sie dort, wo sich diese Regionen überlappen,
dieselben Werte annehmen und wir
sie tatsächlich zu einem einzigen uh in einer einzigen
Funktion über die gesamte Region hinweg zusammenfügen können
Dies ist nur ein Beispiel
für eine Vorverschiebung und wird als
Vorverschiebung kontinuierlicher Funktionen bezeichnet.
In diesem Fall sind unsere Daten also
kontinuierliche Funktionen und der Raum ist
nur die reale Linie
um, und wir legen diese Funktionen zur Neuausrichtung oben an
Ähm und aber es stellt sich heraus,
dass wir aufgrund dieser besonderen Eigenschaft
Daten irgendwie zusammenfügen können und auf einzigartige Weise
ein anderes Datenelement richtig erhalten. Wir können
diese drei Teile nehmen, es ist genau
wie ein Puzzle, richtig, wir haben
das richtig gemacht  Wenn wir die Dinge zusammenfügen,
erhalten wir ein viertes Ding, das
eine Art einzelne Funktion ist, bei der wir
diese Funktionen einfach überlappt haben, ähm,
und
diese äh Werte, die
diese Art von Eigenschaften erfüllen, bei denen man
sie irgendwie zusammenkleben kann, um ein einzigartiges Stück zu erhalten
von Daten werden sie Garben genannt, ähm,
und im Grunde ist die Vorverschiebung von
kontinuierlichen Funktionen eigentlich eine Verschiebung, ähm,
das ist also eine Art Möglichkeit,
mit diesen Dingen verbundene Daten zu formalisieren,
ähm, in einer Sekunde wird es weniger technisch,
also nur zur Verdeutlichung  Weitere Beispiele, so
könnten wir zum Beispiel auf diese Weise
Daten auf einer Kugel beschreiben und sagen wir, wenn es sich bei diesen
Daten nur um ein Vektorfeld hier handelt,
also schauen wir mal, ob es sich um die Erde handelt,
das könnte ein Windvektorfeld sein,
genau wie beim Wetter  Modellieren oder
so, Sie haben einfach ein Vektorfeld, das
den Wind auf der Erdoberfläche beschreibt,
und vielleicht möchten Sie
darüber hinaus etwas maschinelles Lernen durchführen, bei dem diese Art
von Vektorfeld eine Hüllenstruktur hat
und Sie können es sich so vorstellen  ein Häuptling,
weil Sie wissen, wenn Sie ein
Vektorfeld im roten Bereich und ein
Vektorfeld im gelben Bereich haben, kann ich
sie irgendwie eindeutig zusammenkleben, wenn sie sich
überlappen, wenn sie sich über die Überlappung einig sind, und
wir erhalten das Vektorfeld in diesem größeren
Bereich  Aber etwas ganz Schönes
ist, dass wir, selbst wenn wir eine ganz
andere Art von Raum haben, nämlich einen Graphen,
der sich in jeder Hinsicht stark von einer Kugel unterscheidet,
immer noch
genau die gleichen Axiome und
Terminologien anwenden können  von Definitionen
und wir können eine Verschiebung über einen Graphen vornehmen, sodass
wir auf diese Weise zum Beispiel
einige Features haben könnten, die den Knoten
des Bodens zugeordnet sind, einige Features, die
den Kanten des Graphen zugeordnet sind, und es gibt
einen anderen Knoten, der seine eigenen Features hat,
und das ist  Eigentlich ist es genau das Gleiche,
was wir beim maschinellen Lernen von Graphen haben.
Das ist also ganz nett, denn diese Art
von topologischer Perspektive ermöglicht es uns,
wissen Sie, wir haben eine Art
einheitliche Denkweise, wenn Sie wollen,
über sehr heterogene Räume
und  Wir können alle mit ihnen verbundenen Daten modellieren,
indem wir diese Art von
Verschiebungsterminologie und auch auf andere Weise verwenden,
aber darauf werde ich in diesem Vortrag nicht eingehen, ähm, also
ist dies eine Art
Überblick über das, was ich gemacht habe  Das mache ich gerade in meiner
Abschlussarbeit,
ähm, und um ein bisschen tiefer
in diese
Sache einzutauchen, wollte ich nur auf
einen Aufsatz eingehen, den wir letztes Jahr bei Europe's gemacht haben,
also war das letztes Jahr ähm
über das, was man Shift-Diffusion nennt
Also im Wesentlichen, wie können wir das, was ich
gerade beschrieben habe, nutzen, um einige nützliche Dinge zu tun,
wenn wir maschinelles Lernen in Diagrammen durchführen,
ähm, und das war eine
Zusammenarbeit mit Francisco de Giovanni,
aber bei Chamberlain, ähm, Pietro Leo, meinem
Berater, und Michael Bronstein,
ähm, also okay, also vorher  Ich gehe näher darauf ein. Ich
möchte nur ein paar Hintergrundinformationen geben,
falls die Leute damit nicht vertraut sind.
Die
Lieblingsarchitektur von Leuten, die
heutzutage maschinelles Lernen mit Graphen betreiben,
sind diese sogenannten graphischen neuronalen
Netze,
die eigentlich sehr einfach sind
Modelle, also
haben Sie in dieser Einstellung einige
Features, sodass jeder Knoten in Ihrem Diagramm
einige Features hat. Dies ist, was h ist  Jeder dieser Knoten
und was Sie tun. Wenn Sie an
einem bestimmten Punkt angelangt sind, möchten Sie
eine neue Darstellung oder ein neues
neues Feature für die
nächste Ebene berechnen,
also, da Sie Darstellungen lernen, ähm
Und was die Graphen-Netzwerke
tun, dieser Knoten wird eine Nachricht
von allen anderen
Knoten erhalten, die unsere Nachbarn mit diesem Knoten haben,
und diese äh Nachricht kann auch
weitergegeben werden, Sie wissen, dass sie auf neuronalen Netzwerken verwendet werden können,
aber im Wesentlichen einige
Verarbeitung dieser Funktionen  der
Nachbarn und diese werden zu
dieser Nachricht zusammengefasst, also hier in grün
um, und dann wird dies
durch eine Aktualisierungsfunktion
um geleitet, die die Nachricht von den
Nachbarn mit der alten Darstellung
dieses Knotens kombiniert und Ihnen eine neue
Darstellungsart gibt  der nächsten Ebene,
ähm, und das passiert für alle Knoten
richtig, also erhält man einige neue
Darstellungen für diesen Knoten und das
ist eine Ebene, und dann wiederholt man
das sozusagen für so viele Ebenen, wie man möchte,
ähm, das ist also irgendwie so  Sie machen Deep
Learning auf Diagrammen,
ähm, es ist eine Art sehr, sehr einfaches
Rezept, und die meisten Modelle unterscheiden sich tatsächlich in
der Art und Weise, wie sie diese
Nachrichten berechnen, und in der Art und Weise, wie diese
Aktualisierungsfunktionen entworfen sind, ähm, aber
das ist so etwas wie der Parameter  Die meisten
dieser Modelle verwenden, ansonsten respektieren sie alle
irgendwie dieses Framework und funktionieren
auf diese besondere Art und Weise,
ähm, und um Ihnen vielleicht ein Beispiel dafür zu geben,
warum Sie das tun sollten,
äh, vielleicht möchten Sie eine Notizklassifizierung durchführen,
das ist eine Art  Klassisches
Problem beim maschinellen Lernen von Graphen. Es
gibt noch andere, aber ich werde nur
darüber sprechen, weil es einfacher ist.
Sie haben also einen Graphen und dieser Graph
hat Knoten, die unterschiedliche Beschriftungen haben.
Hier gibt es nur zwei Arten von Beschriftungen,
diese orange und blau
ähm
und Sie, Sie haben einige Kanten zwischen
diesen Knoten und was Sie wollen, ist, dass Sie
diese Art von Nachrichtenübermittlung durchführen möchten,
die ich beschrieben habe, um
einige Darstellungen für diese Knoten zu berechnen,
in denen Sie leicht klassifizieren können. Sie können
das Blau und das leicht klassifizieren  Orange
Notizen ähm. Es
ist ziemlich
interessant, dass bei vielen Arten von
graphischen neuronalen Netzwerken
die Leistung je nach den Eigenschaften dieser Graphen und der Art und Weise, wie diese verschiedenen Knoten verbunden sind,
ziemlich unterschiedlich sein kann,
also insbesondere sie davon betroffen sind
Diese Eigenschaft wird Heterophilie genannt,
also ist das eine Art Maß dafür, wie sehr
Gegensätze Sie richtig anziehen wollen,
also hat es eine sehr einfache Formel.
Grundsätzlich nehmen Sie die Anzahl der
Kanten zwischen orangefarbenen und blauen Noten und
dividieren diese durch die Gesamtzahl der Kanten
Richtig, also überprüfen Sie im Grunde genommen,
wie viele Verbindungen wir in diesem
Diagramm zwischen Dingen haben, die ziemlich
gegensätzlich sind, im
Vergleich zu Verbindungen, die
zwischen ähnlichen Arten von Knoten bestehen,
ähm, wenn Sie so viele haben  Bei
solchen heterogenen Verbindungen
hat man dann eine sehr hohe Heteropoly
um und es stellt sich heraus, dass viele Grafiken
in dieser Umgebung nicht gerade Probleme haben.
Es ist sehr schwierig, Dinge in dieser Umgebung zu klassifizieren,
und iterativ könnte man irgendwie
auch herausfinden, warum  Weil Sie
wissen, dass Sie es sind, könnten Sie leicht auf eine
Art Argumentation zurückgreifen, bei der Sie wissen, dass diese
Notiz diesen anderen Knoten, mit denen sie verbunden ist, sehr ähnlich sieht,
sodass sie sich irgendwie
in derselben Community befinden müssen, wenn Sie
möchten, oder in derselben Bezeichnung  Aber es ist viel
schwieriger, das zu tun, wenn man weiß, dass alle
Dinge irgendwie unterschiedlich sind, ähm,
voneinander,
ähm, und diese Community sich irgendwie
nicht richtig formt, nicht einmal visuell, wenn
man ein Diagramm sieht und es eine schön
gruppierte Community gibt  Wissen Sie, es ist
ziemlich einfach, eine Grenze zwischen diesen zu ziehen
und zu sagen: „Oh, das sind Gemeinschaften,
eine andere Gemeinschaft, aber wenn die Dinge sehr gemischt sind,
dann ist es ziemlich herausfordernd, und es
stellt sich heraus, dass es auch für
diese Modelle eine Herausforderung ist, nicht nur für unsere
Intuition, wenn.“  Wenn Sie wissen, dass wir
das tun müssten, ähm,
ist das irgendwie ein Problem, bei dem ähm,
diese Perspektive, diese topologische
Perspektive, die ich erwähnt habe, daran
gewöhnt sein wird, ein paar nützliche Dinge zu tun,
ähm,
okay, also zurück zu Toshibs in der Grafik ähm
und  Ich denke, an dieser Stelle können Sie
weitgehend vergessen, was ich in Ihrer Einleitung erwähnt habe,
oder wenn da etwas
missverstanden ist, wissen Sie, dass wir
hier irgendwie bei Null anfangen, also, ähm, es
gibt kein Problem, also
auf der linken Seite,
ähm, haben Sie nur eine Grafik,
ähm  Das ist eine Art
Ereignisstruktur eines Graphen. Ich höre einfach nicht
den einfachsten möglichen Graphen, der zwei
Knoten V und U hat und dann dazwischen eine Kante ist,
also ist das nur ein Graph
mit einer Kante, dann ist das alles, was
hier vor sich geht  und ich habe
es gerade durch eine Art
Inzidenzstruktur dargestellt, auf die der rechte Knoten V
zu Knoten e inzident ist und der Knoten äh, tut mir leid,
Kante e und Knoten U sind zu h e inzident,
das ist also nur eine Inzidenzstruktur und
was ist das auch?  Eine Art Dreieckssymbol, das wir
zeigen, ist genau diese
Inzidenzstruktur. Sie ist genau die Art und Weise,
diese Inzidenzbeziehung zu symbolisieren, wenn Sie wollen,
ähm, okay, das ist also nur ein Diagramm, richtig,
und eine Art und Weise, wie wir uns
Felder in Diagrammen vorstellen können, ist einfach Kartierung  Diese
Graphenstrukturen sind also eine Art
kategorische Theorieübersetzung. Wir
übersetzen diesen Graphen in etwas anderes,
das, wie Sie wissen, sehr ähnlich aussieht. Die
Struktur ist irgendwie gleich, es ist nur
so, dass sich die Bedeutung dieser Dinge
ändert, also für jeden Knoten V, den wir haben
ähm, hier wird das ein Vektorraum sein, also
ist F von e ein Vektorraum für jeden Knoten,
hier haben wir F von U, das ein weiterer
Vektorraum ist. uh für jede Kante e haben wir
dieses Fe, das ein weiterer Vektorraum ist,
ähm, also haben alle Knoten ihre  eigene
Vektorräume und die Features, die
diesen Knoten zugeordnet sind, die diese Vektorräume verlassen,
also haben wir im Grunde für jeden Knoten einen
Vektorraum von Features, das ist alles,
was bisher passiert, und auch diese
Pfeile, in die diese einfallenden Beziehungen
ebenfalls in etwas übersetzt werden und
in die sie übersetzt werden  Das Offensichtliche sind lineare
Karten. Wenn es sich also um Vektorräume handelt, dann
sollten diese Dinge lineare Karten oder einfach
nur einige Matrizen sein, also im Wesentlichen richtig, also
haben wir für jeden Pfeil, den Sie hier sehen, eine
Matrix
und
ähm,
sehen Sie ja, und etwas, das
ich werde  Argumentieren und zeigen Sie in ein paar Folien,
dass im Grunde die Weitergabe von Nachrichten,
ähm, in Diagrammen sehr ähnlich ist, es ist sehr
ähnlich mit Gruppenaktionen in der Gruppentheorie,
ähm, also lassen Sie mich genau erklären, warum, damit wir uns
irgendwie vorstellen können, was wir auf
der linken Seite haben  Wenn man diese Pfeile aus der
Inzidenzbeziehung betrachtet, könnte man sich
diese Fehler als eine Art Muster vorstellen, die
wir drücken können. Was meine ich damit?
Wenn wir also links rechts diesen Knoten V
und dieses e haben, haben wir nun einige
Merkmale  Irgendein Feature, das im Sichtfeld
rechts liegt, wir könnten hier einfach diese
Pfeiltaste drücken und dann, wenn wir
diese Matrix mit diesem Feature multiplizieren,
erhalten wir ein Kantenfeature,
ähm, es ist also so, als würde
ähm, wenn Sie diesem Pfeil folgen, diese
Matrix dies multiplizieren  Feature und
dieses Scheitelpunkt-Feature und es wird Ihnen
ein Kanten-Feature geben,
ähm, wenn Sie sich diese Pfeile als
eine Art Aktionen vorstellen,
mit denen Sie spielen können, um Features
von Scheitelpunkt zu Kante und von Kante zu
Scheitelpunkt zu verschieben, dann hier  Falls es sich um eine Art
Links-Rechts-Aktion handelt, also sage ich Folgendes:
Ich nehme dieses R, das äh,
dieses hier ist, und ich agiere auf einige Funktionen
von Knoten V, also auf dieses HOV, das hier rechts lebt,
ähm, und wie ich das mache  Ich nehme einfach diese
Matrix, diese Matrix, die mit diesem
Pfeil verknüpft ist, und multipliziere diesen Vektor-HOV, also
einfach Matrix mal Vektor, das ist alles, und
dann erhalten wir ein Kantenmerkmal, das ist also
nur eine Art Möglichkeit, von hier nach hier zu gelangen,
also das schon  Es sieht ein
bisschen so aus, als würden wir Nachrichten weiterleiten. Wir
leiten eine Nachricht von diesem
Scheitelpunkt an diese Kante weiter,
ähm, aber jetzt müssen wir auch eine
Nachricht von dieser Kante an diese anderen
verwendeten Scheitelpunkte weiterleiten, damit Sie wissen, dass wir das tun
müssen  von V nach U
ähm, und das haben wir gemacht, indem wir durch
e gegangen sind, also konnten wir das machen, indem wir
sozusagen umgekehrt vorgegangen sind, sodass wir
einen rechten Akzent haben konnten, ähm, wobei
wir statt dieser Matrix eine adjunkte Matrix angewendet haben, also ist das so  Es ist nicht
die Transpositionsmatrix. Wenn wir also
von hier nach hier gehen wollen, wenden wir,
anstatt diese Matrix anzuwenden,
ihre Transposition an, weil wir
umgekehrt vorgehen wollen  kann Features
von V nach U verschieben, also ist das genau die
Art und Weise, wie wir diese Aktionen anwenden können,
um die Nachrichtenübermittlung durchzuführen, und
diese werden Verschiebungsaktionen oder
Vorverschiebungsaktionen genannt, und ich werde jetzt
sagen, was das für eine Art ist  Die Beziehung
zwischen diesem und dem, was wir in der Gruppe haben, ähm,
Theorie, ähm,
eine Möglichkeit,
die Gruppe darzustellen, besteht darin,
eine Art Diagramm zu haben, ähm
wie hier links, also ähm,
wir haben so etwas wie ein Sternobjekt, das
ist einfach nett  Das ist ein Dummy-Ding,
aber die ganze Gruppenstruktur ist in diesen
Pfeilen richtig, also für jedes Gruppenelement, also
sagen wir, dieses G ist zum Beispiel eine 90-Grad-
Rotation, das heißt, äh,
sagen wir, wir haben eine Gruppe von
Rotationen, nur um einige zu haben
Konkrete Beispiele dafür,
also könnte dieser Pfeil einer 90-
Grad-Drehung entsprechen. Wir haben einen anderen Pfeil,
der die entgegengesetzte Minus-Art einer 90-
Grad-Drehung ausführt, das ist die Umkehrung
dieser Transformation,
ähm, das ist also sozusagen die Struktur
dieser Gruppe, und wenn wir sie haben, dann haben wir sie  Machen Sie auch
diese Art von ähnlicher Art der Übersetzung,
wie wir sie gerade gesehen haben. Ähm,
so einfach, im Grunde definieren wir eine
Vorverschiebung für diese Gruppe. Wir ordnen diesen
Stern einem Vektorraum zu, sodass die Sternart
des Ersetzens der Scheitelpunkt ist, den wir
zuvor hatten  Jetzt haben wir nur einen einzelnen Scheitelpunkt,
ähm, und es sind nur diese Pfeile, die wir haben,
ähm, der Stern ist also nicht dieser Vektorraum,
den Sie hier in Blau gezeigt haben, ähm,
und wenn wir jetzt tatsächlich Gruppenaktionen durchführen,
ist das ein sehr gut
etabliertes Konzept  in der Gruppentheorie,
ähm, zum Beispiel, wenn Sie auf
diesen Scheitelpunkt einwirken möchten, ach, tut mir leid, nicht auf den Scheitelpunkt dieses
Vektors v. Genau hier haben Sie einen Vektor in
diesem Vektorraum und möchten
durch diese Gruppentransformation G auf ihn einwirken, also
möchten Sie es im Wesentlichen tun  Drücken Sie diesen Pfeil,
damit Sie eine Aktion darauf anwenden.
Dann ist das, was Sie tun, gut, denn durch
diese Übersetzung wurde dieses G
einer Matrix zugeordnet, die die Rotationsmatrix ist,
die entsprechende Rotationsmatrix,
und Sie wenden diese Rotationsmatrix auf V an
und erhalten  Wie eine 90-Grad-Drehung
hier,
ähm, das ist es, was passiert. Diese
Art von vertikalem Vektor zeigt den
gedrehten Vektor, ähm,
das ist völlig analog zu dem,
was wir auf der vorherigen Folie gesehen haben, ähm,
so
verbinden sich Häuptlinge  Bei solchen Aktionen ist das,
was man sich als Nachrichtenweitergabe vorstellen kann, im Wesentlichen
dasselbe wie Gruppenaktionen
in der Gruppentheorie, aber man ersetzt
diese Gruppe einfach durch ein Diagramm, so dass es irgendwie
analog zu diesem Recht ist, also ähm, es ist einfach
eine andere Art von Übersetzungen
Wo wir das Objekt auf der linken Seite ersetzen. Ähm,
jetzt sieht es so aus, als wäre
dies ein
Diagramm  Ich schaue aus
dieser topologischen Perspektive, um
all diese Art von Symmetrien und
ähnliche Dinge zu verbinden, die beim
maschinellen Lernen durch die
Weitergabe von Nachrichten in Diagrammen ziemlich viel erforscht wurden, und um eine
Art und Weise zu sehen, in der sie zusammenhängen.
Ähm, also jetzt in meinem Schaltkreis  Das war
alles sehr raffiniert und schön, aber
wissen Sie, was das im Grunde genommen irgendwo hinführt,
ähm, und ich werde Ihnen nur
ein sehr zukunftsweisendes Beispiel zeigen, da geht es um
mehr darüber, Sie wissen, die Zeit ist begrenzt,
ähm, und etwas, das wir gezeigt haben, ist
Wie ich bereits am Anfang sagte, haben viele
Graphen-Netzwerke in
diesen heterophilen Graphen Schwierigkeiten, und was wir
gezeigt haben, ist, dass,
egal wie heterophil oder irgendwie
seltsam Ihr Graph ist, Sie
immer eine Art Verschiebungsstruktur finden können
Im Wesentlichen eine Art
neuronales Netzwerk zur Nachrichtenübermittlung, das,
wenn Sie genügend Schichten verwenden, in der
Lage ist, die Klassen der
Knoten rechts zu entwirren, um Ihnen
in diesem Bild nur zu zeigen, was Sie hier
ganz links haben,
um die Farben der Knoten  Beachten Sie, dass sie
den Verschluss zeigen, also haben wir drei,
hier gibt es drei Farben, also drei Klassen,
ähm, und das ist sozusagen das Diagramm am
Anfang und die Position der Knoten
in diesem Feld bezeichnet die Merkmale, also
ist das sozusagen eine Möglichkeit, es einfach zu machen
Visualisieren Sie die Merkmale
um die Position. Die 2D-Position ist
tatsächlich der 2D-Merkmalsvektor jedes
Knotens
um, und Sie können am Anfang sehen, dass
alles ziemlich chaotisch und
verwickelt ist, als ob
es sehr schwierig wäre, diese Notizen zu klassifizieren,
weil  Die Darstellungen, die die
anfänglichen Darstellungen sind, sind sehr
chaotisch und irgendwie miteinander verflochten, ähm,
aber wenn wir mehr Schichten einer
bestimmten Art von Schlüssel für ein Nachrichtenübermittlungsmodell stapeln,
ähm, sehen Sie, wie diese
Klassen Ihnen nach und nach einen anständigeren
Blickwinkel und mehr vermitteln
Jede neue Ebene und damit
diese Art von Darstellungen kollabieren irgendwie
und sie bilden diese Art von Clustern,
und wenn man dann so
etwas wie am Ende erreicht, kann man
diese drei Gemeinschaften irgendwie sehr
deutlich sehen und es ist extrem einfach, ähm
und zu trennen  Die Essenz hinter diesen
Ergebnissen besteht darin, dass wir für verschiedene
Arten von Problemen gezeigt haben, welche Arten von Chief- oder
Message-Passing-Modellen Sie benötigen, indem wir
die Theorie zur Lösung bestimmter Probleme verwenden, und
das ist ziemlich wichtig, weil es
Ihnen einige wichtige Teile zeigt
und Teile in der Architektur, die Sie
möglicherweise ändern oder
verwenden möchten, um bestimmte Arten von
Problemen zu lösen, und wir hatten auch einige
Unmöglichkeitsergebnisse. Wenn Sie also
ein Netzwerk grafisch darstellen,
können Sie es nicht lösen  Dieses Problem oder Sie werden
Schwierigkeiten haben, dieses Problem zu lösen, und wir haben
auch gesehen, dass es in Ordnung ist, wenn Sie ein paar
allgemeinere verwenden, dann haben Sie vielleicht eine
Chance,
also ist dies so etwas wie eine, Sie wissen schon,
hochrangige Ansicht hinter
diesen theoretischen Dingen,
ähm und was wir  In der Praxis geht es im
Wesentlichen darum, diese
Nachrichtenübermittlungsfunktionen oder das Blatt
oder diese Matrizen zu erlernen. In der Praxis, beispielsweise
wenn Ihnen jemand eine
Knotenklassifizierungsaufgabe gibt, ist es sehr schwierig,
im Voraus zu wissen, was genau das Richtige ist
Richtiges C für das richtige
Nachrichtenübermittlungsmodell, um diese Aufgabe zu sortieren,
und was wir tatsächlich tun, ist, dass wir das
aus Daten lernen, also haben wir diese
Matrizen gelernt, die die Nachrichtenübermittlung durchführen. Wir
lernen sie aus Daten,
ähm, indem wir einige mithilfe einiger neuronaler
Netze übergeben, die es sind  Hier in Rot dargestellt,
und dann lernen Sie, wie man
Merkmale zwischen diesen Vektorräumen überträgt
und sie irgendwie bewegt.
Dies zeigt also nur, wie diese Vektoren,
die Merkmale dieser Knoten und
Kanten sind, davon abhängen, wie sie sich bewegen  Wir
gehen die Via dieser
Matrizen durch, nur ein paar Matrixmultiplikationen,
ähm
und okay, das ist also ein ziemlich hohes
Niveau hier hinter diesem Modell und wir haben
dies anhand einer Art
realer, ähm, heterophiler Datensätze,
ähm, ausgewertet, auf deren Grundlage man Knoten klassifizieren muss  Es gibt
verschiedene
Gemeinschaften oder verschiedene Arten von Bezeichnungen,
und diese Datensätze, die von
rechts nach links verlaufen, werden immer
heterophiler, sodass sie in gewisser Weise eine größere
Herausforderung für klassische Architekturen
und unsere Modelle darstellen, die irgendwie
von all diesen Dingen inspiriert sind. Die Dimension, die
sie erzielen, ist ziemlich groß  In diesen Benchmarks haben sie einen hohen Stellenwert
eingenommen, und gleichzeitig haben sie auch
einige oder andere
Entscheidungen offengelegt, die andere Modelle in diesem Bereich
getroffen haben, aber vielleicht waren sie nicht so
gut begründet, oder vielleicht hatten sie
andere Beweggründe, die wir auch
irgendwie treffen konnten  Zeigen Sie, warum verschiedene
Dinge, die sie bereits getan haben, warum sie
aus der Sicht
dieser Art von äh-Theorie Sinn machten,
ähm, gut, das ist alles ähm alles, was
ich hatte, ähm
ja, danke fürs Zuhören und
ja, ich freue mich, mehr darüber zu plaudern und  Ich
habe auch jede Menge Backup-Folien für den Fall, dass
Sie wissen, je nachdem, wie weit
Sie entfernt sind. Venture bietet diese
Fragen an.
Na ja, tolle Arbeit. Vielen Dank für die
Präsentation.
Für die Leute, die im Live-Chat sind,
können sie ein paar Fragen schreiben, aber es gibt
viele Dinge, die ich tun kann  Ich denke, wir könnten darüber reden,
also möchte ich mit der Lektüre eines Zitats
aus einer Zusammenfassung des Aufsatzes von
Vanderlar Kudal und DeVries beginnen, um
dies irgendwie im
Kontext der aktiven Inferenz zu verankern und wirklich zu begründen,
warum die von Ihnen beschriebene Message-Passing-Annäherung annähert
helfen bei der
Modellierung aktiver Inferenzen, daher heißt das Papier, das aus
zwei Artikeln besteht, „Realisierung
synthetischer aktiver Inferenzagenten“ und
sie haben geschrieben, dass es mit einem vollständigen Message-Passing-
Bericht über synthetische aktive
Inferenzagenten möglich wird,
Nachrichtenaktualisierungen modellübergreifend abzuleiten und wiederzuverwenden und
näher an Industrial heranzukommen  Anwendungen
des synthetischen aktiven Inferenz-Frameworks.
Wie hilft die Kenntnis der Nachrichtenübermittlungsstruktur also dabei,
ein Modell über verschiedene
Einstellungen hinweg wiederzuverwenden oder die
Lesbarkeit des Modells zu erleichtern?
Also zunächst einmal bin ich
mit der Art der aktiven Inferenzliteratur nicht besonders vertraut
Du weißt, dass du mir da ein wenig helfen musst,
um mich zu verankern, vielleicht werden die
Diskussionen etwas mehr in die
Sache hineingehen, aber ich denke, wenn ich das richtig verstehe, ist
die Art der Frage, auf die du
dich beziehst, im Grunde genommen so  Wie
kann uns die Art der Nachrichtenweitergabe dabei helfen,
Ihr Wissen in verschiedenen
Situationen zu verallgemeinern, oder vielleicht wissen Sie es von
einem Diagramm zum anderen und solche Dinge
und
ähm, das ist kein aktiver
Forschungsbereich, wie genau das ist  Es
findet eine Verallgemeinerung statt,
ähm, aber es könnte Ihnen etwas auffallen, wo sich
etwas befindet, das
ähm zum Beispiel gezeigt wurde, als
wären diese Modelle ziemlich gut darin, zum Beispiel
Muster oder Strukturen darzustellen, je
nachdem, wie genau Sie
sie implementieren, aber zum Beispiel, äh, wissen Sie,
sagen wir, Sie haben ein  Dreieck in Ihrem Diagramm, oder
Sie wissen, das wird eine Art einfache
Struktur sein, oder Sie haben ein Dreieck
oder eine andere Art von Gadgets
in Ihrem Diagramm, wie z. B. bestimmte
Unterdiagramme, die in
verschiedenen Arten von Ihnen auftauchen könnten  Wenn Sie verschiedene
Diagramme kennen, sehen die Diagramme selbst möglicherweise
völlig unterschiedlich aus, aber
diese Art von Mustern könnten
in mehreren, lokalen
Mustern wie drei auftauchenden multiplen
Diagrammen wieder auftauchen, und das könnte Ihnen dabei helfen, eine
Art Verallgemeinerung zu erzielen, wie Sie
sehen konnten  Wenn du zum Beispiel Klicks hast,
sind sie super wichtig und wenn
du soziale Netzwerke modellierst und
ähnliches, weil sie
so etwas wie eine enge
Gruppe von Freunden zeigen, die reden alle miteinander,
damit sie sich bilden können  Ein Klick, als ob
alle miteinander verbunden wären,
und dann könnten Sie
das im Allgemeinen verwenden, wenn es sich um einen völlig
anderen sozialen Kontext handelt, in
dem Sie wissen, dass diese Agenten
wieder auf ähnliche
Weise kommunizieren oder sogar auf ähnliche Weise verbunden sind
Wenn die Art des Gesamtmusters
ganz anders ist,
ähm, und es geht weit über bloße
strukturelle Ähnlichkeiten hinaus, denn es gibt
auch Merkmale darin, also gibt es
Kombinationen von Arten von
Strukturmustern und Merkmalen, von denen Sie wissen, dass sie
Ihre noch komplizierteren Muster
genau so ergeben, wie Sie es vielleicht getan haben  Ein Dreieck, aber
auch zwei der Merkmale in diesem
Dreieck sind, wie Sie wissen, ein bestimmtes Aussehen
und eines, das anders aussieht, sodass
Sie dann noch mehr
Verfeinerung erhalten und, Sie wissen, sogar noch
umfassendere Mustererkennungsfähigkeiten, ähm
Sie verfügen also im Wesentlichen über die Ihnen
bekannte Fähigkeit,
Muster auf mehreren Ebenen zu erkennen, so dass
Sie sehen können, wie dies in
mehreren Fähigkeiten geschieht. Sie könnten Muster
von Mustern haben, Sie könnten ähm,
ganze Communitys
in verschiedenen Mustern miteinander verbinden und so weiter
Immer wieder ist es auch eine Art
Forschungsfrage, wie man diese
hierarchischen Muster usw. erfasst. Ähm,
Sie wissen im Allgemeinen, dass Sie
mehr Nachrichten weitergeben müssen, wenn Sie
Dinge erfassen möchten, die weiter voneinander entfernt sind,
da sie sonst nicht erfasst werden
können.  Ich rede nicht richtig miteinander,
also ja, ich weiß nicht, ob das
deine Frage tatsächlich beantwortet hat oder ob ich
irgendwie in die richtige Richtung gegangen bin.
Oh, es ist großartig, es bringt viele
verschiedene coole Ideen hervor, wie zum Beispiel dieses
Muster  Der Weg nach unten, aber ich
stimme völlig zu, ich denke, wir können jetzt
vielleicht einige spezifischere
Verbindungen zur aktiven Schlussfolgerung untersuchen, denn
hoffentlich ist die
ähm-Hörer- oder Zuschauerzahl davon eine
Art Einbahnstraße, da
einige Leute vielleicht aus einem größeren
Umfeld von Ihnen stammen  und dann zum ersten Mal etwas über
aktive Inferenz und generative Modelle
als ein spezifisches System von Interesse zu lernen,
aber sicherlich auch für viele
Leute im Bereich der aktiven Inferenz,
da diese Methoden aus der
Kategorientheorie meiner Meinung nach erst vor kurzem
in Bayesian eine größere Bedeutung erlangt haben
Zumindest dort zu modellieren, wo wir uns befinden, ist also
irgendwie eine coole Verbindung.
Ja, ich denke, einer der größten
Berührungspunkte auf Anhieb war, wie Sie
erwähnt haben, eine Matrix mit einem
Vektor zu multiplizieren und das als Kante zu interpretieren,
also einfach in der  Inferenzteil
des generativen Modells von sensorischen
Beobachtungen Wir sprechen immer über die
Thermometerbeobachtung und dann über den zugrunde
liegenden verborgenen Temperaturzustand,
so dass dieser Fall genau beschrieben wird
und deshalb können wir in
generativen Modellen mit aktiver Inferenz die
Wahrnehmungsteile und die Aktionsteile darstellen
In Bezug auf die Matrixmultiplikation
sieht der Matlab-Code für generative Modelle größtenteils wie eine Matrixmultiplikation aus
und alles kann
explizit auf diese Weise durchgeführt werden.
Wie sieht dieser Feed aus? Gibt es Modelle,
die diese Funktion nicht haben,
oder was gewinnen wir dadurch?  Alle
unsere Kanten sind
in dieser Umgebung von agentengenerativen
Modellen mit Wahrnehmung und Aktion als ähm, wertschätzende Aktion mit einer Matrix und einem Vektor definiert
Diese
Dinge interagieren auf irgendeine Art und Weise, also ähm, es
gibt eine gewisse Kommunikation
zwischen diesen Eckpunkten, wenn Sie wissen,
ob wir uns in einer Art Diagramm befinden,
richtig ähm,
und dann ist es irgendwie das, was der Scheich
Ihnen gibt, oder oder irgendein passives
Nachrichtenmodell im Wesentlichen  drückt eine Art und Weise aus, auf die sich
diese Verbindung
im Modell manifestieren sollte oder auf welche Weise
diese Verbindung zur Verarbeitung von Informationen verwendet werden sollte.
In diesem Fall habe ich also erwähnt, dass
Sie lineare Karten mögen, weil Sie
den Typ if verwenden könnten  Bei Ihrer Art von
Daten oder Vektorräumen handelt es sich bei dieser
Transformation um eine Art
lineare Karten, ähm,
aber das muss nicht unbedingt so sein, also
könnte es sich beispielsweise um eine beliebige
nichtlineare Transformation handeln, etwa wenn,
und das passiert im Allgemeinen
in der Praxis, ähm
Sie wissen, wenn Sie einen
Nachbarn haben, könnte die von diesem Nachbarn kommende Nachricht
durch jede
gewünschte Transformation moduliert werden, also
könnte sie linear sein, sie könnte nichtlinear sein,
sie könnte
etwas sein, das ich nicht kenne, das Sie
spezifizieren können  Grundsätzlich ist es ähm, aber im Grunde
könnte man sich das so vorstellen, dass
man eine Strukturebene hat, die einem sagt,
wer mit wem kommunizieren soll,
ähm, und dann hat man eine Art
Semantik, die eine Art Verschiebung darstellt, die obendrein noch
hinzufügt, ähm, wie diese
Dinge richtig kommunizieren sollen  Das erste
ist, wer kommunizieren sollte oder
was kommunizieren sollte, und dann beschreibt die
Semantik, die wir oben hatten, im Wesentlichen,
wie sich diese
Kommunikation manifestieren sollte. Im Wesentlichen
sehr cool. Ich denke, dass Maps genau so gefällt,
wie wir über die Spärlichkeit von
Variablen sprechen  degeneratives Modell,
also hier wird die Topologie der Knoten im
Diagramm, die wir für die Nachrichtenweitergabe verwenden möchten,
wie der
Agent und die Umgebung beschrieben, oder wie das
generative Modell, das
Wahrnehmung, Erkenntnis und Aktion umfasst.
Viele Leute haben etwas anderes vorgeschlagen
Sparsity-Architekturen für die integrierte
Modellierung der Wahrnehmungs-Kognitions-Aktion.
Ein Beispiel wäre also eine Art
Rund-um-die-Uhr-Aktion, die die
Umgebung beeinflusst. Die Umgebung
beeinflusst die Wahrnehmung zurück zur Kognition.
Man könnte eine Self-Loop-
Decke und verschiedene Arten von
Konnektivität hinzufügen, und das definiert die
Sparsity topologisch  Hier haben
Sie den Stapel gezeigt und Sie waren auf
der zweiten und dritten Ebene. Ich denke
an den Stapel und dann
muss beschrieben werden, wie er tatsächlich fließt, was
diese Kante bewirkt, also was das ist, was
das ist  vorausgesetzt,
ja, genau, und es könnte sogar bis
zum Extrem gehen, wo Sie wissen, ob diese
Kante tatsächlich irgendetwas bewirkt.
Wenn Sie beispielsweise eine Matrix haben, die
nur die Nullmatrix ist, die beispielsweise
mit dieser Kante verknüpft ist,
multiplizieren Sie einfach mit  Null oder ein Element,
das Ihnen eine Null ergibt, und es
beschneidet im Wesentlichen diese Kante, als ob
ich sie nicht loswerden könnte. Ich möchte nicht, dass diese
Kommunikation stattfindet, aber
es gibt irgendwie auch diese Möglichkeit,
bei dieser Art von Semantik  Sie
setzen die strukturelle Ebene außer Kraft, auf der Sie
sagen: „Okay, ich muss nicht
mit dieser anderen Agentenperson oder
was auch immer kommunizieren“. Es hängt davon ab, was diese
Eckpunkte tatsächlich bedeuten und
in welchem ​​Kontext Sie sich befinden, und dann
gibt es auch noch den Fall, dass Sie  Könnte
eine Art selektives Bereinigen durchführen, bei dem
diese Matrix von ähm abhängt,
also in einer Art linearer Algebra. Die
Matrix hat einen Kernel, also ist es äh, all das
Zeug, das diese Matrix auf Null erkennt, also
welche Vektoren richtig auf Null gesendet werden, aber
nicht alles wird es tun  auf Null geschickt werden, es
sei denn, Sie sind die Null-Matrix.
Abhängig von den Eigenschaften der
Nachbarn könnten Sie also auch einfach einige
der Nachbarn auf Null schicken, und dadurch werden
diese Nachbarn irgendwie aus der
Gleichung entfernt. Sie bringen Sie nur irgendwie dazu,
Sie kennenzulernen  Ja, das sind sie nicht, sie werden nicht
mehr berücksichtigt, also hat man
das sozusagen, man weiß, es ist eine Möglichkeit, die Sparsamkeit zu erreichen.
Ich schätze, darüber haben sie
auch gesprochen, äh,
wo man sicher weiß, vielleicht nur eine
kleine Teilmenge der Eingaben oder  ähm ja,
nur eine Teilmenge der Funktionen
bewirken tatsächlich sinnvolle
Dinge unter den Nachbarn und alles
andere wird irgendwie auf Null gesetzt.
Ja, das erinnert mich an die Lasso-
Regression, die versucht, die meisten
Variablen so festzulegen, dass sie einen Einfluss haben  Null,
damit ein paar hoffentlich wichtige Variablen
wirklich in der Analyse auftauchen, aber
ich denke, es gibt auch neuere Techniken der
Aufmerksamkeitsmodellierung und vielleicht des Abwartens,
das ist nicht einfach so, okay, setze fünf
davon auf eins und dann den Rest und dann
den Rest  Sie auf Null zu setzen, um
nuancierter zu sein, also denke ich, dass die Sparsamkeit mit
der Ausdruckskraft im Grunde das
Beste aus beiden Welten ist, denn man möchte
eine Situation haben, in der es einen
Vorteil gibt, aber die Aufmerksamkeit, die ihm geschenkt wird,
ist Null, also ist
das funktional nicht der Fall.  Es gibt kein Update zum
Glaubenszustand, obwohl
The Edge im Prinzip existiert,
und deshalb können wir Situationen modellieren,
in denen der
Agent glaubt, dass sie Auswirkungen auf die
Welt haben, aber nur weil der Edge
im Prinzip existiert, heißt das nicht, dass er es auch
getan hat  Jede gegebene Auswirkung und damit
die Artikulation dieser Modelle, bei
denen sie interpretierbare Motive faktorisieren und beibehalten,
in Form von nur
kleinen Clustern
von Motiven, hier in unserem Fall, die
die Handlungswahrnehmung und
Kognitionsarten von Systemen von Interesse beschreiben, aber Menschen, an die
ich glaube, bereits implizit  Machen Sie das
so, als würden sie oft ein Adjektiv hinzufügen
und sich
auf eine Art aktive Inferenz vom Typ
Ich hoffe, dass es zusammensetzbar sein sollte,
und so
scheint es, dass dies
Werkzeuge bringt, die noch allgemeiner sind als
nur die Modellierung der Handlungswahrnehmung,
weil sie sich auf einer niedrigeren
Abstraktionsebene befinden als jedes spezifische
System von Interesse, wo diese Arbeit
und Art von zeitlosem Denken sind  rund um
kybernetische Systeme, die
durch das aktive inverse
generative Modell als Basisgraphen zusammenkommen,
wird es sehr spannend,
ja, und vielleicht
betonen wir hier auch, dass selbst wenn
diese Art von semantischer Ebene
einige Kanten beseitigen kann, indem man sie richtig macht  Diese
Art der Beschneidung ist etwas, das nicht
entfernt werden kann, nämlich die Berechnung, also
zwingt Sie etwas auf dieser strukturellen Diagrammebene dazu, es zu tun, und
sagt Ihnen sozusagen, wofür Sie
Rechenzeit aufwenden sollten, denn zum Beispiel wenn,
selbst wenn Sie sich entscheiden  Um
eine Kante zu beschneiden, müssen Sie immer noch entscheiden,
was Ihrer Meinung nach Rechenzeit in Anspruch nimmt. Sie müssen sich also
immer noch alle Ihre Nachbarn ansehen,
wenn Sie nicht Recht haben, und entscheiden, was Sie
beweisen möchten, oder vielleicht sind Sie damit fertig,
irgendetwas oder was auch immer außer Ihnen zu drucken  Sie müssen sich
jede Kante ansehen, und eine Möglichkeit,
dies zu betrachten, besteht darin, dass die Art der
Diagrammstruktur Ihren
Rechengraphen oder eine Art Rechendiagramm definiert. Ja, eine
Reihe von Rechenschritten, die Sie
ausführen müssen, und dann die Art der
Schichtstruktur oder dergleichen  Das Message-Passing-
Modell spezifiziert tatsächlich, was diese
Schritte sind, und Sie wissen, dass sie auf eine bestimmte
Art und Weise genau
aussehen, ähm und also ja, das ist ein Punkt, und ja,
Sie haben auch Aufmerksamkeit erwähnt, und
eigentlich
bin ich froh, dass Sie das getan haben, denn das hängt
eigentlich ziemlich zusammen und ist relevant  In gewisser
Weise allgemeiner als Aufmerksamkeit, und
vielleicht
ist es eine gute Möglichkeit, auf diese Folie zurückzukommen, um
dies zu sehen. Hier also im Grunde genommen, was
in der Aufmerksamkeit passiert, ähm,
anstatt diese Matrizen zu lernen,
die wir hier gelernt haben, ähm, in der Aufmerksamkeit
lernt man Aufmerksamkeitskoeffizienten  Lernen Sie hier also
einfach einen Skalar, das ist der Aufmerksamkeitskoeffizient.
Wie viel Aufmerksamkeit sollte ich
im Wesentlichen darauf richten? Nun, Sie kennen diese
Gesamtkante, sagen wir mal, sie wird
nur ein Skalar sein. Was wir tun, ist
etwas komplizierter, weil Sie nur
lernen, wie ich transformiere  Diese Nachbarn
sind also eher eine ganze Matrix
als ein einzelner Skalar,
aber es gibt auch einige subtile
Unterschiede, aber in einer
Folgearbeit, die wir gemacht haben, haben wir dies auch
mit Aufmerksamkeit kombiniert und sind etwas
allgemeiner geworden und ähm
das  Das hat auch ziemlich gut funktioniert,
aber die Art der zugrunde liegenden Idee ist
sehr ähnlich: Man möchte die
Art und Weise, wie Informationen basierend auf
den Informationen selbst transformiert werden, modulieren, also haben wir
diese Art von Rekursivität auf einer Ebene,
wenn man so will, oder so ähnlich
Wir spielen auch darauf an, dass
Sie wissen, dass es in aktiver Inferenz geschieht,
wo Sie in Ordnung sind. Wenn ich nicht
richtig bin, mein Nachbar, hat es einige
Funktionen und basierend auf diesen Funktionen,
die XU sind, werde ich  Finden Sie hier die Matrix heraus, die zum
Verarbeiten von
Feature hier drüben, ich werde
basierend auf diesem Feature entscheiden, wie viel
Aufmerksamkeit ich ihm schenken soll, ähm,
und hier entscheiden wir, wie ich
es allgemeiner verarbeiten soll, ähm, auf lineare
Weise,
ähm, damit Sie diese Art von
Schleifenstruktur darin eingebettet haben
Großartig,
bringen alle noch ein paar Punkte zur Sprache, weil ich
denke, dass es so viele großartige
Stücke gibt, also hat Toby
Sinclair Smythe, der wir kürzlich
im Livestream 54 über seine Dissertation gesprochen haben,
einen Begriff eingeführt, oder Lisa, die die
kompositorische kognitive Kartographie formuliert und
so über die Kompositionalität
von Kognition nachdenkt  Systeme
und ich denke, was Sie hier
mit der Vorstellung beschreiben, dass die Abbildungen
allgemeiner sind als
die Art von Aufmerksamkeitsmechanismen, die
heute bekannt sind und die wie
ein niedrigdimensionaler Sonderfall einer
Art von Architektur darstellen,
lässt mich darüber nachdenken, wie
der Bayes'sche Graph funktioniert  ist im Prinzip eine Art Semantik
und kann all diese netten
kategorialen Formalismen um sich herum haben, aber
dann und und
und Sie können sogar die Verbindung
zu empirischen Daten mit dem Pre-Shief und
dem Sheaf herstellen, was selbst für viele
empirische Forscher, die Datenanalysen durchführen, neu sein dürfte  Das
war für mich auf jeden Fall der Fall, aber die
Nachrichtenübermittlung bietet eine strenge
Übersetzung von jedem semantischen Modell, das
topologisch vorgeschlagen wird,
in ein Implementierungsverfahren, das
in linearer Zeit oder zumindest
mit definierbaren Merkmalen geplant und ausgeführt werden kann, sodass die
Nachrichtenübermittlung eine wirklich wichtige
Rolle beim Übergang spielt  Wie die Zusammenfassung dessen,
was bei den Implementierungen
dieser tatsächlichen Modelle möglich ist, und zwar
auf eine wirklich allgemeine Art und Weise. Wo ist
es richtig zu sagen, dass wir hoffen, dass die
Implementierung
mit Message-Passing-kompatiblen
generativen Modellen irgendwie besser eingeführt wird,
weil wir gewonnen haben?  Es gibt nicht einige der
technischen Herausforderungen, die weniger
wiederverwendbare
Abstraktionen mit sich bringen könnten,
das ist schwer zu sagen. Ich denke, dass
dieses Paradigma sicherlich auch einige Einschränkungen hat, also
einfach diese Art der
Nachrichtenübermittlung zu betreiben, die Sie
erwähnt haben, ist eines  Es lässt sich
ganz einfach linear
mit der Größe des Diagramms skalieren, aber das
hat auch seinen Preis. Es gibt also bestimmte
Ergebnisse, die zeigen, dass dies eine Grenze in der Ausdruckskraft hat.
Wenn Sie also
beispielsweise tatsächlich darüber hinausgehen möchten, müssen Sie dies tun
Anstatt nur Knotenpaare zu betrachten,
muss man sich Tupel und
diese Art von Knotengruppierungen hoher Ordnung ansehen,
um eine höhere
Exklusivität zu erreichen. Es gibt alle möglichen
Techniken, um das zu erreichen,
aber ja, und das gibt es immer  Es gibt eine Art
Spannung zwischen
mehr Ausdruckskraft und
Effizienz, von der Sie wissen, dass sie
bei jedem Algorithmus oder jeder Methode immer vorhanden sein wird. Es ist
also schwer zu sagen. Ich meine,
wir können definitiv sagen, dass
dies nicht die ultimative
Lösung ist  Nehmen wir an, wenn Sie Dinge tun möchten, bei denen es sich um die
Weiterleitung von Nachrichten an sich handelt,
wissen Sie, aber Sie wissen, dass es vielleicht eine
Art Berechnung an Diagrammen ist, von denen Sie wissen, dass
es ja vielleicht auch etwas sein könnte, das
in der Art des Diagramms ein wenig fehlt  Die
E-Mail-Einstellung besteht darin, dass
Sie den Kontext kennen, in dem
Sie wissen, dass Ihr Diagramm vorliegt  Ich
weiß nicht,
wie offensichtlicher, ich formuliere das ähm, ich
schätze, für weniger klar die schönen
Dinge wie okay, wenn ich ein Agent bin, der die
Wahrnehmung in der realen Welt durchführt, oder
so etwas Richtiges,
wenn ich versuche, ein Diagramm der Welt zu erstellen
Sie wissen schon, ähm, was ist ein Objekt?
ähm, das benutzerdefinierte Element, wenn Sie
das tatsächlich tun möchten, aber sagen wir, Sie möchten es sofort,
dann gibt es auch all diese
verschwommenen Dinge, wie zum Beispiel, was ein Objekt ist und
was kein Objekt, was
irgendwo dazwischen liegt. Vielleicht wissen
Sie, ist das ein  Der Knoten ist das, also
versuche ich damit zu sagen, dass die
Diagrammstruktur ziemlich diskret ist,
so wie es der Knoten ist, der entweder
nicht da ist und Edge da ist,
nicht da ist, aber dann ist die Welt
irgendwie da  Wirklich unscharf, richtig. Wenn Sie also
Diagramme als Modell für Ihre
Welt verwenden, muss wahrscheinlich
irgendwo eine Entscheidung über
diese Art von unscharfen Konzepten getroffen werden. Sie lassen sich
tatsächlich in eine konkrete
Diagrammentität wie ein Objekt, eine Kante usw. übersetzen
Was auch immer oder nicht, basierend darauf, dass Sie
eine Art Inferenzverfahren kennen,
ähm, und ich weiß nicht, ob wir das getan haben oder
nicht, es ist irgendwie humorvoll, so etwas wie
intelligente Agenten, ähm, aber das ist
irgendwie eine interessante Sache, über die man
nachdenken sollte  Vielleicht könnten Sie vielleicht auch
einen Weg finden, das zu lösen, dass es auch solche
Dinge wie weiche Kanten und
ähnliches gibt, und in gewisser Weise wissen Sie, dass
es bei Aufmerksamkeitskoeffizienten ein
bisschen so ist, als ob eine Kante
eine Gewichtung von 0,001 hat  Oder so, es ist
fast so, als ob man nicht da wäre, aber man weiß, dass
es immer noch irgendwie da ist, also ist es
eine Art Soft-Graph-
Architektur, aber ich denke, auf der
Randebene kann man diese
Weichheit implementieren, aber ich denke, es ist etwas schwieriger
Auf der Notizebene, etwa
wie man einen Knoten modelliert, der
irgendwie da und nicht da ist,
ähm ja,
es gibt nur ein paar zufällige Gedanken,
die sehr interessant sind, was die unscharfe
Objektidentifizierung und die Art der
Ähnlichkeiten und Unterschiede
sogar zwischen Knoten und Kanten angeht  Obwohl sie in mancher Hinsicht auch
einige Ähnlichkeiten
oder Interoperabilitäten mit
einem anderen Kontaktpunkt aufweisen, war es wie
ein zugrunde liegender verborgener Raum,
den wir topologisch verstehen und
der einen Vektorraum
von verschiedenen Orten aus projiziert, so dass er
ein Vektor von Thermometermesswerten sein könnte,
und das wollen wir  Einen glatten Pfad innerhalb
des homöostatischen
Bereichs bis zu einem Grenzpunkt zu definieren
bedeutet nicht, dass dies die Struktur der
Welt ist, sondern eine Struktur eines sehr
heuristischen und einfachen Modells könnte darin
bestehen, Kontinuität anzustreben und einen definierten
Zustandsraum zu haben, der darin verborgen ist  hat
darunter Kontinuität
und ist in der Lage, Vektoren auszusenden, was
einige der von Ihnen angesprochenen Klassifikator-Typ-
Diskussionen mit sich bringt und
die grundsätzliche Unmöglichkeit der
geometrischen Klassifizierung mag, weil man am
Ende mit Grauzonen enden wird,
selbst wenn es nötig wäre  Mit einer etwas klugen
Beschreibung können Sie das Netzwerk
so trennen, dass ein tatsächliches Maß für die Vollständigkeit entsteht
und
Messungen wie die Menge an
Rechenressourcen oder eher eine
statistisch prinzipielle Art wie
das Bayes'sche Informationskriterium möglich sind, also
wie viele Knoten wir haben
sollten  An einer
Kompromissfront in einem Modellierungsraum
weiß ich nicht, was ich Ihnen sagen soll, dass es sich um eine Karte und
nicht um das Territorium handelt, und das liegt daran, dass
das vertretbarer ist und deshalb, äh, selbst
lebensechte Organismen möchten möglicherweise selbst
beweisen, dass sie nicht
aus einem lebenden Zustand emittieren
und so  Das bietet eine wirklich einfache
grafische Architektur für kybernetische
Systeme und dann erforscht die aktive Inferenz
viele verschiedene,
spezifischere Motive
innerhalb dieses umfassenderen, pauschalen
Persistenzbildes und des Pfads der geringsten Aktion. Das
ist es, was die Physik in diesem
Bereich ermöglicht und warum diese Methoden so weit sind
Soweit ich weiß, werden sie oft in der
Quantenmechanik
oder bei der Möglichkeit, auf
diese Weise mit aktiver Inferenz zusammenzukommen, verwendet.
Ja, ähm, da kommt mir etwas in den
Sinn, wenn Sie das erwähnen. Ich denke, es
gibt auch so etwas wie eine
aktuelle Avenir-Forschung in diesem Bereich,
wo Leute und es ist wieder nett  Das liegt daran,
dass man
die Grafik oft vorher nicht kennt,
und ich glaube, der Ansatz der alten Schule
bestand darin, dass man ihn
auf der Grundlage einiger Regeln konstruiert, genau wie man
sagt, das alles weiß ich nicht  Ich weiß, dass
einige Dinge ähnlich sind. Ich werde
eine Grenze dazwischen setzen und Sie definieren auf
ähnliche Weise, wo auch immer Sie möchten, und
so weiter.
Ähm, und in letzter Zeit gab es diesen
Trend, bei dem Sie versuchen, eine Art
latente Graphinferenz oder so etwas zu erreichen  Man
nennt es mannigfaltiges Lernen, wenn man sich
den Graphen als eine Art Mannigfaltigkeit vorstellt,
aber diese Art ist sehr informell
ausgedrückt
und im Grunde ist das, was man tun würde,
so, als würde man alles, was man versucht,
die rohen Beobachtungen zu lernen,
in einen latenten Raum abbilden, und das ist der
Ort  Sie konstruieren den Graphen tatsächlich,
Sie konstruieren den Graphen im latenten
Raum und nicht sozusagen im Ihnen
bekannten Rohraum, so dass das vielleicht auch
eine Möglichkeit wäre, mit der Unschärfe umzugehen,
denn dann schätze ich, dass Sie
einiges davon verlieren könnten
Diese Art von sehr konkreten
Eins-zu-Eins-Zuordnungen, weil Sie vielleicht
eine Notiz im latenten Raum lernen, die
vielleicht drei oder vier
Konzepten entspricht, die irgendwie miteinander vermischt sind,
wissen Sie, es gibt also all diese
netten Experimente mit Neuronen im
Netzwerke werden irgendwie visualisiert und Sie wissen, dass
sie vielleicht eine Art Mischung von
Konzepten lernen, wie zum Beispiel: Wenn Sie sehen, was
tatsächlich, äh, Sie wissen, dieses
Neuron aktiviert, dann wissen Sie, vielleicht ein paar
Klassen oder verschiedene Arten von Dingen,
es ist nicht unbedingt eine einzelne Sache, ähm
Es könnte also hier etwas sehr Ähnliches sein,
wo es einige sehr verwickelte ähm-
Darstellungen gibt, die irgendwie
in diesem latenten Graphen destilliert werden und
dann in gewisser Weise zumindest im Konzert bleiben,
wenn auch irgendwie im latenten Raum,
der immer noch irgendwie so ist  Eine, wie Sie
wissen, klare kombinatorische Struktur in
Bezug auf Ihre Rohbeobachtungen,
ähm, dass diese Struktur
die Unschärfe der
Welt bis zu einem gewissen Grad immer noch kodieren kann, weil Sie
diese Art von Konzeptmischung haben, die
im selben Knoten destilliert wurde  oder
solche Dinge, oder vielleicht könnten einige Konzepte
durch mehrere Knoten dargestellt werden. Je
nachdem, was Sie in
diesen Konzepten sehen, kann es alle möglichen
Variationen oder Konzepte oder
Standpunkte usw. geben, also ähm,
ich denke, Sie wissen, irgendwie latent  Graph-
Inferenz könnte, äh, Sie wissen schon, ein ziemlich
interessanter Weg sein, vielleicht einige dieser
ähm-Probleme anzugehen, über die wir gesprochen haben,
obwohl ich denke, äh, dass es
im letzten Jahr etwas nachgelassen hat, zumindest
soweit ich es gesehen habe  Ein paar, Sie
kennen, etwas weniger Artikel zu diesem
Thema.
Hmm,
sicherlich haben die Agenten eine
latente Struktur der Welt vorgeschlagen.
Die kausale Struktur der Welt ist
nur eine Karte, kein Territorium, und so ermöglicht sie
vielleicht einige dieser Kernüberprüfungen.
Könnten Sie bitte zur Folie gehen?  wo es
eine Zuordnung zwischen einer glatten Kugel
und dann einer regelmäßigen geometrischen Form gab.
Äh ja, mal
sehen, wie das aussieht. Ja, ich
wollte nur
einen Punkt verdeutlichen, um zu sehen, ob Sie irgendwelche ähm-Kommentare
im Kern einiger der
Beziehungen hatten, die Sie beschreiben  und
wo Sie in Bezug auf die Verallgemeinerung auf die Art und Weise zurückgegriffen haben,
hilft uns,
diese Beziehung zwischen der Kugel
und der Geometrie zu verstehen,
und ein Ort, an dem das und die
Implikationen für die Datenverarbeitung und alle
Bereiche der Computerwissenschaften darin bestehen, ob
Sie bewahren oder lernen oder  Wenn man die
Geometrie analysiert, aber nicht die Topologie, oder
andersherum, könnte man diese
unterschiedlichen Aberrationen im Datensatz erhalten, so wie
man vielleicht die Topologie der
Kaffeetasse hätte, aber sie sieht nach etwas
völlig anderem aus,
und was wir also wirklich tun wollen,
wäre, die Beziehung zu verstehen
zwischen Geometrie und Topologie,
denn wenn wir es im Prinzip verstehen könnten,
so wie Sie es auf der linken
Seite haben und dann in der Praxis mit dem
Datenschema auf der rechten Seite oder oder wenn Sie
dort Ihre eigene linke und rechte Seite einfügen würden,
dann könnten wir es schaffen
Datenanalyse auf eine Art und Weise, bei der
sowohl die Topologie als auch die Geometrie erhalten blieben, so dass
es sich um zwei kompatible Perspektiven handelt,
die ihre unterschiedlichen Stärken
und Schwächen und Heuristiken haben und so
die Beziehung zwischen
Geometrie und Topologie
und die impliziten
Umräume, die die Geometrie erfordert, usw. verstehen
Das hat enormen
Nutzen
und erinnert mich abschließend an
Buckminster Fullers Synergetik, die
eine dicht gepackte
Architektur und ein tetraederzentriertes
Koordinatenmodell verwendet,
um mehr Kontinuität zwischen
Oberfläche und Volumen sowie zwischen den glatten
Oberflächen und den Großkreisen darauf zu finden
Ich denke, es handelt sich um einen unglaublich
tiefgreifenden Bereich, der wirklich grundlegende
Auswirkungen hat. Inaktive Schlussfolgerungen helfen uns dabei,
über unsere Modelle auf diese Weise nachzudenken, ähnlich
wie bei einem aufgeblasenen Ballon, mit der
Unschärfe, der Architektur
und der Endlichkeit, die
das wirklich mit sich bringt  Es liegt viel an aktiver
Schlussfolgerung, und deshalb weiß ich es zu schätzen, dass Sie
die Arbeit heute mit uns teilen und
auf diese Weise weiterarbeiten. Vielen
Dank für Ihre
letzten Gedanken
zwischen Topologie
und Geometrie, und was ich vielleicht
betonen möchte, ist, dass ich nicht
sage, dass die bisherige
Perspektive, die Dinge vielleicht eher geometrisch zu betrachten,
in irgendeiner Weise falsch war,
und im Gegenteil, es gibt tatsächlich
viele interessante Orte, wo  Diese
Dinge überschneiden sich und in einer Art dieser
Chefarbeit bin ich kurz dorthin gegangen, als ob,
wenn Sie die Zeitung tatsächlich lesen, da
gibt es viele schöne
Kreuzungen, eigentlich mein mein wichtigster
Kooperationspartner, Francesco, er ist ein
Differentialgeometer, also
ähm, er hatte tatsächlich jede Menge davon
Eingaben von dieser Seite und
ähm, ich glaube, Sie wissen, dass wir versuchen sollten,
all diese
Strukturebenen auf die bestmögliche Art und Weise
für unsere Methoden zu verwenden. Großartig,
alles klar, danke bis zum nächsten
Mal. Danke, dass Sie mich dabei haben