olá e bem-vindo,
é 17 de julho de 2023. estamos aqui no
fluxo de matemática de inferência ativa número 5.1 com
Chris Bodner em
complexos e polias de gráficos de aprendizado profundo topológico,
obrigado por se juntar a Chris,
ansioso por sua apresentação e
discussão
sim, obrigado a todos por uh ter  eu,
sim, como eu estava dizendo,
este é um dos meus trabalhos de doutorado, que
terminei alguns meses atrás,
também é meio público on-line, então você
sabe, se quiser entrar em detalhes,
apenas procure isso  na
internet e uh você deve ser capaz de
encontrá-lo facilmente uh, obviamente, há
muitas coisas lá, então eu meio que tento
dar uma visão geral uh hoje e talvez também
detalhar um pouco mais em
certos aspectos,
já que há você sabe  não há muito
tempo para passar por tudo,
sim,
agora estou na minha pesquisa da Microsoft,
então este é basicamente todo o trabalho que
fiz no passado, quando eu estava na
Universidade de Cambridge,
certo, então vamos, vamos começar.
começou
bem, então vamos começar com muita
facilidade
agora, na verdade, não tenho certeza exatamente
qual é o tipo de histórico das
pessoas que estão assistindo, mas no
aprendizado de máquina há todo
esse tipo de subcampo que surgiu há
alguns anos, que  é chamado de
aprendizado profundo geométrico,
que é essencialmente como
aplicar esse tipo de arquitetura de rede neural de aprendizado profundo
em dados que vivem em
todos os tipos de
um,
você conhece tipos de estruturas ou
geometrias ou espaços, se quiser,
e isso tem muito  aplicações
especialmente nas Ciências da Vida e
tem havido muitos exemplos
disso em que você conhece publicações muito famosas
e tudo o que você vê aqui,
mas você sabe apenas para dar alguns exemplos, por
exemplo, se você tiver proteínas
ou moléculas ou  coisas assim, eles
geralmente representam isso como gráficos,
e você meio que tem alguns dados vivendo
nesses gráficos, como as
propriedades de certos átomos e assim por
diante, então,
esse tipo de coisa,
e até agora, esse tipo de
espécie ou  este tipo de problemas problemas de
aprendizagem se você quiser eles
foram abordados principalmente com uma
mentalidade geométrica como o tipo de nome
do subcampo
um também menciona
ummas
algo que você sabe que eu diria
é que a geometria não é tudo que
você precisa e há outros
aspectos não geométricos quando você está em
tal ambiente
e isso é bastante óbvio quando
você percebe que os espaços que
aparecem no campo e em muitas
aplicações são muito
heterogêneos  então, como eu mencionei, por
exemplo, você poderia ter gráficos que
poderiam representar qualquer coisa neste
caso, é a molécula de cafeína que você
vê aqui à esquerda e você quer
saber que tem alguns modelos que preveem
certas propriedades desta molécula e
assim por diante uh  mas, por exemplo, você pode ter
grãos e vemos grades o tempo todo e
dados vivendo em notas e estou me referindo
a imagens, vídeos, eles são todos tipos de
pixels vivendo em uma grade
e então você pode ter
coisas mais sofisticadas que você poderia  tem algumas
malhas, por exemplo, uh, elas estão todas
em gráficos de computador e então você pode
ter algum tipo de coletor, por
exemplo, se você estiver fazendo talvez
modelagem do clima ou algo que você sabe que
vivemos em uma esfera topologicamente falando,
então você pode  deseja modelar seus dados
como vivendo em um medo e assim
por diante, mas mesmo assim, mesmo que esses lugares
sejam meio
heterogêneos geometricamente e
alguns deles nem mesmo tenham uma
estrutura geométrica em um
sentido matemático estrito, eles  todos têm o que é
chamado de estrutura topológica
que é como um tipo
de estrutura mais fraca uh mas é
mais geral
um e eu vou falar um pouco uh em
alguns segundos sobre o que isso significa mas em
geral você  faça um tipo de
física matemática, você tem uma escada de
estruturas onde você sabe que
continua construindo no topo e quanto
mais estrutura você tem, mais
coisas sofisticadas você pode fazer e assim por
diante e você sabe na base disso
diagrama apenas tem conjuntos é apenas
uma espécie de coleção de elementos sem nenhum tipo de
estrutura extra uh e então você meio que
continua subindo neste uh couro e
você adiciona stop stop em cima de conjuntos e assim por
diante e como eu estava dizendo  a maior parte
do trabalho é focada talvez nos
níveis mais altos dessa hierarquia, mas é um
tipo de nível topológico, é uma espécie de
uh, você sabe, o tipo de nível mais fraco que
você pode adicionar em cima disso foi meio que
negligenciado para um  em grande medida,
e parte do que tenho feito em
minha tese de doutorado foi essencialmente olhar para
esse tipo de problema de aprendizado nesses
tipos de espaços de uma perspectiva mais topológica
e você sabe como lutar contra
o preenchimento uh esses espaços em branco,
então isso é  tipo de visão geral e
agora tudo bem, então se formos adotar essa
perspectiva topológica, o que isso
realmente significaria ou como isso se
pareceria?  assim, temos
horizontalmente, temos um espaço
que pode ser qualquer coisa, é apenas um tipo de
espaço abstrato, você sabe, pode ser uma
grade ou coisas como vimos no
exemplo anterior e meio que verticalmente
anexado às regiões  do espaço,
temos dados,
então os dados são um tipo de
componente vertical e você meio que vê esses uh
sinalizadores meio que
ancorados nessas regiões, então isso meio que
significa que você tem alguns dados que estão
associados a essa região
hum então essa é a perspectiva de alto nível
hum e eu vou tornar isso um pouco mais
concreto um pouco mais tarde
hum e há duas
coisas essenciais sobre esta imagem
uh primeira coisa é localidade então os dados
são uh anexados a algumas regiões  deste
espaço este espaço topológico
um e nesse sentido é local então
é meio que associado com a região
e talvez para dar um exemplo concreto se
você tiver um sensor de temperatura em
algum lugar no espaço certo você poderia pensar
no que quer que o sensor esteja medindo  é
uma espécie de propriedade do
entorno imediato de você conhece
em torno desse sensor, então é uma espécie de
descrição de alguma propriedade de uma região
no espaço,
então esse será um bom
exemplo
e outro tipo de axioma uh  com o que
estamos começando é que
o espaço tem estrutura,
então o espaço é meio que
composto de várias regiões e essas
regiões se cruzam de várias maneiras,
então o e e isso implicitamente também
faz nossa estrutura de dados porque  os
dados são anexados a essas regiões, então
há uma espécie de estrutura nos dados.
é
meio sofisticado e eu não sou um
especialista em teoria de categorias,
mas o nível mais alto aqui é
que a teoria de categorias é uma
boa maneira de traduzir entre
diferentes estruturas em matemática e
você sabe discutir sobre
propriedades  de certos tipos de objetos
e traduzi-los para alguns
tipos diferentes de objetos e encontrar todos esses tipos
de relações e conexões e um
exemplo concreto é, por exemplo, se você
quiser estudar algumas variedades em superfícies,
você pode associar alguns grupos a essas
superfícies e então qualquer  tipos de relações
entre esse tipo de superfícies também
traduzindo algumas relações sobre esses
grupos ou algumas outras
estruturas algébricas para que você possa estudar essas
variedades fazendo álgebra em vez de
saber geometria ou topologia ou
qualquer outra coisa
também neste caso esse tipo de
manifesto  no fato de que meio que
traduzimos esses
espaços para dados,
porque associamos as regiões em um
espaço a certos tipos de dados, é
assim que essas traduções se manifestam no
que acabei de descrever na
imagem anterior  então você pode pensar nisso como
algum tipo de tradução ou mapeamento
de espaços e regiões nesse espaço para
tipos de dados anexados a esse espaço,
mas sim, não vou entrar em
muitos detalhes sobre isso, mas é apenas gentil
de para você saber manter no fundo de
sua mente
um que há essas coisas
à espreita no fundo
um certo então isso é eu eu prometo que esta
é a definição matemática inicial que estou dando
nesta palestra e então e então eu vou  pare,
mas só porque sou mencionado em
espaços espaciais topológicos com bastante frequência,
só queria
dar uma definição axiomática
que pode parecer sofisticada, mas
tenho uma imagem no final e espero que
fique claro
o que é então é apenas
um conjunto como eu estava dizendo começamos com conjunto
e colocamos coisas no canto superior direito então você
começa com um conjunto e então você também tem
uma coleção de subconjuntos deste conjunto
chamados de conjuntos abertos que precisam
satisfaça certos axiomas para que você possa
pensar nessas configurações abertas como
regiões do espaço falando de maneira muito informal,
algo que deve
ser satisfeito é que, bem, o conjunto vazio
e o próprio conjunto
precisam ser um conjunto aberto.  em certo
sentido, você poderia pensar nisso como dizer que
o conjunto em si é uma região daquele espaço
uh muito informalmente
um que você sabe que é meio que uh digamos
óbvio e então há algum
tipo de restrição sobre a interseção
e a obtenção de unidades dessa região, então  uh, se
pegarmos a interseção de duas regiões,
devemos obter outra dessas
regiões,
e se fizermos uma união dessas
regiões, devemos pegar, devemos obter
outra região,
e uh, há algumas restrições
novamente, como bem, qual deve ser o tamanho dessa
interseção  deve haver
interseções finitas, mas você pode ter
uniões infinitas, mas isso é um
tecnicismo e podemos simplesmente pular
de qualquer maneira, mas para ver uma imagem à
esquerda, você apenas vê o próprio conjunto X e
aqui eu coloco como uma estrutura de vizinhança potencial
como
estrutura de conjunto aberto neste espaço, então temos um
conjunto aberto aqui, outro conjunto aberto V por este
axioma, as interseções também seriam um
conjunto aberto, então sim, é uma interseção
no meio sendo outro oposto e
então o próprio conjunto é outro conjunto aberto,
então é  apenas um tipo de divisão de coisas
em regiões,
você poderia pensar assim,
certo, então este é um
espaço lógico superior,
e agora vamos adicionar dados, então
mencionamos que temos dados e então
colocamos  desculpe, temos um espaço e então
adicionamos dados no topo uh até agora
vimos como um espaço topológico se parece
agora vamos adicionar esse tipo de
coisa vertical esses sinalizadores que você viu antes nós
apenas colocamos alguns dados no topo  essas
regiões
um e se colocarmos dados em todas as regiões
do espaço em todos os conjuntos abertos
um obtemos essas
estruturas que em categorias aqui como
na topologia algébrica também geometria elas
são chamadas de pré-formas
um o que soa muito sofisticado, mas tudo
é apenas uma definição de uh, o
que eu já estava descrevendo é que,
na verdade, você tem alguns dados para cada
região, esses F de, por exemplo,
para uh ponte e U, você tem esse F de U,
que é o tipo de dados anexados à
região que você  então você pode pensar em você,
algum conjunto com a descrição dos
dados que vivem lá naquela região,
mas também há uma coisa extra,
você tem algum tipo de mapa passando
entre esses tipos de uh pedaços de dados
e estes são  chamados mapas de restrição
e por que é que eles
fornecem uma maneira de aumentar o zoom,
se você quiser exatamente como você tem, você tem
os dados anexados a todo o conjunto X e
então você pode pensar bem, como faço
isso  dados como faço para ir desses dados para
dados em uma região menor em X, então é
uma forma de ampliar esses dados em
uh essencialmente e vou mostrar
alguns exemplos em um segundo, então eles
são chamados de
um  prega e só para ver um exemplo,
nosso espaço aqui é um dos
tipos de espaço mais simples que você poderia imaginar,
apenas 1D ou linha horizontal, certo
?
nestas uh
uh sim na linha Via e então alguns
pedaços de dados podem ser funções como
funções contínuas nessas regiões
então aqui estão alguns dados de amostra
neste primeiro intervalo aqui está outra
função no segundo intervalo aqui estão
alguns dados sobre isso  terceiro intervalo e,
na verdade, neste caso, acontece que
todas essas
funções concordam com a sobreposição, então,
onde essas regiões se sobrepõem, elas assumem
os mesmos valores e podemos realmente colá-
las em uma única uh em uma única
função em toda a região, certo?
este é apenas um exemplo de
um pré-turno e é chamado de
pré-turno de funções contínuas
então nossos dados neste caso são
funções contínuas e o espaço é
apenas a linha real
e colocamos essas funções no topo para
realinhar
hum e acontece que por causa desse
tipo de propriedade especial uh que podemos
colar os dados e obtermos exclusivamente
algum outro pedaço de dado certo podemos
pegar essas três peças é
exatamente como um quebra-cabeça certo
colocamos isso  coisa através de coisas juntas
e temos uma quarta coisa que é
uma espécie de função única uh onde nós apenas
sobrepomos essas funções certo
ume
uh essas uh aprecia que satisfazem
esse tipo de propriedades onde você pode
colá-las para obter uma peça única
de dados eles são chamados de roldanas
um e uh basicamente o pré-turno de
funções contínuas é na verdade um turno
um então esta é uma forma de formalizar os
dados anexados a essas coisas
um vai ficar menos técnico em um
segundo
um apenas para dar  mais exemplos, por
exemplo, desta forma, poderíamos descrever os
dados em uma esfera e digamos que se esses
dados são apenas alguns campos vetoriais
aqui, então vamos ver se isso é a terra, certo,
isso pode ser algum campo vetorial de vento,
como se fizéssemos o clima  modelagem ou
algo assim, você apenas tem um campo vetorial
descrevendo o vento na superfície da
Terra
certo e você pode querer fazer algum
aprendizado de máquina em cima disso, onde esse tipo
de campo vetorial tem uma estrutura de bainha
e você pode pensar nisso como  um chefe
porque você sabe se você tem algum
campo vetorial na região vermelha um
campo vetorial na região amarela eu posso meio que
colá-los de forma única se eles se
sobrepõem se eles concordam com a sobreposição e
nós obtemos o campo vetorial nesta
região maior  mas algo muito bom
é que mesmo se tivermos um
tipo muito diferente de espaço, ou seja, um gráfico
que é muito diferente de uma esfera
em todos os pontos de vista, ainda podemos
aplicar exatamente o mesmo tipo de axiomas e
terminologia e tipo  de definições
e podemos ter um deslocamento sobre um gráfico,
dessa forma poderíamos ter, por exemplo,
alguns recursos associados aos nós do
solo, alguns recursos associados
às bordas do gráfico e
outro nó que possui seus próprios recursos
e isso é  na verdade, exatamente a mesma
coisa que temos no aprendizado de máquina de grafos,
então isso é muito bom para esse tipo
de perspectiva topológica que nos permite
fazer.
podemos modelar todos os dados
anexados a eles usando esse tipo de
terminologia de turno e outras formas também,
mas não vou abordar isso nesta palestra.
fazendo na minha
tese,
e só para mergulhar um pouco mais fundo
nisso.
então, essencialmente, como podemos usar o que acabei de
descrever para fazer algumas coisas úteis
ao fazer aprendizado de máquina em gráficos,
tudo bem, e esta foi uma
colaboração com Francisco de Giovanni,
mas em Chamberlain uh Pietro Leo, meu
orientador e Michael bronstein,
ok, antes  Eu mergulhei nisso,
só quero fornecer algumas informações básicas
caso as pessoas não estejam familiarizadas com isso,
então o tipo de
arquitetura favorita das pessoas que fazem
aprendizado de máquina em gráficos hoje em dia
são essas coisas chamadas redes neurais de gráfico,
que são realmente um tipo muito simples
de  modelos então
nesta configuração você tem alguns
recursos então cada nó em seu gráfico
terá alguns recursos isso é o que é o
vetor h aqui denota então é
um o vetor H associado com o nó a na
camada ou no tempo D qualquer que seja então você tem
alguns recursos para  cada um desses nós
e o que você está fazendo em cada um deles, se você está
em uma determinada nota, deseja
calcular uma nova representação ou
novos recursos para isso agora que a
próxima camada
hum
então desde que você está aprendendo representações
hum  e o que as redes de grafeno estão
fazendo este nó receberá uma mensagem
de todos os outros
nós que nossos vizinhos com este nó
um e esta mensagem também pode ser
passada você sabe que pode usar em
redes neurais lá, mas essencialmente algum
processamento desses recursos  dos
vizinhos e estes são agregados a
esta mensagem então aqui em verde
um e então isso é passado
por alguma função de atualização
um que combina a mensagem dos
vizinhos com a antiga representação
deste nó e dá a você um novo
tipo de representação  da próxima camada
um e isso acontece para todos os nós
certo então você obtém algumas novas
representações para este nó e esta
é uma camada e então você meio que continua
repetindo isso para quantas camadas você quiser um
então é mais ou menos assim  você faz
aprendizado profundo em gráficos, é
uma receita muito, muito simples,
e a maioria dos modelos realmente varia na
maneira como eles calculam essas
mensagens de mensagens e na maneira como essas
funções de atualização são projetadas, mas
esse é o tipo de parâmetro é o  a maioria
desses modelos usa, caso contrário, todos eles
respeitam essa estrutura e funcionam
dessa maneira específica
e para dar a você talvez um exemplo de
por que você gostaria de fazer isso
problema clássico no aprendizado de máquina de gráficos
existem outros, mas só vou falar
sobre isso porque é mais fácil, então
você tem um gráfico e este gráfico
tem nós que têm rótulos diferentes
aqui, há apenas dois tipos de rótulos
: laranja e azul
um
e você tem algumas arestas entre uh
esses nós e o que você quer é
fazer esse tipo de
passagem de mensagem que eu estava descrevendo para calcular
algumas representações para esses nós
onde você pode classificar facilmente você pode
classificar facilmente o azul e o  laranja
notas
um agora algo que é bastante
interessante é que para muitos tipos de
redes neurais de gráfico
um
dependendo das propriedades desses
gráficos e como esses tipos de
nós diferentes estão conectados seu desempenho
pode variar bastante
hum então em particular eles são afetados por
essa propriedade chamada heterófila
é um tipo de medida de quanto
uh opostos atraentes você quer certo
então uh tem uma fórmula muito simples
basicamente você pega o número de
arestas entre as notas laranja e azul e
divide pelo número total de arestas
certo então basicamente você verifica
quantas conexões temos neste
gráfico entre coisas que são
bastante
desses tipos de conexões heterogêneas,
então você tem um heteropólio muito alto
e acontece que muitos gráficos
não são exatamente difíceis nesse cenário, é
muito difícil classificar as coisas
nesse cenário
e, iterativamente,
você também pode descobrir o porquê  porque você
sabe que você pode facilmente aplicar algum
tipo de raciocínio onde você sabe oh esta
nota se parece muito com esses outros nodos
aos quais eles estão conectados, então eles devem estar
na mesma comunidade se você
quiser ou no mesmo rótulo  mas é muito mais
difícil fazer isso quando você sabe que todas as
coisas são meio diferentes
umas das outras
e essa comunidade meio que
não se forma direito, mesmo visualmente, se
você vir um gráfico e tiver
comunidades bem agrupadas  você sabe que é
muito fácil traçar uma linha entre eles
e dizer oh, esta é uh comunidades
outra comunidade, mas se as coisas estiverem muito
misturadas,
então é bastante desafiador e
acontece que também é desafiador para
esses modelos uh não apenas para o tipo de nossa
intuição quando  quando você sabe que teríamos que
fazer isso,
então isso é um tipo de problema em que
essa perspectiva, essa
perspectiva topológica que eu estava mencionando, será
usada para você saber fazer algumas coisas úteis,
ok, então voltando para toshibs no gráfico
e  neste ponto, acho que você pode
esquecer em grande parte o que mencionei em sua
introdução ou se houver algo
incompreendido lá uh você sabe que
começamos do zero bit aqui então
não há problema então
à esquerda
você só tem um gráfico
um  que é uma espécie de
estrutura de incidente de um grafo, só não ouvi
o grafo mais simples possível que tem dois
nós V e U e então há uma aresta
entre eles, então este é apenas um grafo
com uma aresta então isso é tudo o que está
acontecendo aqui  e acabei de representá-
lo por meio desse tipo de
estrutura de incidência de maneira que o nó certo V é
incidente ao nó e e o nó uh desculpe
Edge e e o nó U é incidente a ele então
esta é apenas uma estrutura de incidente e o
que é  tipo de símbolo de triângulo que estamos
mostrando é apenas essa
estrutura de incidência é apenas a maneira de simbolizar
essa relação de incidência se você quiser
um certo então isso é apenas um gráfico certo
e uma maneira que podemos pensar em
campos em gráficos é apenas mapear  essas
estruturas de gráfico, então isso é meio que uma
tradução categórica da teoria,
traduzimos esse gráfico em outra coisa
que parece muito semelhante, a
estrutura é mais ou menos a mesma, é apenas
o significado dessas coisas que
mudam, então, para cada nó V, temos
um aqui este será um espaço vetorial então F
de e é um espaço vetorial para cada nó
aqui temos F de U que é outro
espaço vetorial uh para cada aresta e temos
este Fe que é outro espaço vetorial
um então todos os nós têm seus  próprios
espaços vetoriais e os recursos associados a
esses nós deixando esses espaços vetoriais,
então basicamente para cada nó temos um
espaço vetorial de recursos que é tudo o
que está acontecendo até agora e também essas
setas que essas relações incidentes
também traduzem em algo e se
traduzem em  a coisa óbvia
mapas lineares então se estes são espaços vetoriais então
essas coisas devem ser mapas lineares ou
apenas algumas matrizes essencialmente corretas então
para cada seta que você vê aqui nós temos uma
matriz
e
um
uh veja sim e algo uh que eu vou
eu vou  argumentar e mostrar em alguns slides é
que basicamente a passagem de mensagens
é muito semelhante em gráficos é muito
semelhante com ações de grupo em grupo
Teoria
hum então deixe-me explicar exatamente por que então
podemos pensar no que temos
à esquerda  com essas setas da
relação de incidência, eles poderiam pensar nesses
erros como alguns padrões que
podemos pressionar.
algum recurso que vive em fov,
à direita, poderíamos simplesmente pressionar este
botão de seta aqui e, se
multiplicarmos esta matriz por este recurso,
obteremos um recurso de borda,
então é como
se você seguir esta seta, esta
matriz multiplicará isso  recurso e
este recurso de vértice e ele fornecerá
um recurso de borda,
então se você pensar nessas setas como
uma espécie de ação
que você pode usar para mover recursos
de vértice para borda e borda para
vértice, então neste  caso seja uma
ação do lado esquerdo, certo,
então é isso que estou
dizendo.  é só pegar esta
Matrix esta Matrix associada a esta
seta e eu multiplico este Vector HOV então
apenas Matrix vezes Vector isso é tudo e
então nós obtemos um recurso de borda então esta é
apenas uma maneira de mover daqui
para aqui então isso já  parece um
pouco com a passagem de
mensagem, certo?
ir de V para U
um então e nós fizemos isso passando por
e então fazendo isso nós poderíamos fazer isso
meio que indo ao contrário para que pudéssemos
ter um acento certo
onde ao invés de aplicar esta Matrix
nós aplicamos a Matrix adjunta para que não  não é
a matriz de transposição, então, se
quisermos ir daqui para aqui, em
vez de aplicar esta matriz,
aplicamos sua transposição
porque queremos fazer o
contrário.  pode mover recursos
de V para U então esta é apenas a maneira
que podemos aplicar essas
ações para fazer a passagem de mensagens e
estas são chamadas de ações de turno ou
ações pré-turno e agora vou
dizer o que é tipo de  a relação
entre isso e o que temos no grupo
uh Teoria
um modo de
representar o grupo é por meio de
algum tipo de gráfico
um como aqui à esquerda então
uh nós meio que temos algum objeto estrela
é apenas uma espécie  de uma coisa fictícia, uh,
mas toda a estrutura do grupo está nessas
setas, então para cada elemento do grupo,
digamos que este G é uma rotação de 90 graus,
por exemplo, isso é uh,
digamos que temos um grupo de
rotações que apenas para ter algum
exemplo concreto estes uh
então esta seta pode corresponder a uma
rotação de 90 graus temos outra seta
que faz o oposto menos tipo de
rotação de 90 graus que é o inverso
dessa transformação
um então este é o tipo de estrutura
deste grupo e se tivermos nós  também fazemos
esse tipo de tradução semelhante,
como acabamos de ver,
um tão básico, basicamente, definimos um
pré-turno neste grupo, mapeamos essa
estrela para um espaço vetorial, então o tipo
de substituição da estrela é o vértice que tínhamos
antes  agora temos apenas um único vértice
uh e são apenas essas setas que temos um
então a estrela não é este espaço vetorial
que você mostrou aqui em azul certo
um e agora se realmente fizermos
ações de grupo que são uma espécie de conceito muito bem
estabelecido  na teoria do grupo
um
bem, por exemplo, se você quiser agir
neste vértice oh desculpe não vértice neste
vetor v bem aqui você tem um vetor
neste espaço vetorial e deseja atuar nele
por esta transformação de grupo G então
essencialmente você deseja  pressione esta seta
para que você aplique alguma ação nela
um então o que você faz é bom por causa
desta tradução este G foi mapeado
para alguma Matrix que é a
Matrix de rotação a Matrix de rotação correspondente
e você aplica esta Matrix de rotação em V
e você obtém  como uma rotação de 90 graus
aqui,
então é isso que está acontecendo, esse
tipo de vetor vertical está mostrando o
vetor girado,
então isso é completamente análogo ao
que vimos no slide anterior.
É assim que os chefes
se conectam.  esse tipo de ação,
essencialmente, o que você poderia pensar como
passagem de mensagem é o mesmo que ações de grupo
na teoria do grupo, mas você apenas substitui
esse grupo por um gráfico, então é meio
análogo a isso, certo, então é apenas
um tipo diferente de tradução
onde substituímos o objeto à esquerda
uh agora parece que este é um gráfico
este é um grupo certo então mas o
resto permanece exatamente o mesmo então
você poderia e isso meio que nos dá uma
maneira de formalizar de uma forma por  olhando
nesta perspectiva topológica para conectar
todos esses tipos de simetrias e coisas
assim que foram bastante exploradas
no aprendizado de máquina por meio de
gráficos de transmissão de mensagens e para ver uma
maneira pela qual eles estão relacionados.
tudo isso foi muito sofístico e legal, mas você
sabe o que é isso indo a qualquer lugar
basicamente e eu só vou mostrar a você
um exemplo muito avançado, há
mais sobre você sabe que o tempo é limitado
e algo que mostramos é  que
uh, como eu estava dizendo no começo, muitas
redes de grafeno meio que lutam
nesses gráficos heterofílicos e o que
mostramos é que
não importa o quão heterofílico ou meio
estranho seu gráfico seja uh, você
sempre pode encontrar alguma estrutura de mudança
essencialmente uma espécie de
rede neural de passagem de mensagem que,
se você usar camadas suficientes, será
capaz de desembaraçar as classes dos
nós da direita, apenas para mostrar a você
nesta imagem o que você tem aqui na
extrema esquerda,
as cores dos  observa que eles
mostram o fecho então temos três há
três cores aqui então três classes certo
um e este é o tipo de gráfico no
começo e a posição dos nós
nesta caixa denota os recursos então
essa é uma maneira de apenas para
visualize os recursos
um a posição a posição 2D é
na verdade o vetor de recursos 2D de cada
nó
um e você pode ver no começo que
tudo é meio confuso e
emaranhado como se você quisesse
classificar essas notas é meio
difícil porque  as representações que as
representações iniciais são são muito
confusas e meio que entrelaçadas,
mas conforme empilhamos mais camadas de um
tipo particular de chave para um
modelo de passagem de mensagem,
você vê como progressivamente essas
classes dão a você um ângulo mais decente
e mais
em  cada nova camada e esse tipo de
representação colapsa
e eles formam esse tipo de agrupamento
certo e então quando você chega com
algo como no final você pode
ver essas três comunidades muito
claramente e é extremamente fácil
separar
um e  a essência por trás desses
resultados foi que mostramos para diferentes
tipos de problemas quais tipos de Chief ou
modelos de passagem de mensagem você precisa usando
a teoria para resolver tipos de problemas e
isso é muito importante porque
mostra algumas partes importantes
e peças na arquitetura que você
pode querer mudar ou
usar para resolver certos tipos de
problemas e também tivemos algum tipo de
resultado de impossibilidade, então se você usar um
gráfico de uma rede de algum tipo, você
não pode resolver  esse problema ou você terá
dificuldade para resolver esse problema e
também vimos que tudo bem se você usar alguns mais
gerais, então você pode ter uma
chance,
então isso é uma espécie de
visão de alto nível por trás
dessas coisas teóricas
e o que nós  Na verdade, o que estamos fazendo na
prática
é aprender essencialmente essas
funções de passagem de mensagens ou aprender a folha
ou essas matrizes. Na prática, como
quando alguém lhe dá uma
tarefa de classificação de nó, é muito difícil
saber de antemão o que exatamente é o
correto.
C correto para o
modelo correto de passagem de mensagem uh para classificar essa tarefa
um e o que fazemos é, na verdade, aprender
isso com os dados, então aprendemos essas
matrizes que fazem a passagem de mensagem,
aprendemos com os dados,
passando alguns usando algumas
redes neurais que são  mostrado aqui em
vermelho e então você aprende como
transferir recursos entre esses
espaços vetoriais e movê-los, então
isso está apenas mostrando como esses vetores,
que são recursos desses nós e
arestas, como eles se movem
depende  passando pela Via, essas
matrizes, apenas algumas multiplicações de Matrix,
ok, então esse é um
nível alto aqui por trás desse modelo e
avaliamos isso em algum tipo de
conjunto de dados heterofílicos do mundo real,
onde você tem que classificar
os nós com base em  tipo de várias
comunidades ou diferentes tipos de rótulos
e esses conjuntos de dados indo
da direita para a esquerda, eles estão ficando mais
heterofílicos, então, em certo sentido, mais
desafiadores para arquiteturas clássicas
e nossos modelos que são
inspirados por todas essas coisas, a dimensão que
eles pontuam bastante  altamente nestes
benchmarks
um e ao mesmo tempo eles também
revelaram algumas ou Justificaram algumas várias
escolhas que outros modelos neste espaço
fizeram, mas talvez eles não fossem tão
bem Justificados ou talvez tivessem
diferentes tipos de motivações que também
conseguimos meio que  mostrar por que várias
coisas que eles já estavam fazendo por que
faziam sentido do ponto de vista
desse tipo de uh Teoria
um tudo bem bem isso é tudo um tudo que
eu tinha
um sim obrigado por ouvir e
sim feliz em conversar mais sobre isso e
também tem muitos slides de backup, caso
você saiba, uh, dependendo de quão longe
você pode Venture oferecer com essas
perguntas,
oh, bom trabalho, obrigado pela
apresentação
para as pessoas que estão no bate-papo ao vivo, elas
podem escrever algumas perguntas, mas há
muitas coisas que eu  acho que poderíamos conversar,
então quero começar lendo uma citação
de um resumo do artigo de
uh vanderlar kudal e DeVries apenas para
fundamentar isso no
contexto de inferência ativa e realmente justificar
por que a passagem de mensagens se aproxima que
você está descrevendo  estão ajudando na
modelagem de inferência ativa, então o papel
são dois papéis é chamado realizando
agentes de inferência ativos sintéticos e
eles escreveram com uma conta completa de passagem de mensagem
de agentes de inferência ativos sintéticos,
torna-se possível derivar e
reutilizar atualizações de mensagens em modelos e
aproximar-se do Industrial  aplicações
de estrutura de inferência ativa sintética,
então, como conhecer a estrutura de passagem de mensagens
ajuda a reutilizar um modelo em diferentes
configurações ou como facilitar a
legibilidade do modelo
certo? Em primeiro lugar, não estou muito
familiarizado com o tipo de
literatura de inferência ativa.
você sabe que terá que me ajudar um
pouco para ancorar talvez as
discussões um pouco mais sobre isso,
mas acho que, se entendi corretamente,
o tipo de pergunta que
você está fazendo é basicamente  como o
tipo de passagem de mensagem pode nos ajudar a
generalizar você sabe em vários
tipos de configurações ou talvez você saiba de
um gráfico para outro e coisas
assim e
hum essas não é uma área ativa
de pesquisa como exatamente isso
generalização está acontecendo,
mas algo que você pode notar onde
é algo que,
por exemplo, foi mostrado como se esses
modelos fossem muito bons, por exemplo,
plotando padrões ou estruturas,
dependendo de como exatamente você
os implementa, mas, por exemplo, você sabe,
digamos que você tenha um  triângulo em seu gráfico ou
você sabe que será uma
estrutura simples certo você tem um triângulo
ou algum outro tipo de Gadgets
em seu gráfico como
subgráficos específicos que podem aparecer em
diferentes tipos de  conheça vários
gráficos, os próprios gráficos podem parecer
completamente diferentes uns dos outros, mas
esse tipo de padrão pode estar
ressurgindo em vários padrões locais semelhantes,
como três gráficos múltiplos emergentes
e isso pode ajudar sua maneira de
generalizar como você pode
ver  por exemplo, se você tem cliques,
eles são super importantes e meio que quando
você faz modelagem de rede social e
coisas assim, porque eles meio que
mostram esse tipo de um, você conhece um
grupo próximo de amigos, certo, todos conversam entre
si para que possam formar  um clique como se
todos estivessem conectados uns aos outros
e então você pode ser capaz de usar
isso em geral se outro
contexto social completamente diferente
onde você sabe que esses agentes estão
novamente se comunicando de
maneira semelhante ou conectados de maneira semelhante,
mesmo  se o tipo de padrão geral é
bem diferente
hum e vai muito além apenas tipo de
semelhanças estruturais porque
também há recursos lá, então há
combinações de tipos de
padrões estruturais e recursos que você sabe que dão
seus padrões ainda mais complicados
como você pode ter  um triângulo, mas
também dois dos recursos neste
triângulo são você sabe que parece de uma certa
maneira e um que parece de outra maneira,
então isso lhe dá ainda mais tipo de
refinamento e uh você sabe ainda mais
habilidades de detecção de padrão
um  então você tem essencialmente essa
capacidade de detectar
padrões em várias escalas também, então
você pode ver isso acontecendo em
várias habilidades você pode ter padrões
de padrões certos você pode ter uh
comunidades inteiras conectadas
em vários padrões e assim  de
novo, também é uma
questão de pesquisa, como você captura esses
padrões hierárquicos e assim por diante,
você sabe que, em geral, precisa
passar mais mensagens se quiser
capturar coisas que estão mais distantes umas das
outras porque, caso contrário, elas não
podem  falar um com o outro certo,
sim, não sei se isso
realmente respondeu à sua pergunta ou se eu
estava indo na direção certa,
oh, é ótimo, traz várias
ideias legais diferentes, como esses
padrões.  o caminho para baixo, mas
concordo totalmente Acho que agora podemos
talvez explorar algumas conexões mais específicas
para a inferência ativa, porque
espero que a
audiência ou a visualização disso
seja como uma via de mão dupla, como
algumas pessoas podem vir de mais de
seu passado  e, em seguida, aprender sobre
inferência ativa e modelos generativos
como um sistema específico de interesse pela
primeira vez, mas também certamente para
muitas pessoas no espaço de inferência ativa,
como esses métodos vindos da categoria
Teoria, que só recentemente surgiram,
acho que mais destaque em bayesiano
modelando pelo menos onde estamos, então é
meio que uma conexão legal fazendo
sim, acho que um dos maiores
pontos de contato de cara foi como você
mencionou multiplicar uma matriz por um
vetor e interpretar isso como uma aresta,
então apenas no no  parte de inferência do
modelo generativo sobre
observações sensoriais, sempre falamos sobre a
observação do termômetro e, em seguida, a
temperatura subjacente do estado oculto,
de modo que descreve exatamente esse caso
e é por isso que podemos representar os
modelos generativos de inferência ativa as
partes perceptivas e as partes de ação em
termos de multiplicação de matrizes, é por isso que
o código Matlab para modelos generativos se
parece principalmente com a
multiplicação de matrizes e tudo pode ser feito
explicitamente dessa maneira, então
como isso alimenta como existem modelos
que não têm esse recurso
ou o que ganhamos por ter  como todas as
nossas arestas definidas como
uma ação apreciativa com uma matriz e
um vetor
neste cenário de modelos geradores de agente
com percepção e ação
como uma vez sim sim qualquer pensamento sobre isso
sim eu acho
essencialmente que a
estrutura do gráfico está lhe dizendo  essas
coisas interagindo de alguma forma, então
há alguma comunicação
entre esses vértices, se você sabe
se estamos em uma configuração de gráfico
certo
e, em seguida, o que o Sheikh está
dando a você ou qualquer mensagem
modelo passivo é essencialmente  está expressando uma maneira
de como essa conexão deve se
manifestar no modelo ou de que maneira
essa conexão deve ser usada para
processar informações.
seu tipo de
dados ou espaços vetoriais, então essa
transformação será algum tipo de
Maps linear
um,
mas não necessariamente precisa ser assim,
por exemplo, poderia ir para qualquer
transformação não linear, como se
e isso é o que está acontecendo em geral
na prática
um  você sabe se você tem um
vizinho a mensagem vinda desse
vizinho pode ser modulada por qualquer tipo
de transformação que você quiser então
pode ser linear pode ser não linear
pode ser
algo que eu não conheço você pode
especificar  basicamente uh mas essencialmente
você pode pensar nisso como
você tem um nível de estrutura dizendo
quem deve se comunicar com quem
um e então você meio que tem alguma
semântica que é meio que a mudança está
adicionando no topo uh dizendo como essas
coisas devem se comunicar direito como  a primeira
coisa é uh quem deve se comunicar ou o
que deve se comunicar e, em seguida, a
semântica que tínhamos acima essencialmente
descreve uh como essa
comunicação uh deve se manifestar uh essencialmente
muito legal. Acho que o Maps gosta exatamente
de como falamos sobre a escassez de
variáveis ​​em  modelo degenerativo,
então aqui a topologia dos nós no
grafo que queremos fazer a transmissão de mensagens
será descrita como o
agente e o ambiente ou como o
modelo generativo que inclui
percepção, cognição e ação,
muitas pessoas propuseram diferentes
arquiteturas esparsas para
modelagem integrada de ação de cognição de percepção,
então um exemplo seria apenas como tipo
Around the Clock, como ação
influencia o ambiente, ambiente
influencia a percepção de volta à cognição,
você poderia adicionar um cobertor de loop próprio
e diferentes tipos de
conectividades e isso define a
esparsidade topologicamente que  é onde
você mostrou a pilha e você estava
no segundo e terceiro níveis eu penso
na pilha e então como O que flui
tem que ser descrito como realmente o que
essa borda faz então o que é isso o que
é isso também é  sendo fornecido
sim exatamente e pode até ir
ao extremo onde você sabe que essa
aresta realmente faz alguma coisa então por
exemplo se você tiver uma matriz que é
apenas o zero Matriz por exemplo
Associada a essa aresta você vai apenas
multiplicar por  zero ou um item
que dá a você zero e é meio que
essencialmente podando aquela borda como se
eu não pudesse me livrar dela eu não quero que essa
comunicação aconteça, mas
também há essa possibilidade
onde esse tipo de semântica  eles
substituem o nível estrutural onde você
diz ok, eu não preciso me comunicar
com esse outro agente ou o que quer que seja,
depende do que esses
vértices realmente significam e em que
contexto em que contexto você está e
também há o caso em que você  poderia fazer
algum tipo de poda seletiva onde
um estes Matrix dependendo de
um assim em um tipo de álgebra linear A
Matrix tem um kernel então é uh todas as
coisas que aquela Matrix sente como zero então
quais vetores são enviados para zero certo mas
nem tudo vai  ser enviado para zero,
a menos que você seja a matriz zero,
portanto, dependendo das características dos
vizinhos, você também pode simplesmente enviar alguns
dos vizinhos para zero, certo e isso
meio que remove esses vizinhos da
equação, eles apenas fazem você conhecer
você, você  sim, eles não são
mais considerados, então você meio que tem
isso, você sabe que é uma maneira de obter a
dispersão. Acho que eles
também estavam falando sobre
onde você sabe com certeza apenas talvez um
pequeno subconjunto das entradas ou  tipo,
sim, apenas um subconjunto dos recursos está
realmente fazendo algumas
coisas significativas entre os vizinhos e todo o
resto será meio que zerado,
sim, isso me faz pensar na
regressão do laço que tenta definir a maioria das
variáveis ​​de ter um impacto de  zero para
que algumas variáveis ​​esperançosamente importantes
realmente apareçam na análise, mas também há
técnicas mais recentes, acho que
de modelagem de atenção e talvez esperar
que não seja apenas como ok definir cinco
deles para um e depois o resto e depois
o resto  eles para zero como mais
nuançado, então eu acho que a dispersão com
a expressividade é basicamente o
melhor dos dois mundos porque você quer
ter uma situação onde há uma
borda, mas a atenção que está sendo dada a ela
é zero tão funcionalmente
que não  Não temos uma atualização sobre o
estado de crença, mesmo que o
limite em princípio exista
e é por isso que podemos modelar situações
onde, como o
agente, acredita que eles têm impacto no
mundo, mas na verdade só porque o limite
em princípio existe não significa que
tenha  qualquer impacto dado e de modo que permita
a articulação desses modelos
onde eles fatorizam e mantêm
motivos interpretáveis ​​em termos de apenas
pequenos grupos
de uh motivos aqui em nosso caso descrevendo
a percepção de ação e
tipos de cognição de sistemas de interesse, mas pessoas que
eu acredito já implicitamente  faça isso
como se eles geralmente adicionassem um adjetivo
e se referissem a X tipo de inferência ativa,
como inferência ativa profunda com um
Horizonte temporal inferência ativa sofisticada
com esse tipo de aninhamento
e aqueles que estão apontando para um determinado
recurso, mas é claro que esses recursos
como nós  esperamos que seja combinável
e
isso parece estar trazendo
ferramentas que são ainda mais gerais do que
apenas modelagem de percepção de ação
porque estão em um nível mais baixo de
abstração do que qualquer
sistema de interesse específico, mas onde esse trabalho
e tipo de pensamento atemporal  em torno de
sistemas cibernéticos
se reúnem através do
modelo generativo inverso ativo como um gráfico de base,
fica muito emocionante
sim sim e talvez também seja algo que
estamos enfatizando aqui é que mesmo que
esse tipo de nível semântico possa se
livrar de algumas arestas fazendo  esse
tipo de poda algo do qual não pode se
livrar é a computação, então algo que
esse tipo de
nível de gráfico estrutural o força a fazer
isso meio que diz a você o que você deve
gastar tempo de computação corretamente porque, se
mesmo se você decidir  para podar
uma borda você ainda precisa decidir o
que você sabe que leva tempo de computação então você
ainda precisa olhar para todos os seus vizinhos
se você não estiver certo e decidir o que
provar ou talvez você tenha terminado imprima
qualquer coisa ou o que for, mas você  tem que
olhar para cada borda e uma maneira de olhar
para isso é uh o tipo de
estrutura do gráfico define seu
gráfico computacional ou tipo de gráfico sim uma
série de passos computacionais que você tem que
executar e então o tipo de
estrutura de deslocamento ou o  o modelo de passagem de mensagens
realmente especifica quais
são essas etapas e você sabe de uma
maneira particular que elas parecem exatamente
um e então sim, esse é um ponto e sim,
você também mencionou atenção e, na
verdade, estou feliz que você tenha feito isso porque isso está
realmente relacionado e em  de certa
forma, mais geral do que atenção e,
na verdade, talvez voltando a este slide,
pode ser uma boa maneira
de ver isso, então aqui basicamente o que
acontece na atenção,
em vez de aprender essas matrizes
que aprendemos aqui, na atenção, você
aprende coeficientes de atenção  aqui,
aprenda um escalar que é o
coeficiente de atenção quanta atenção devo
prestar essencialmente bem você conhece essa
borda geral digamos que será
apenas um escalar o que fazemos é um
pouco mais complicado porque você acabou de
aprender como eu transformo  esses vizinhos,
portanto, é uma matriz inteira em
vez de um único escalar
uh, mas também há algumas
diferenças sutis, mas em um
trabalho de acompanhamento que fizemos também combinamos isso
com atenção e fomos um pouco mais
gerais e
hum isso  isso também funcionou muito bem,
mas o tipo de ideia subjacente é
muito semelhante, você deseja modular a
maneira como ela transforma as informações com base
nas informações em si
também estamos aludindo ao fato de que
você sabe que isso acontece na inferência ativa
onde tudo bem, você está, então se eu não for V,
certo, meu vizinho, você tem alguns
recursos e com base nesses recursos
que são XU, eu vou  descubra a
Matrix que será usada para processar X
aqui, então é meio que
recursiva e é o que acontece com a
atenção com base nas características do
nó U. Vou calcular um
coeficiente de atenção que vou aplicar a
isso  recurso aqui certo, vou
decidir com base neste recurso quanta
atenção devo prestar a ele
e aqui decidimos como devo
processá-lo de forma mais geral uh de uma forma linear
hum então você tem esse tipo de
estrutura de loopiness embutido lá
incrível, todos
trazem mais alguns pontos porque eu
acho que há tantas
peças ótimas, então Toby
Sinclair Smythe, que recentemente
discutimos sua dissertação na transmissão ao vivo
54.
introduziu um termo ou Lisa formulando a
cartografia cognitiva composicional e
pensando sobre a composicionalidade
do cognitivo  sistemas
e acho que o que você está descrevendo aqui
com essa noção de que os mapeamentos são
mais gerais do que os
tipos de mecanismos de atenção conhecidos
hoje, que representam
um caso especial de dimensão inferior de um
tipo de arquitetura, me
faz pensar sobre como
o grafo bayesiano  é meio semântico
em princípio
e pode ter todos esses bons
formalismos categóricos em torno deles, mas
então
e você pode até construir o conector
para dados empíricos com o pre-shief e
o Sheaf, o que pode ser novidade até mesmo para muitos
pesquisadores empíricos que fazem
análise de dados  certamente foi para mim, mas a
passagem de mensagem fornece uma
tradução rigorosa de qualquer modelo semântico
proposto topologicamente
para um procedimento de implementação que pode
ser planejado
e executado em tempo linear ou pelo menos
com características definíveis, de modo que a
passagem de mensagem desempenha um papel realmente importante
em ir de  como o abstrato,
o que é possível para as implementações
de qualquer um desses modelos reais e
faz isso de uma maneira realmente geral, onde é
preciso dizer que esperamos que a
implementação
com modelos generativos compatíveis com passagem de mensagem
seja lançada
melhor
porque vencemos  não tem alguns dos
desafios de engenharia que abstrações menos
reutilizáveis
podem carregar,
é difícil dizer.
ele meio que
aumenta uh facilmente como linearmente
com o tamanho do gráfico, mas isso também
tem um custo, então há certos
resultados mostrando que isso tem limite de
expressividade,
então se você realmente quiser
ir além disso, por exemplo, você tem que
em vez de apenas olhar para pares de
nós, você tem que olhar para tuplas e
esse tipo de agrupamentos de nós de alta ordem
para obter maior
exclusividade, há todos os tipos de
técnicas para fazer isso,
mas sim e sempre há isso  tipo
de tensão entre
ser mais expressivo e ser
eficiente que você sabe que sempre estará
lá em qualquer tipo de algoritmo ou
método,
então é meio difícil dizer, quero dizer,
definitivamente podemos dizer que
essa não é a
solução definitiva  digamos que se você quiser fazer
coisas que passam mensagens em si, você
sabe, mas você sabe, talvez fazendo algum tipo de
cálculo em gráficos que você sabe que
poderia ser sim,
talvez também algo que
talvez esteja faltando um pouco no tipo de
gráfico  configuração de e-mail é você conhece o
contexto onde você sabe que seu gráfico
é uh
você assume que seu gráfico é conhecido
e você sabe que precisa ter alguma
estrutura de gráfico pelo menos a
maneira sensata de construí-lo corretamente, mas para
muitos tipos de mais
um I
não sei como
mais obviamente eu digo isso
hum, eu acho que para menos claramente as
coisas boas como ok se eu sou um agente fazendo
percepção no mundo real ou
algo como se
eu estivesse tentando criar um gráfico
do mundo  você sabe como
um o que é um objeto o que eu
crio para o que eu crio uma nota
certo se eu quiser ter uma nota ou
objeto e há algumas conexões
entre objetos e coisas assim
só eu sei que é como algum exemplo selvagem
um item personalizado se você realmente quiser
fazer isso, mas digamos que você queira certo,
então também há todo esse tipo de
coisas borradas como o que é um objeto e o
que não é um objeto o que está em
algum lugar no meio talvez você saiba que
é um  nó é isso, então é
como se eu estivesse tentando dizer que a
estrutura do grafo é meio discreta,
como se fosse o nó ou
não existe e Edge está lá,
não está lá, mas então o mundo é
meio que  realmente confuso, certo, então se você
usar gráficos como um modelo para o seu
mundo, provavelmente deve haver alguma
decisão a ser tomada em algum lugar sobre
esse tipo de conceitos confusos uh, eles
realmente se traduzem em uma entidade gráfica concreta
como um objeto, uma aresta ou  o
que quer que seja ou não uh com base em você conhece
algum tipo de procedimento de inferência
e eu não sei se fizemos isso ou
não é meio engraçado como
agentes inteligentes uh mas isso é você
sabe alguma coisa interessante
para se pensar  talvez você também pudesse,
talvez uma maneira de resolver isso também há
coisas como bordas suaves e coisas
assim e de alguma forma você sabe se
você tem coeficientes de atenção é um
pouco assim você sabe se uma borda
tem um peso de 0,001  ou algo é
quase como não estar lá, mas você sabe que
ainda está lá, então é uh você
sabe que é um pouco de uma arquitetura de gráfico suave
uh mas então eu acho que no
nível de borda você pode implementar essa
suavidade, mas eu acho que é um pouco mais difícil
no tipo de nível de nota, como uh,
como você modela um nó que está
lá e não está lá,
sim,
há apenas alguns pensamentos aleatórios
que são muito interessantes sobre a
identificação difusa do objeto e o tipo de
semelhanças e diferenças entre
nós e arestas, mesmo  embora, de certa forma,
eles também tenham algumas semelhanças
ou interoperabilidades com
um outro ponto de contato, era como
um espaço oculto subjacente
que entendemos topologicamente que
projeta um espaço vetorial
de diferentes lugares para que possa
ser um vetor de leituras de termômetros
e queremos  ter um caminho suave dentro
do
intervalo homeostático definido até um ponto limite não
dizendo que essa é a estrutura do
mundo, mas uma estrutura de um
modelo muito heurístico e simples pode ser
almejar a continuidade e ter uma
ocultação definida no espaço de estado que  tem
continuidade por baixo
e é capaz de emitir vetores, então isso meio que
traz algumas dessas discussões do tipo classificador
que você trouxe e como
o tipo de impossibilidade fundamental da
classificação geométrica porque você
vai acabar com zonas cinzentas,
enquanto mesmo que demore  uma descrição um pouco sábia,
você pode separar a rede
para que forneça uma medida de completude real
e que permita
medidas como, quero dizer, quantidade de
recursos computacionais ou de uma
maneira mais baseada em princípios estatísticos, como
o critério de informação bayesiano, então
quantos nós devemos ter devemos
ser  em alguma
frente de compensação em algum espaço de modelagem,
não sei o que dizer a você, é um mapa,
não o território e isso porque é
mais justificável e, portanto, mesmo
organismos semelhantes à vida podem querer se auto-
evidenciar
emitindo de um estado vivo
e assim  que fornece uma
arquitetura gráfica realmente simples para
sistemas cibernéticos e, em seguida, a inferência ativa
explora muitos
motivos mais específicos
dentro dessa imagem de persistência mais ampla
e o caminho de menor ação, então
é isso que permite a física nesse
espaço e por que esses métodos que, até agora
pelo que entendi, são frequentemente usados ​​em
mecânica quântica
ou sendo capazes de se unir com
inferência ativa dessa maneira
sim, algo que vem à
mente quando você menciona isso, acho que
também há uma
pesquisa recente nesta área
onde as pessoas e é novamente gentil  de
gerado pelo fato de que você não
conhece o gráfico antes de antemão muitas
vezes e acho que a abordagem da velha escola
foi bem, você o constrói
com base em algumas regras, como você,
você vai dizer tudo isso, eu não  sei que
algumas coisas são semelhantes, vou colocar
uma borda entre elas e você define de
forma semelhante onde quiser e
assim por
diante, e houve esse tipo de
tendência recente em que o que você tenta fazer é uma espécie
de inferência de gráfico latente ou algo  as pessoas
chamam isso de aprendizagem múltipla se você pensar
no gráfico como uma espécie de variedade,
mas esse tipo de conversa muito informal
e essencialmente o que você faria é
mapear tudo o que você tenta
aprender as observações brutas
em algum espaço latente e é aí que
você realmente constrói o gráfico,
você constrói o gráfico no
espaço latente, em vez de meio que no
espaço bruto, então essa pode ser
uma maneira de lidar com a imprecisão também,
porque então eu acho que você
pode perder
alguns dos  esses tipos de
mapeamentos um-para-um muito concretos, porque você pode
aprender alguma nota no espaço latente que
talvez corresponda a três ou quatro
conceitos meio misturados em
você sabe, então há todos esses tipos de
experimentos legais com neurônios no
redes meio que visualizadas e você sabe que
elas aprendem talvez uma espécie de mistura de
conceitos como se você visse o que
realmente uh você sabe que ativa aquele
neurônio é na verdade você sabe talvez algumas
classes ou tipos diferentes de coisas
não é necessariamente uma única coisa
um
então poderia ser algo muito semelhante
aqui onde você tem algumas
representações um muito emaranhadas que são meio que
destiladas neste gráfico latente e
então de uma forma pelo menos em concerto,
mesmo que meio que no espaço latente
que ainda é meio que  você
conhece uma estrutura combinatória muito clara com
relação ao tipo de suas observações brutas
um que essa estrutura ainda pode
codificar a imprecisão do
mundo até certo ponto porque você tem
esse tipo de mistura de conceitos que
foram destilados no mesmo nó  ou coisas
assim ou talvez alguns conceitos possam
ser representados por vários nós uh,
dependendo de você saber no que você vê
esses conceitos, pode haver todos os tipos
de variações ou conceitos ou pontos de
vista e assim por diante, então acho que
você sabe meio latente  a
inferência gráfica pode ser, sabe, uma
maneira bastante interessante, talvez de abordar algumas
dessas
questões em que estávamos discutindo,
embora eu ache que meio que morreu
um pouco no ano recente, pelo menos até onde
eu vi, havia  alguns você
conhece um pouco menos artigos um sobre o
tópico
hmm
bem certamente os agentes
propuseram a estrutura latente do mundo
a estrutura causal do mundo é
apenas um mapa e não um território e por isso permite
talvez algumas dessas exibições principais
um você poderia ir para o slide  onde
havia um mapeamento entre uma esfera suave
e depois uma forma geométrica regular
uh sim vamos
ver
neste sim só queria fazer
um ponto ver se você tinha algum comentário
no coração de algumas das
relações que você está descrevendo  e
onde você recuou e tipo em
termos de generalização nos ajuda a
entender
essa relação entre a esfera
e a geometria
e um lugar que isso e as
implicações para o processamento de dados e todas
as áreas da ciência computacional é se
você está preservando ou aprendendo ou
analisando a geometria, mas não a topologia ou
o contrário, você pode obter essas
aberrações de conjunto de dados diferentes, como
você pode ter a topologia da
xícara de café, mas parece algo
totalmente diferente
e, portanto, o que realmente queremos fazer
seria entender o relacionamento
entre geometria e topologia,
porque se pudéssemos entender em
princípio como você tem no
lado esquerdo e, em seguida, na prática com o
esquema de dados no lado direito ou inserir
seu próprio lado esquerdo e direito lá,
então seríamos capazes de fazer  a
análise de dados de uma forma que respeitou a barra
preservou
tanto a topologia quanto a geometria, então
é como duas perspectivas compatíveis
que têm suas diferenças como pontos fortes
e fracos e heurísticas e assim
entender essa relação entre
geometria e topologia
e os
espaços implícitos que a geometria requer e assim
sobre isso tem uma utilidade tremenda
e, para fechar, me lembra a
sinergética de Buckminster Fuller, que
usa uma
arquitetura compacta e um modelo tetraedro centrado
de coordenadas
para encontrar mais continuidade entre a
área de superfície e o volume e entre as
superfícies lisas e os grandes círculos nelas
e  como os pontos de conectividade em
formas, então eu acho que é uma
área incrivelmente profunda que realmente tem um
impacto fundamental inferência inativa nos ajuda a pensar
sobre nossos modelos dessa forma
como o balão inflado e com a
imprecisão e a arquitetura
e a finitude
que realmente traz  muito para
inferência ativa e então eu aprecio você
compartilhar o trabalho conosco hoje e
continuar a trabalhar desta forma
obrigado por
qualquer último pensamento
sim eu acho
um sim o que você mencionou eu acho que tem
estado em toda a minha tese esse tipo
de tensão entre  entre topologia
e geometria e talvez o que eu queira
enfatizar é que você sabe que não estou
dizendo que a
perspectiva anterior de olhar talvez mais
geometricamente das coisas estava errada de alguma
forma e, pelo contrário, na verdade, há
muitos lugares interessantes onde  essas
coisas intersectivas e em meio a este
papel do chefe, eu fui brevemente lá, como
se você realmente lesse o papel,
há muitas
interseções bonitas, na verdade, meu principal
colaborador, Francesco, ele é um
geômetra diferencial, então, na
verdade, ele tinha muitos tipos de
entradas desse lado e,
de fato, acho que você sabe que devemos tentar
usar todos esses tipos de camadas de
estrutura, da melhor maneira
possível para nossos métodos,
tudo bem, obrigado até a próxima,
obrigado por me receber