bonjour et bienvenue,
nous sommes le 17 juillet 2023. nous sommes ici dans le
flux de mathématiques d'inférence active numéro 5.1 avec
Chris Bodner sur
les complexes et les faisceaux de graphes topologiques d'apprentissage profond, alors
merci d'avoir rejoint Chris dans l'
attente de votre présentation et de votre
discussion
ouais merci merci à tous d'avoir euh  moi
alors oui comme je disais juste
euh c'est euh mes articles de doctorat que
j'ai terminés il y a quelques mois
c'est aussi une sorte de public en ligne donc vous
savez si vous voulez entrer dans les détails,
regardez ça  sur
Internet et euh vous devriez pouvoir
le trouver facilement euh évidemment il y a beaucoup
de choses là-dedans donc j'essaie en quelque sorte de
donner un aperçu euh aujourd'hui et peut-être aussi d'
aller un peu plus en détail dans
certains aspects
euh puisqu'il y a vous savez  pas beaucoup de
temps pour tout parcourir
euh
alors oui maintenant je suis sur mes recherches Microsoft
donc c'est essentiellement tout le travail que
j'ai fait dans le passé alors quand j'étais à l'
Université de Cambridge
euh d'accord alors allons-y euh
euh bien commencé alors commençons très
facilement
euh maintenant je ne sais pas exactement
quel est le genre d'arrière-plan des
gens qui regardent euh mais euh dans
l'apprentissage automatique il y a euh il y a tout
ce genre de sous-domaine qui a émergé il y a
quelques années qui  s'appelle
l'apprentissage profond géométrique
euh
qui cherche essentiellement à
appliquer ce type d'architectures de réseaux neuronaux d'apprentissage profond
sur des données vivant sur
toutes sortes de
euh
vous connaissez des types de structures ou de
géométries ou ou d'espaces si vous voulez
euh et cela a beaucoup de  applications,
en particulier dans les sciences de la vie et
il y a eu beaucoup d'exemples
de cela, vous connaissez
des publications très célèbres et tout ce que vous voyez ici,
mais vous savez juste pour donner quelques exemples, par
exemple si vous avez des protéines
ou des molécules ou  des choses comme ça, ils
le représentent généralement sous forme de graphiques,
euh, et vous avez en quelque sorte des données vivant
sur ces graphiques, comme les
propriétés de certains atomes,
etc.  ce genre de problèmes
d'apprentissage des problèmes si vous voulez, ils ont
été abordés principalement avec un
état d'esprit géométrique comme le genre de nom
du sous-domaine
euh mentionne également
euhmais
euh quelque chose que vous savez, je dirais
que la géométrie n'est pas tout ce qui
vous avez besoin et il y a d'autres
aspects non géométriques lorsque vous êtes dans
un tel cadre
euh
et c'est assez évident une fois que
vous réalisez que les espaces qui
apparaissent sur le terrain et dans de nombreuses
applications euh ils sont très
hétérogènes  donc, comme je l'ai mentionné par
exemple, vous pourriez avoir des graphiques qui, vous le
savez, pourraient représenter n'importe quoi dans ce
cas, c'est la molécule de caféine que vous
voyez ici à gauche et vous voulez
savoir que vous avez des modèles qui prédisent
certaines propriétés de cette molécule et
ainsi de suite euh  mais par exemple, vous pouvez avoir
des grains et nous voyons des grilles tout le temps et
des données vivant sur des notes et je fais référence
à des vidéos d'images, elles sont toutes en quelque sorte
vous savez des pixels vivant sur une grille
euh et ensuite vous pouvez avoir
des choses plus sophistiquées que vous pourriez  avoir des
maillages par exemple euh ils sont partout
dans l'infographie et ensuite vous pourriez
avoir une sorte de collecteur donc par
exemple si vous faites peut-être de la
modélisation météorologique ou quelque chose que vous savez que nous
vivons sur une sphère topologiquement parlant
euh donc vous pourriez  vous voulez modéliser vos données
comme vivant sur une peur et ainsi de suite euh
mais néanmoins euh même si ces endroits
sont en quelque sorte
géométriquement hétérogènes et
certains d'entre eux n'ont même pas de
structure géométrique au
sens mathématique strict ils  ont tous
Ce qu'on appelle la structure topologique
qui est un peu comme une sorte
de structure plus faible euh mais c'est un peu
plus général euh
et je vais parler un peu euh dans
quelques secondes de ce que cela signifie mais en
général vous  faites une sorte de
physique mathématique, vous avez en quelque sorte une échelle de
structures où, euh, vous savez que vous
continuez à construire au-dessus et
plus vous avez de structure, plus
vous pouvez faire de choses sophistiquées et ainsi de
suite et vous savez à la base de cela
le diagramme a juste des ensembles c'est juste
une sorte de collection d'éléments sans aucune sorte de
structure supplémentaire euh et puis vous
continuez à monter dans ce euh cuir et
vous ajoutez stop stop au-dessus des ensembles et ainsi de suite
euh et comme je le disais  la plupart
du travail est en quelque sorte concentré sur peut-être les
niveaux supérieurs de cette hiérarchie, mais c'est une
sorte de niveau topologique, c'est une sorte de
euh vous savez le type de niveau le plus faible que
vous pouvez ajouter en plus de cela a été en quelque sorte
négligé à un  dans une large mesure
euh et une partie de ce que j'ai fait dans
ma thèse de doctorat consistait essentiellement à examiner
ce type de problèmes d'apprentissage sur ce
type d'espaces d'un
point de vue plus topologique et vous savez une sorte de Fight
The Filling euh ces blancs
euh donc c'est  genre de vue d'ensemble et
maintenant d'accord, donc si nous devons adopter cette
perspective topologique, qu'est-ce que cela
signifierait réellement ou à quoi cela ressemblerait-
il, je suppose que cela pourrait ressembler à différentes
manières, mais dans ce que j'ai fait dans mes visages,
cela ressemble à  comme ça donc nous avons
horizontalement nous avons en quelque sorte un espace
euh qui pourrait être n'importe quoi c'est juste une
sorte d'espace abstrait vous savez pourrait être une
grille ou des choses comme nous l'avons vu euh dans l'
exemple précédent et en quelque sorte
attaché verticalement aux régions  de l'espace où nous
avons des données
euh donc les données sont en quelque sorte cette
composante verticale et vous voyez en quelque sorte ces euh
drapeaux en quelque sorte
ancrés dans ces régions, ce qui
signifie que vous avez des données qui sont en
quelque sorte associées à cette région
euh donc c'est un peu la perspective de haut niveau
euh et je vais rendre ça un peu plus
concret un peu plus tard
euh et il y a en quelque sorte deux
choses essentielles à propos de cette image
euh la première chose est la localité donc les données
sont euh attachées à certaines régions  de cet
espace cet espace topologique
euh et et dans ce sens c'est local donc
c'est en quelque sorte associé à la région
et peut-être pour donner un exemple concret si
vous avez en quelque sorte un capteur de température
quelque part dans l'espace, vous pourriez penser
à tout ce que ce capteur mesure  est une
sorte de propriété de l'
environnement immédiat de vous savez
autour de ce capteur donc c'est une sorte de
description d'une propriété d'une région
dans l'espace
euh donc ce sera une sorte de bon
exemple
euh et un autre type d'Axiome euh
que nous commençons euh, c'est que
euh l'espace a une structure
euh donc l'espace est en quelque sorte
composé de diverses régions et ces
régions se croisent de différentes manières
euh
donc le et et cela fait aussi implicitement
notre structure de données parce que  les
données sont attachées à ces régions, donc il
y a une sorte de structure
dans les données,
euh, donc c'est un peu l'
image et en fait beaucoup de ces
choses sont liées à la catégorie Théorie, je ne
vais pas approfondir cela parce que  c'est un
peu sophistiqué et je ne suis pas
moi-même un expert en théorie des catégories,
euh, mais le niveau le plus élevé ici est
que la théorie des catégories est une sorte de
moyen agréable de traduire entre
différentes structures en mathématiques et le
genre de vous savez discuter des
propriétés  de certains types d'objets
et traduisez cela en différents
types d'objets et trouvez tous ces types
de relations et de connexions et un
exemple concret est par exemple si vous
voulez étudier certaines variétés sur des surfaces,
vous pouvez associer certains groupes à ces
surfaces, puis tout  sortes de relations
entre ce type de surfaces
traduisant également certaines relations sur ces
groupes ou d'autres
structures algébriques afin que vous puissiez étudier ces
variétés en faisant de l'algèbre au lieu de
connaître la géométrie ou la topologie ou
autre chose
euh donc aussi dans ce cas ce genre de
manifestes  dans le fait que nous traduisons en quelque sorte
ces
euh d'espaces en données, donc
parce que nous associons les régions dans un
espace à certains types de données, c'est en quelque
sorte la façon dont ces traductions se manifestent dans
ce que je viens de décrire dans l'
image précédente  vous pouvez donc considérer cela comme
une sorte de traduction ou de mappage
des espaces et des régions de cet espace vers un
type de données attachées à cet espace,
mais oui, je ne vais pas entrer dans les
détails, mais c'est juste gentil
de pour que vous sachiez garder à l'
esprit
euh qu'il y a ce truc qui
se cache en arrière-plan euh
d'accord donc c'est je je promets que c'est
la première définition mathématique que je donne
dans cette conférence et puis et puis je vais  arrêter
euh mais juste parce que je suis mentionné
assez souvent dans les espaces spatiaux topologiques, je
voulais juste
euh donner cette définition axiomatique
euh qui peut sembler sophistiquée mais
j'ai une image à la fin et j'espère que
ce sera clair
euh alors oui alors  qu'est-ce que c'est euh donc c'est juste
un ensemble comme je le disais nous commençons avec un ensemble
et nous mettons des choses en haut à droite donc vous
commencez avec un ensemble et ensuite vous avez aussi
une collection de sous-ensembles de cet ensemble
euh appelés les ensembles ouverts qui doivent
satisfaire certains axiomes afin que vous puissiez
penser à ces paramètres ouverts, une sorte de
régions de l'espace de manière très informelle,
euh, donc quelque chose qui doit
être satisfait, c'est que l'ensemble vide
et l'ensemble lui-même
doivent être ouverts ensemble donc dans  dans un certain
sens, vous pourriez penser à cela comme dire que
l'ensemble lui-même est une région de cet espace
euh de manière très informelle
euh que vous savez que c'est une sorte de euh dire
évident et puis il y a une
sorte de contraintes sur l'intersection
et la prise d'unités de cette région donc  euh si
nous prenons l'intersection de deux régions
nous devrions en obtenir une autre de ces
régions
euh et si nous prenons une union de ces
régions nous devrions prendre nous devrions obtenir une
autre région euh
et euh il y a encore des contraintes
comme d'accord la taille de cette
intersection devrait  être il devrait y avoir des
intersections finies mais vous pourriez avoir
des unions infinies mais c'est une
technicité et nous pouvons simplement sauter
de toute façon mais pour voir une image donc sur la
gauche vous voyez juste l'ensemble X lui-même et
ici je mets comme une structure de voisinage potentielle un
peu comme  structure d'ensemble ouvert
sur cet espace donc nous avons un
ensemble ouvert ici un autre ensemble ouvert V par cet
axiome les intersections seraient également un
ensemble ouvert donc oui c'est l'intersection
au milieu étant un autre opposé et
ensuite l'ensemble lui-même est un autre ensemble ouvert
donc c'est  juste une sorte de division des choses
en régions en quelque sorte, euh,
vous pourriez y penser comme ça
euh d'accord, donc c'est un
espace logique supérieur
euh et maintenant ajoutons des données correctement, nous avons donc
mentionné que nous avons des données et ensuite
nous mettons  nous sommes désolés, nous avons un espace, puis
nous ajoutons des données en haut euh jusqu'à présent, nous avons
vu à quoi ressemble un espace topologique
maintenant ajoutons ce genre de
trucs verticaux ces drapeaux que vous avez vus avant
nous venons de mettre quelques données dessus  ces
régions
euh et si nous mettons des données sur toutes les régions
de l'espace sur tous les ensembles ouverts
euh nous obtenons ces
structures euh qui dans les catégories ici comme
dans la topologie algébrique aussi la géométrie elles
sont appelées pré-formes
euh ce qui semble très fantaisiste mais tout
c'est juste une sorte de définition de euh ce que
je décrivais déjà est
en fait vous avez des données pour chaque
région ces ces F de donc par exemple
pour euh pont et U vous avez ce F de U
qui est en quelque sorte les données attachées à la
région vous  donc vous pouvez penser à f de U
certains ensemble avec décrivant les
données qui y vivent dans cette région
euh mais il y a aussi une chose supplémentaire
vous avez une sorte de cartes allant
entre ce genre de euh morceaux de données
euh et ceux-ci sont  appelées cartes de restriction
et et pourquoi c'est en quelque sorte qu'elles
vous fournissent un moyen de zoomer
si vous voulez juste comme vous avez
les données attachées à l'ensemble X et
ensuite vous pourriez penser d'accord comment dois-je prendre
cela  données comment puis-je passer de ces données à des
données sur une région plus petite sur X donc c'est une
sorte de moyen de zoomer sur ces données
euh essentiellement et je vais montrer
quelques exemples dans une seconde donc ils
s'appellent
euh  prêche et juste pour voir un exemple,
notre espace ici est en quelque sorte l'un des
types d'espace les plus simples auxquels vous pourriez penser
juste 1D ou une ligne horizontale à droite c'est
la vraie ligne euh
et puis vous avez des régions qui
sont juste données par des intervalles ouverts euh
sur ces euh euh
ouais sur la ligne Via et ensuite certaines
données pourraient être des fonctions comme des
fonctions continues sur ces régions
donc voici comme des exemples de données sur
ce premier intervalle voici une autre
fonction sur le deuxième intervalle voici
quelques données à ce sujet  troisième intervalle et
en fait dans ce cas, il arrive que
toutes ces
fonctions um s'accordent sur le chevauchement, donc
là où ces régions se chevauchent, elles prennent
les mêmes valeurs et nous pouvons en fait
les coller ensemble sur un seul euh dans une seule
fonction sur toute la région
c'est juste un exemple de
euh d'un pré-décalage et ça s'appelle le
pré-décalage des fonctions continues
euh donc nos données dans ce cas sont des
fonctions continues et l'espace est
juste la vraie ligne
euh et nous mettons ces fonctions en haut pour
réaligner
euh et mais il s'avère qu'à cause de ce
genre de propriété spéciale, euh, nous pouvons
en quelque sorte coller des données et nous obtenons de manière unique d'
autres données, nous pouvons
prendre ces trois pièces, c'est
exactement comme un puzzle, nous
mettons ceci  parcourir les choses ensemble
et nous obtenons une quatrième chose qui est
une sorte de fonction unique euh où nous venons de
chevaucher ces fonctions juste euh
et euh
ces euh apprécient qui satisfont
ce genre de propriétés où vous pouvez
les coller pour obtenir une pièce unique
de données, ils s'appellent des gerbes
euh et euh fondamentalement le pré-décalage des
fonctions continues est en fait un décalage
euh donc c'est une sorte de façon de formaliser
les données attachées à ces choses euh
ça va devenir moins technique dans une
seconde
euh donc juste pour donner  plus d'exemples, par
exemple de cette manière, nous pourrions décrire
des données sur une sphère et disons si ces
données ne sont qu'un champ vectoriel
ici, alors voyons si c'est bien la terre,
cela pourrait être un champ vectoriel de vent
comme si nous faisions de la météo  modélisation ou
quelque chose que vous avez juste un champ vectoriel
décrivant le vent à la surface de la
Terre
et vous voudrez peut-être faire de
l'apprentissage automatique en plus de cela où ce type
de champ vectoriel a une structure de gaine
et vous pourriez le considérer comme  un chef
parce que vous savez si vous avez comme un
champ vectoriel sur la région rouge un
champ vectoriel sur la région jaune je peux en quelque sorte
les coller ensemble de manière unique s'ils se
chevauchent s'ils sont d'accord sur le chevauchement et
nous obtenons le champ vectoriel sur cette plus grande
région  mais quelque chose qui est assez sympa,
c'est que même si nous avons un
type d'espace très très différent, à savoir un graphique
qui est très différent d'une sphère
à tous points de vue et nous pouvons toujours
appliquer exactement le même type d'axiomes et de
terminologie et et genre  de définitions
et nous pouvons avoir un décalage sur un graphe donc
de cette façon nous pourrions avoir par exemple
certaines caractéristiques associées aux nœuds du
sol certaines caractéristiques associées
aux bords du graphe et il y a
un autre nœud qui a ses propres caractéristiques
et c'est  en fait exactement la même
chose que nous avons dans l'apprentissage automatique des graphes
euh donc c'est assez bien pour ce genre
de perspective topologique nous permet de
faire est vous savez que nous avons en quelque sorte une
façon unifiée de penser si vous voulez
à propos de très types d'espaces hétérogènes
et  nous pouvons modéliser sur toutes les données qui
leur sont attachées en utilisant ce genre de
terminologie de changement et d'autres moyens également,
mais je n'y vais pas dans cette discussion, d'
accord, c'est donc une sorte d'
aperçu de ce que j'ai été  faire dans ma
thèse
euh et juste pour plonger un peu plus profondément
dans ça
euh je voulais juste ouais je voulais entrer euh dans
un article que nous avons fait à l'Europe euh l'
année dernière ouais donc c'était l'année dernière euh
sur euh ce qu'on appelle la diffusion par décalage
donc essentiellement comment pouvons-nous utiliser ce que je viens de
décrire pour faire des choses utiles
lors de l'apprentissage automatique sur des graphiques
euh d'accord et c'était une
collaboration avec Francisco de Giovanni
mais dans Chamberlain euh Pietro Leo mon
conseiller et Michael bronstein
euh d'accord donc avant  Je plonge là-dedans, je
veux juste donner un peu de contexte au
cas où les gens ne seraient pas familiers avec cela,
donc le type d'
architecture préférée des personnes qui font de
l'apprentissage automatique sur des graphiques ces jours-ci
sont ces choses appelées réseaux de neurones graphiques
euh qui sont en fait un type très simple
de  les modèles, donc
dans ce paramètre, vous avez des
fonctionnalités, de sorte que chaque nœud de votre graphique
aura des fonctionnalités, c'est ce qu'est le
vecteur h ici, c'est donc
euh le vecteur H associé au nœud a
à la couche ou au temps D, peu importe, donc vous avez
des fonctionnalités pour  chacun de ces nœuds
et ce que vous faites chacun si vous êtes
à une certaine note, vous voulez en quelque sorte
calculer une nouvelle représentation ou une nouvelle
nouvelle fonctionnalité pour cela maintenant que la
couche suivante
euh
donc puisque vous apprenez les représentations
euh  et ce que font les réseaux de graphène,
ce nœud recevra un message
de tous les autres
nœuds que nos voisins avec ce nœud
euh et ce message euh peut également être
transmis, vous savez, peut être utilisé sur les
réseaux de neurones là-dedans, mais essentiellement un
traitement de ces caractéristiques  des
voisins et ceux-ci sont agrégés dans
ce message donc ici en vert
um et puis il y a ceci est passé
par une fonction de mise à jour
um qui combine le message des
voisins avec l'ancienne représentation de
ce nœud et cela vous donne un nouveau
type de représentation  de la couche suivante,
euh, et cela se produit pour tous les nœuds,
alors vous obtenez de nouvelles
représentations pour ce nœud et c'est
une couche, puis vous continuez à
répéter cela pour autant de couches que vous le souhaitez,
donc c'est un peu comme ça  vous faites un apprentissage en profondeur
sur les graphiques
euh c'est une sorte de recette très très simple
euh et la plupart des modèles varient en fait dans
la façon dont ils calculent ces
messages et dans la façon dont cette
fonction de mise à jour est conçue euh mais
c'est en quelque sorte le paramètre est le  la plupart
de ces modèles utilisent sinon ils
respectent tous ce cadre et fonctionnent
de cette manière particulière
euh et pour vous donner peut-être un exemple de la
raison pour laquelle vous voudriez faire cela
euh vous voudrez peut-être faire une
classification de note c'est une sorte de
problème classique dans l'apprentissage automatique des graphes il
y en a d'autres mais je vais juste en parler
parce que c'est plus facile
euh donc vous avez un graphe et ce graphe
a des nœuds qui ont des étiquettes différentes
ici il n'y a que deux types d'étiquettes
ces orange et et bleu
euh
et toi tu as des arêtes entre euh
ces nœuds et ce que tu veux c'est que tu
veux faire ce genre de message
en passant que je décrivais pour calculer
des représentations pour ces nœuds
où tu peux facilement classer tu peux
facilement classer le bleu et le  orange
note euh
maintenant quelque chose de très
intéressant est que pour de nombreux types de
réseaux de neurones graphiques,
en fonction des propriétés de ces
graphiques et de la manière dont ces types de
nœuds différents sont connectés, leurs performances
peuvent varier considérablement,
donc en particulier ils sont affectés par
cette propriété appelée heterophili
um donc ce genre de mesure de combien
euh d'opposés attrayants vous voulez bien
donc euh il a une formule très simple
euh fondamentalement vous prenez le nombre d'
arêtes entre les notes orange et bleues et
vous divisez par le nombre total d'arêtes
bon, donc en gros, vous vérifiez
combien de connexions nous avons dans ce
graphique entre des choses qui sont tout à fait,
vous savez qu'elles sont opposées les unes aux autres par rapport aux connexions qui sont
entre des types de nœuds similaires,
euh donc si vous avez ce genre de beaucoup  de
ce type de connexions hétérogènes,
vous avez un hétéropolyte très élevé
et il s'avère que de nombreux graphiques
ne luttent pas exactement dans ce cadre,
il est très difficile de classer les choses dans
ce cadre
et de manière itérative, vous pouvez
également savoir pourquoi  parce que vous
savez que vous pouvez facilement appliquer une
sorte de raisonnement où vous savez oh cette
note ressemble beaucoup à ces autres nœuds
auxquels ils sont connectés, donc ils doivent en quelque sorte être
dans la même communauté si vous
le souhaitez ou dans la même étiquette  mais c'est beaucoup
plus difficile à faire quand vous savez que toutes
les choses sont un peu différentes les unes des
autres
euh et que cette communauté
ne se forme pas correctement même visuellement si
vous voyez un graphique et qu'il a des
communautés bien regroupées  vous savez qu'il est
assez facile de tracer une ligne entre ceux-ci
et de dire oh c'est euh des communautés
une autre communauté mais si les choses sont très
mitigées
euh alors c'est assez difficile et il
s'avère que c'est aussi difficile pour
ces modèles euh pas seulement pour notre
intuition quand  quand vous savez que nous
devrions faire ça
euh donc c'est une sorte de problème où
euh cette perspective cette
perspective topologique que je mentionnais euh sera
utilisée pour vous savez faire des trucs utiles euh
d'accord alors revenons à toshibs sur le graphique
euh et  à ce stade, je pense que vous pouvez en
grande partie oublier ce que j'ai mentionné dans votre
introduction euh ou s'il y a quelque chose de
mal compris là-bas euh vous savez que nous
commençons en quelque sorte à partir de zéro ici donc
euh il n'y a pas de problème donc
sur la gauche
euh vous avez juste un graphique
euh  qui est une sorte de
structure incidente d'un graphique, je n'entends tout simplement pas
le graphique le plus simple possible qui a deux
nœuds V et U et puis il y a un bord
entre eux donc c'est juste un graphique
avec un bord alors c'est tout ce qui se
passe ici  et je viens de
le représenter en quelque sorte dans ce type de
structure d'incidence, le nœud droit V est
incident au nœud e et le nœud uh désolé
Edge e et le nœud U est incident à h e donc
c'est juste une structure incidente et
ce qui est  le type de symbole de triangle que nous
montrons est juste cette
structure d'incidence est juste le moyen de symboliser
cette relation d'incidence si vous voulez
euh d'accord donc c'est juste un graphique à droite
et une façon dont nous pouvons en quelque sorte penser aux
champs sur les graphiques est juste la cartographie  ces
structures de graphes, donc c'est une sorte de cette
traduction théorique catégorique, nous
traduisons ce graphique en quelque chose d'autre
qui semble très similaire, vous savez, la
structure est un peu la même, c'est juste
un peu la signification de ces choses,
euh, donc pour chaque nœud V nous avons
euh ici ce sera un espace vectoriel donc F
de e est un espace vectoriel pour chaque nœud
ici nous avons F de U qui est un autre
espace vectoriel euh pour chaque bord e nous avons
ce Fe qui est un autre espace vectoriel
euh donc tous les nœuds ont leur  propres
espaces vectoriels et les fonctionnalités associées à
ces nœuds quittant ces espaces vectoriels,
donc fondamentalement, pour chaque nœud, nous avons un
espace vectoriel de fonctionnalités que c'est tout ce
qui se passe jusqu'à présent et aussi ces
flèches que ces relations incidentes
traduisent également en quelque chose et elles se
traduisent en  la chose évidente
des cartes linéaires, donc si ce sont des espaces vectoriels, alors
ces choses devraient être des cartes linéaires ou
juste des matrices essentiellement correctes, donc
pour chaque flèche que vous voyez ici, nous avons une
matrice
et
euh euh
vois ouais et quelque chose euh que je vais je
vais  argumenter et montrer dans quelques diapositives est
que, fondamentalement, le passage du message
euh est très similaire sur les graphiques, il est très
similaire avec les actions de groupe dans la théorie du groupe
euh alors laissez-moi vous expliquer exactement pourquoi afin que nous
puissions en quelque sorte penser à ce que nous avons sur
la gauche  ces flèches à partir de la
relation d'incidence, ils pourraient penser à
ces erreurs comme une sorte de euh certains modèles sur lesquels
nous pouvons appuyer, alors qu'est-ce que je veux dire par là,
donc si nous avons ce nœud V sur la gauche à
droite et ce e maintenant si nous avons quelques
fonctionnalités  une fonctionnalité vivant dans fov
à droite, nous pourrions simplement appuyer sur ce
bouton fléché ici, puis si nous
multiplions cette matrice par cette fonctionnalité, nous
obtiendrons une fonctionnalité de bord,
donc c'est un peu comme
euh si vous suivez cette flèche, cette
matrice multipliera ceci  fonctionnalité et
cette fonctionnalité de sommet et cela vous donnera
une fonctionnalité de bord,
donc si vous pensez que ces flèches
vous donnent une sorte d'actions avec
lesquelles vous pouvez jouer pour déplacer des fonctionnalités
de sommet à bord et et de bord à
sommet donc dans ce  cas, c'est une sorte d'
action à gauche, donc c'est ce que je
dis, je prends ce R qui est euh
celui-ci ici et j'agis sur certaines fonctionnalités
du nœud V, donc ce HOV qui vit ici
et comment je le fais  est-ce que je prends juste cette
matrice cette matrice associée à cette
flèche et je multiplie ce vecteur HOV donc
juste matrice fois vecteur c'est tout et
ensuite nous obtenons une fonction de bord donc c'est
juste une sorte de moyen de se déplacer d'ici
à ici donc déjà  ressemble un
peu à un message passant à droite, nous
transmettons en quelque sorte un message de ce
sommet à cet Edge
euh, mais maintenant nous devons également transmettre un
message de ce Edge à ces autres
sommets utilisés, donc nous savons en quelque sorte que nous
devons  aller de V à U
euh donc et nous l'avons fait en passant par
e donc en faisant cela, nous pourrions le faire en
allant en quelque sorte à l'envers afin que nous puissions
avoir un accent droit
euh où au lieu d'appliquer cette matrice
nous avons appliqué la matrice adjointe donc ça ne  ce n'est pas
la matrice de transposition donc à la place si nous
voulons aller d'ici à ici
euh au lieu d'appliquer cette matrice nous
appliquons sa transposition parce que nous voulons
aller dans l'autre sens
euh donc c'est c'est un si nous composons
ces choses alors nous  peut déplacer des fonctionnalités
de V à U, donc c'est juste la façon dont
nous pouvons appliquer ces
actions euh pour faire passer des messages et
celles-ci sont appelées actions de décalage ou
actions de pré-shift et euh je vais maintenant
dire quel est le genre de  la relation
entre ceci et ce que nous avons dans le groupe
euh Théorie
euh donc une façon de
représenter le groupe est en quelque sorte d'avoir
une sorte de graphique
euh comme ici à gauche donc
euh nous avons en quelque sorte un objet étoile
c'est juste gentil  d'une chose factice là euh
mais toute la structure de groupe est dans ces
flèches à droite donc pour chaque élément de groupe
alors disons que ce G est une rotation de 90 degrés
par exemple que c'est euh
disons que nous avons un groupe de
rotations juste pour en avoir
exemple concret ces euh
donc ces flèches pourraient correspondre à une
rotation de 90 degrés, nous avons une autre flèche
qui fait le contraire moins une
rotation de 90 degrés qui est l'inverse de
cette transformation
euh donc c'est un peu la structure de
ce groupe et si nous avons nous  faisons également
ce genre de traduction similaire à celle
que nous venons de voir
euh si basique en gros nous définissons un
pré-décalage sur ce groupe euh nous mappons cette
étoile à un espace vectoriel donc le type d'étoile de
remplacement est le sommet euh que nous avions
avant  maintenant nous n'avons qu'un seul sommet
euh et ce sont juste ces flèches que nous avons euh
donc l'étoile n'est pas cet espace vectoriel
que vous avez montré ici en bleu à droite
euh et maintenant si nous faisons réellement
des actions de groupe qui sont en quelque sorte un concept très bien
établi  dans la théorie du groupe
euh
bien par exemple si vous voulez agir sur
ce sommet oh désolé pas le sommet sur ce
vecteur v ici vous avez un vecteur dans
cet espace vectoriel et vous voulez agir
dessus par cette transformation de groupe G donc
essentiellement vous voulez  appuyez sur cette flèche
pour que vous appliquiez une action dessus
euh alors ce que vous faites est bien à cause de
cette traduction ce G a été mappé
sur une matrice qui est la
matrice de rotation la matrice de rotation correspondante
et vous appliquez cette matrice de rotation sur V
et vous obtenez  comme une rotation de 90 degrés
ici
euh donc c'est ce qui se passe sur ce
genre de vecteur vertical montre le
vecteur pivoté
euh
donc c'est complètement analogue à
ce que nous avons vu sur la diapositive précédente
euh c'est comment le genre de chefs
se connectent  ce genre d'actions donc
essentiellement ce que vous pourriez penser comme la
transmission de messages est la même chose que les actions de groupe
dans la théorie des groupes mais vous remplacez simplement
ce groupe par un graphique donc c'est un peu
analogue à ça donc euh c'est juste
un genre différent de traductions
où nous remplaçons l'objet sur la gauche
euh maintenant on dirait que c'est un graphique
c'est un groupe à droite donc mais le
reste reste exactement le même donc
euh vous pourriez et ce genre de nous donne un
moyen de formaliser d'une manière par  chercher dans
cette perspective topologique pour connecter
tous ces types de symétries et des choses
comme ça qui ont été beaucoup explorées
dans l'apprentissage automatique à travers la
transmission de messages sur des graphiques et pour voir une
façon dont elles sont liées
euh d'accord alors maintenant dans mon circuit  tout cela était
très sophistiqué et agréable, mais vous
savez ce qui se passe n'importe où
fondamentalement
euh et je vais juste vous montrer
un exemple très avancé là-bas il y a
plus à propos de vous savez que le temps est limité
euh et quelque chose que nous avons montré est  que
euh, comme je le disais au début, de nombreux
réseaux de graphènes se débattent dans
ces graphes hétérophiles et ce que nous avons
montré, c'est que
peu importe à quel point votre graphe est hétérophile ou un peu
bizarre, vous pouvez
toujours trouver une structure de décalage
essentiellement une sorte de message passant un
réseau de neurones que
si vous utilisez suffisamment de couches, il sera
capable de démêler les classes
des nœuds à droite donc juste pour vous montrer
sur cette image ce que vous avez ici à
l'extrême gauche
euh les couleurs du  note qu'ils
montrent le fermoir, donc nous en avons trois, il y a
trois couleurs ici, donc trois classes,
euh, et c'est une sorte de graphique au
début et la position des nœuds
dans cette boîte indique les caractéristiques,
c'est donc une façon de juste
visualisez les caractéristiques
euh la position la position 2D est
en fait le vecteur de caractéristique 2D de chaque
nœud
euh et vous pouvez voir au début que
tout est un peu super désordonné et
enchevêtré comme si vous vouliez
classer ces notes c'est un peu très
difficile parce que  les représentations, les
représentations initiales sont très
désordonnées et en quelque sorte entrelacées
euh, mais au fur et à mesure que nous empilons plus de couches d'un
type particulier de clé pour un
modèle de transmission de message,
vous voyez à quel point ces
classes vous font progressivement connaître un angle plus décent
et plus à
chaque nouvelle couche et donc ce genre de
représentations s'effondre
et elles forment ce genre de regroupements
à droite, puis quand vous obtenez
quelque chose comme à la fin, vous pouvez en quelque
sorte voir ces trois communautés très
clairement et il est extrêmement facile de
séparer
euh et  le genre d'essence derrière ces
résultats était que nous avons montré pour différents
types de problèmes les types de modèles de chef ou de
transmission de messages dont vous avez besoin en utilisant
la théorie pour résoudre ce type de problèmes et
euh c'est assez important car cela
vous montre en quelque sorte des éléments importants
et des éléments de l'architecture que vous
voudrez peut-être modifier ou
utiliser pour résoudre certains types de
problèmes et nous avons également eu une sorte de
résultats d'impossibilité, donc si vous utilisez un
graphique d'un réseau quelconque, vous
ne pouvez pas résoudre  ce problème ou vous aurez
du mal à résoudre ce problème et nous avons
également vu d'accord si vous en utilisez des plus
généraux, vous pourriez avoir une
chance,
donc c'est en quelque sorte la
vue de haut niveau que vous connaissez derrière
euh ces trucs théoriques
euh et ce que nous  ce que je fais en
pratique,
c'est essentiellement apprendre ces
fonctions de transmission de messages ou apprendre la feuille
ou ces matrices, donc en pratique, comme
quand quelqu'un vous donne des
tâches de classification de nœuds, il est très difficile de
savoir à l'avance quelle est exactement la
bonne
euh la  bon C pour le bon
modèle de transmission de message euh pour trier cette tâche
euh et ce que nous faisons, c'est en fait nous apprenons
qu'à partir des données, nous avons donc appris ces
matrices qui font passer le message, nous
les apprenons à partir des données
euh en en passant quelques-unes en utilisant des
réseaux de neurones qui sont  montré ici en rouge
euh et puis vous apprenez comment
transférer des caractéristiques entre ces
espaces vectoriels et les déplacer en quelque sorte, donc
cela montre simplement comment ces vecteurs
qui sont des caractéristiques de ces nœuds et
arêtes comment ils se sont déplacés
dépend  en passant par le Via ces
matrices juste quelques multiplications matricielles
euh
et d'accord donc c'est un peu un
niveau élevé ici derrière ce modèle et nous
avons évalué cela sur une sorte d'ensembles
de données hétérophiles du monde réel
euh euh où vous devez classer
les nœuds en fonction de  sorte de diverses
communautés ou différents types d'étiquettes
et ces ensembles de données allant de
droite à gauche, ils deviennent plus
hétérophiles, donc dans un certain sens plus
difficiles pour les architectures classiques
et nos modèles qui sont en quelque sorte
inspirés par tout cela la dimension
qu'ils marquent assez  fortement dans ces
repères
euh et en même temps, ils ont également
révélé ou justifié certains
choix variés que d'autres modèles dans cet espace
ont faits, mais peut-être qu'ils n'étaient pas si
bien justifiés ou peut-être qu'ils avaient
différents types de motivations que nous avons également
réussi à en quelque sorte  montrer pourquoi diverses
choses qu'ils faisaient déjà pourquoi elles
avaient du sens du point de vue
de ce genre de euh théorie
euh très bien c'est tout euh tout ce que
j'avais euh ouais
merci pour l'écoute et
ouais heureux de discuter plus à ce sujet et
ont également beaucoup de diapositives de sauvegarde au cas où
vous sauriez euh en fonction de la distance que
vous pouvez offrir avec ces
questions,
eh bien un travail génial merci pour la
présentation
pour les personnes qui sont dans le chat en direct, elles
peuvent écrire des questions mais il y a
beaucoup de choses que je  pense que nous pourrions en parler,
donc je veux commencer par lire une citation
d'un résumé de l'article de
euh vanderlar kudal et DeVries juste pour
ancrer cela dans le
contexte d'inférence active et et vraiment justifier
pourquoi le message passant approche que
vous décrivez  aident à la
modélisation de l'inférence active, de sorte que l'article,
c'est deux articles, il s'appelle la réalisation d'
agents d'inférence actifs synthétiques et ils ont
écrit avec un compte rendu complet de transmission
de messages d'agents d'inférence actifs synthétiques,
il devient possible de dériver et de
réutiliser les mises à jour de messages entre les modèles et de se
rapprocher de l'industriel  applications
du cadre d'inférence active synthétique,
alors comment connaître la structure de transmission de messages
aide-t-il à réutiliser un modèle dans différents
contextes ou à faciliter la
lisibilité du modèle,
donc tout d'abord, je ne suis pas très
familier avec le type de
littérature d'inférence active,
alors
vous savez que vous devrez m'aider un
peu là-bas pour ancrer peut-être les
discussions un peu plus là-dessus,
euh, mais je pense que si je comprends bien,
le genre de question à laquelle vous vous
adressez est essentiellement  comment comment le
type de transmission de message peut-il nous aider à
généraliser vous savez dans différents
types de paramètres ou peut-être que vous savez d'
un graphique à l'autre et et des choses comme
ça et
euh ce n'est pas une sorte de domaine actif
de recherche comment exactement cela
la généralisation se produit
euh mais quelque chose que vous pourriez remarquer où
est quelque chose qui
euh par exemple a été montré comme ces
modèles sont assez bons par exemple pour
tracer des modèles ou des structures euh
selon la façon dont vous les implémentez exactement
mais par exemple euh vous savez
disons que vous avez un  triangle dans votre graphique ou
vous savez que ce sera une sorte de
structure simple à droite vous avez un triangle
ou un autre type de gadgets
dans votre graphique comme des
sous-graphiques particuliers à droite qui pourraient apparaître dans
différents types de euh vous  connaître divers
graphiques, les graphiques eux-mêmes peuvent sembler
complètement différents les uns des autres, mais
ce type de modèles peut en quelque sorte
réapparaître dans plusieurs
modèles locaux comme trois graphiques multiples émergents
et cela pourrait vous aider à
généraliser comme vous pouvez
le voir  par exemple, si vous avez des clics,
ils sont super importants et en quelque sorte lorsque
vous faites de la modélisation de réseaux sociaux et
des choses comme ça parce qu'ils montrent en quelque sorte
ce genre de euh vous connaissez un
groupe d'amis proches, ils se parlent
tous pour qu'ils puissent former  un clic comme si
tout le monde était connecté les uns aux autres,
puis vous pourriez être en mesure de l'utiliser
en général si un autre
contexte social complètement différent
euh où vous savez que ces agents
communiquent à nouveau de
manière similaire ou sont connectés de manière similaire
même  si le type de modèle global est
assez différent,
euh et cela va bien au-delà de simples
similitudes structurelles, car il y a
aussi des fonctionnalités là-dedans, donc il y a
des combinaisons de types de
modèles structurels et de fonctionnalités que vous savez donner à
vos modèles encore plus compliqués
comme vous pourriez avoir  un triangle mais
aussi deux des caractéristiques de ce
triangle sont vous savez regarder d'une certaine
manière et une qui regarde d'une autre manière
donc cela vous donne encore plus de
raffinement alors et euh vous savez même
des capacités de détection de motifs plus riches
euh  donc donc vous avez essentiellement cette
capacité, vous savez, en quelque sorte, de repérer
des modèles ponctuels à plusieurs échelles afin que
vous puissiez voir cela se produire dans
plusieurs compétences, vous pourriez avoir des modèles
de modèles, vous pourriez avoir euh
Communauté des communautés entières connectées
dans divers modèles et ainsi de suite  sur
euh et encore une fois c'est aussi une question de recherche
comment capturez-vous ces
modèles hiérarchiques et ainsi de suite euh
vous savez en général que vous devez faire
passer plus de messages si vous voulez
capturer des choses qui sont plus éloignées les unes des
autres parce que sinon elles
peuvent '
Je ne sais pas si cela a
réellement répondu à votre question ou si
j'allais dans la bonne direction
là-bas,
oh c'est génial, ça soulève beaucoup d'
idées sympas différentes comme ces
modèles tous  le chemin vers le bas mais totalement
d'accord, je pense que nous pouvons
peut-être maintenant explorer des liens plus spécifiques
avec l'inférence active, car
j'espère que l'
écoute ou le nombre de téléspectateurs de cela
est un peu comme une rue à double sens, comme
certaines personnes peuvent venir de plus de
votre arrière-plan  et ensuite apprendre l'
inférence active et les modèles génératifs
en tant que système d'intérêt spécifique la
première fois, mais aussi certainement pour beaucoup
de gens dans l'espace d'inférence active
comme ces méthodes provenant de
la théorie des catégories n'ont que récemment pris
plus d'importance dans Bayesian
modéliser au moins où nous en sommes, donc c'est en
quelque sorte une connexion cool faisant
ouais euh je pense que l'un des plus grands
points de contact dès le départ était comme vous l'avez
mentionné en multipliant une matrice par un
vecteur et en l'interprétant comme un bord
donc juste dans le dans le  partie d'inférence du
modèle génératif des
observations sensorielles, nous parlons toujours de l'
observation du thermomètre, puis de la
température de l'état caché sous-jacent,
de sorte que comme décrit exactement ce cas
et c'est pourquoi nous pouvons représenter les
modèles génératifs d'inférence active les
parties perceptuelles et les parties d'action dans
en termes de multiplication matricielle, c'est pourquoi
le code Matlab pour les modèles génératifs
ressemble principalement à la
multiplication matricielle et tout peut être fait
explicitement de cette façon, alors
comment cela se nourrit-il comme y a-t-il des modèles
qui n'ont pas cette fonctionnalité
ou que gagnons-nous en ayant  comme tous
nos bords définis comme
euh une action appréciative avec une matrice et
un vecteur
dans ce cadre de modèles générateurs d'agents
avec perception et action
comme une fois ouais ouais des réflexions à ce sujet
ouais je pense
essentiellement que la structure du graphique
est en quelque sorte vous dire  ces
choses interagissent d'une manière ou d'une autre, donc euh, il y
a une certaine communication
entre ces sommets si vous savez
si nous sommes en quelque sorte dans un réglage de graphique,
euh, puis un peu ce que le cheikh
vous donne ou ou tout message
modèle passif est essentiellement  exprime une manière
dont cette connexion doit se
manifester dans le modèle ou de quelle manière
cette connexion doit être utilisée pour
traiter les informations,
euh, donc dans ce cas, je mentionnais d'accord,
nous avons comme des cartes linéaires parce que vous
pouvez continuer sur le type si  votre type de
données ou d'espaces vectoriels, alors cette
transformation sera une sorte de
cartes linéaires
euh
mais cela ne doit pas nécessairement être ainsi,
par exemple, il pourrait aller à n'importe quelle
transformation non linéaire comme si
et c'est ce qui se passe en général
dans la pratique
euh  vous savez si vous si vous avez un
voisin, le message provenant de ce
voisin pourrait être modulé par n'importe quelle sorte
de transformation que vous voulez donc il
pourrait être linéaire il pourrait être non linéaire
il pourrait être
quelque chose que je ne vous connais pas vous pouvez
spécifier  c'est fondamentalement euh mais essentiellement
vous pouvez penser à cela car
vous avez un niveau de structure vous disant
qui doit communiquer avec qui
euh et ensuite vous avez en quelque sorte une
sémantique qui est une sorte de changement qui
s'ajoute en haut euh disant comment ces
choses devraient communiquer comme  la première
chose est euh qui devrait communiquer ou qu'est-ce qui
devrait communiquer et puis la
sémantique que nous avions en haut
décrit essentiellement euh comment cette
communication devrait-elle se manifester euh essentiellement
très cool je pense que Maps aime exactement la
façon dont nous parlons de la rareté des
variables dans  modèle dégénératif
donc ici la topologie des nœuds dans le
graphe que nous voulons faire passer le message
va décrire comme l'
agent et l'environnement ou comme le
modèle génératif qui inclut la
perception, la cognition et l'action c'est
beaucoup de gens ont proposé différents
architectures clairsemées pour la
modélisation intégrée de l'action de perception et de cognition,
donc un exemple serait comme une sorte d'action 24
heures sur 24 comme l'action
influence l'environnement l'environnement
influence la perception jusqu'à la cognition,
vous pouvez ajouter une couverture de boucle autonome
et différents types de
connectivités et cela définit la
parcimonie topologiquement qui  c'est là que
vous avez montré la pile et et vous étiez
aux deuxième et troisième niveaux, je pense
à la pile, puis comme ce qui coule,
il faut décrire comment c'est réellement
ce que fait ce bord alors qu'est-ce que c'est qu'est-
ce que c'est aussi  étant fourni
ouais ouais exactement et cela pourrait même aller
à l'extrême où vous savez que ce
bord fait réellement quelque chose, par
exemple si vous avez eu une matrice qui n'est que
la matrice zéro par exemple
Associé à ce bord, vous allez simplement
multiplier par  zéro ou un élément
qui vous donne zéro et c'est en quelque sorte
élaguer ce bord comme si
je ne pouvais pas m'en débarrasser Je ne veux pas que cette
communication se produise mais il y a en quelque sorte
il y a aussi une sorte de cette possibilité
où ce genre de sémantique  ils
remplacent le niveau structurel où vous
dites d'accord, je n'ai pas besoin de communiquer, vous
savez, avec cet autre agent ou
quoi que ce soit, cela dépend de ce que ces
sommets signifient réellement et dans quel
contexte dans quel contexte vous vous trouvez, puis
il y a aussi le cas où vous  pourrait faire
une sorte d'élagage sélectif où
euh ces matrices dépendent de
euh donc dans une sorte d'algèbre linéaire La
matrice a un noyau donc c'est euh tout ce que
cette matrice détecte à zéro donc
quels vecteurs sont envoyés à zéro mais
pas tout  être envoyé à zéro
à moins que vous ne soyez la matrice zéro,
donc en fonction des caractéristiques des
voisins, vous pouvez également envoyer certains
des voisins à zéro à droite et ce
genre de suppression de ces voisins de l'
équation, ils vous font juste connaître
vous vous  oui, ils ne le sont plus, ils ne sont plus
pris en compte, donc vous avez en quelque sorte
ceci, vous savez que c'est un moyen d'obtenir la
rareté, je suppose qu'ils
parlaient aussi de euh
où vous savez certains que peut-être un
petit sous-ensemble des entrées ou  en quelque sorte, euh
ouais, seul un sous-ensemble de fonctionnalités fait
en fait des
trucs significatifs parmi les voisins et tout le
reste sera en quelque sorte mis à zéro
ouais, ça me fait penser à la
régression au lasso qui essaie de définir la plupart
des variables d'avoir un impact sur  zéro pour
que quelques variables, espérons-le, importantes
apparaissent vraiment dans l'analyse, mais il y
a aussi de nouvelles techniques, je suppose, de
modélisation de l'attention et peut-être attendre
que ce n'est pas juste comme d'accord, réglez cinq d'entre
elles sur un, puis le reste, puis
le reste de  les mettre à zéro comme plus
nuancé euh donc je pense que la parcimonie avec
l'expressivité est fondamentalement le
meilleur des deux mondes parce que vous voulez
avoir une situation où il y a un
avantage mais l'attention qui lui est accordée
est nulle donc fonctionnellement
ça ne  t avoir une mise à jour sur l'
état de croyance même si en
principe The Edge existe
et c'est pourquoi nous pouvons modéliser des situations
où, comme l'
agent, croit avoir un impact dans le
monde, mais en fait, ce n'est pas parce que le bord
existe en principe qu'il
a  tout impact donné et donc cela permet
comme l'articulation de ces modèles
où ils factorisent et conservent
des motifs interprétables en termes de juste
petits groupes
de motifs euh ici dans notre cas décrivant
l'action, la perception et la cognition
types de systèmes d'intérêt mais les gens
je crois déjà implicitement  faites ceci,
euh, comme ils ajouteront souvent un adjectif
et se référeront au type X d'inférence active,
comme l'inférence active profonde avec une
inférence active sophistiquée d'Horizon temporel avec ce type d'imbrication
et celles-ci pointent vers une
fonctionnalité donnée, mais bien sûr ces fonctionnalités
comme nous  J'espère qu'il devrait être composable
et
cela semble donc apporter
des outils qui sont encore plus généraux que la
simple modélisation de la perception de l'action,
car ils sont à un niveau d'
abstraction inférieur à celui de tout
système d'intérêt spécifique, mais où ce travail
et ce genre de pensée intemporelle  autour des
systèmes cybernétiques
se réunissent à travers le
modèle génératif inverse actif en tant que graphe de base,
cela devient très excitant
ouais ouais et c'est peut-être aussi quelque chose que
nous soulignons ici, c'est que même si
ce type de niveau sémantique peut se
débarrasser de certains bords en faisant  ce
genre d'élagage quelque chose dont il ne peut pas se
débarrasser est le calcul, donc quelque chose
de ce genre de
niveau de graphe structurel vous oblige à le faire en
quelque sorte vous dit sur quoi devriez-vous
passer du temps de calcul parce que comme si
même si vous allez décider  pour tailler
un bord, vous devez toujours décider ce
qui, vous le savez, prend du temps de calcul, vous
devez donc toujours regarder tous vos voisins
si vous n'avez pas raison et décider quoi
prouver ou peut-être avez-vous fini d'imprimer
quoi que ce soit mais vous  devez
regarder chaque bord et une façon de voir
cela est euh le type de
structure de graphique définit votre
graphique de calcul ou une sorte de calcul ouais une
série d'étapes de calcul que vous
devez exécuter, puis le type de la
structure de décalage ou le  le modèle de passage de message
spécifie en fait quelles
sont ces étapes et vous savez d'une
manière particulière qu'elles ressemblent exactement
euh et donc oui c'est un point et oui
vous avez également mentionné l'attention et
en fait
oui je suis content que vous l'ayez fait parce que c'est en
fait assez lié et dans  à certains
égards, plus général que l'attention et
en fait peut-être revenir à cette diapositive,
cela pourrait être une bonne façon de
euh de voir cela, donc voici essentiellement ce qui
se passe dans l'attention
euh au lieu d'apprendre ces matrices
que nous avons apprises ici euh dans l'attention vous
apprenez les coefficients d'attention  ici, alors
apprenez juste un scalaire qui est le
coefficient d'attention à quelle attention dois-je
prêter essentiellement bien vous savez cet
Edge global disons qui ne sera qu'un
scalaire ce que nous faisons est un
peu plus compliqué parce que vous venez
d'apprendre comment puis-je transformer  ces voisins
donc c'est une sorte de matrice entière plutôt
qu'un seul scalaire
euh mais il y a aussi quelques
différences subtiles mais dans un dans un
travail de suivi que nous avons fait, nous avons également combiné cela
avec de l'attention et et sommes allés un peu plus
général et
euh ça  cela a également fonctionné assez bien,
mais le type d'idée sous-jacente est
très similaire, vous voulez moduler la
façon dont il transforme l'information en fonction de
l'information elle-même, donc nous avons
ce genre d'un niveau de
récursivité si vous voulez ou un peu
ouais ça  nous faisons également allusion au fait que
vous savez que cela se produit dans l'inférence active
où d'accord vous êtes vous êtes donc si je ne suis pas V
bon mon voisin vous il a quelques
fonctionnalités et sur la base de ces fonctionnalités
qui sont XU je vais  découvrez la
matrice qui sera utilisée pour traiter X
ici, donc c'est un peu très
récursif et c'est ce qui se passe avec
l'attention en fonction des caractéristiques du
nœud U Je vais calculer un
coefficient d'attention que je vais appliquer à
ça  fonctionnalité ici, je vais
décider en fonction de cette fonctionnalité combien d'
attention dois-je lui accorder
euh et ici nous décidons comment dois-je
le traiter plus généralement euh de manière linéaire
euh donc vous avez ce genre de structure de bouclage
intégrée là-dedans
génial, tous
soulèvent quelques points supplémentaires parce que je
pense qu'il y a tellement de bons
morceaux, alors Toby
Sinclair Smythe, dont nous avons récemment
discuté de sa thèse dans le flux en direct
54. a
introduit un terme ou Lisa phrasant la
cartographie cognitive compositionnelle et
donc pensant à la compositionnalité
de la cognitive  systèmes
et je pense que ce que vous décrivez ici
avec cette notion que les mappages sont
plus généraux que
le type de mécanismes d'attention connus
aujourd'hui que ceux-ci représentent comme
un cas particulier de dimension inférieure d'un
type d'architecture
me fait réfléchir à la façon dont
le graphe bayésien  est une sorte de sémantique
en principe
et peut avoir tous ces jolis
formalismes catégoriques autour d'eux, mais
ensuite et
et vous pouvez même créer le connecteur
vers des données empiriques avec le pré-shief et
le Sheaf qui peuvent être nouveaux pour même de nombreux
chercheurs empiriques faisant de
l'analyse de données  était certainement pour moi, mais la
transmission de messages fournit une
traduction rigoureuse de tout modèle sémantique
proposé topologiquement
en une procédure de mise en œuvre qui peut
être planifiée
et exécutée en temps linéaire ou au moins
avec des caractéristiques définissables, de sorte que la
transmission de messages joue un rôle très important
pour passer de  comme l'abstrait
ce qui est possible pour les implémentations
de l'un de ces modèles réels et il le
fait d'une manière vraiment générale où est-
il exact de dire que nous espérons que la
mise en œuvre
avec
des modèles génératifs compatibles de transmission de messages se déroulera
mieux
parce que nous avons gagné  't avoir certains des
défis d'ingénierie que
les abstractions moins réutilisables pourraient comporter,
c'est difficile à dire, je pense qu'il
y a aussi certainement des limites
à ce paradigme
aussi, donc juste en quelque sorte faire ce genre
de message en passant les choses que vous
mentionniez une chose est que  il
évolue en quelque sorte euh assez facilement comme linéairement
avec la taille du graphique mais cela
a aussi un coût donc il y a certains
résultats montrant que cela a une limite d'
expressivité
euh donc si vous voulez réellement
aller au-delà de cela par exemple vous devez
au lieu de simplement regarder des paires de
nœuds, vous devez regarder des tuples et et
ce genre de groupements de nœuds d'ordre élevé
euh afin d'obtenir une sorte d'exclusivité plus élevée,
il y a toutes sortes de
techniques pour le faire
euh mais oui et il y a toujours ça  une sorte
de tension entre
être plus expressif et être
efficace qui, vous le savez, sera toujours
présente dans n'importe quel type d'algorithme ou de
méthode
euh,
donc c'est un peu difficile à dire, je veux dire,
c'est définitivement nous pouvons certainement dire que
ce n'est en quelque sorte pas la
solution ultime  disons que si vous voulez faire
des choses, un message passe en soi, vous
savez, mais vous savez peut-être que faire une sorte
de calculs sur des graphiques, vous savez,
pourrait être
ouais peut-être aussi quelque chose qui
manque peut-être un peu dans le type de
graphique  le paramètre de messagerie est que vous connaissez le
contexte dans lequel vous savez que votre graphique
est euh vous
supposez que votre graphique est connu
euh et vous savez que vous devez avoir une
structure de graphique au moins la
façon sensée de le construire correctement mais pour
beaucoup plus euh
je  je ne sais pas comme
plus évidemment je formule ça euh
je suppose pour moins clairement les belles
choses comme d'accord si je suis un agent faisant de
la perception dans le monde réel ou
quelque chose comme si
j'essayais de créer un graphique
du monde  vous savez comme
euh qu'est-ce qu'un objet qu'est-ce que je
crée qu'est-ce que je crée une note pour
le droit si je veux avoir comme une note ou un
objet et il y a des liens
entre les objets et des choses comme ça
juste je sais que c'est comme un exemple sauvage
euh l'élément personnalisé si vous voulez réellement
le faire, mais disons que vous voulez tout de
suite, il y a aussi tout ce genre de
choses floues comme ce qui est un objet et
ce qui n'est pas un objet ce qui est
quelque part entre les deux peut-être que vous savez que c'est
un  le nœud est que c'est un peu
comme si j'essayais de dire que la
structure du graphe est en quelque sorte très discrète, c'est
comme si le nœud était soit il n'y a
pas là et Edge est là
il n'est pas là mais alors le monde est en
quelque sorte  vraiment flou, donc si vous
utilisez des graphiques comme modèle pour votre
monde, il doit probablement y avoir une
décision à prendre quelque part à propos de
ce type de concepts flous, euh, ils se
traduisent en fait par une entité graphique concrète
comme un objet un bord ou
peu importe ou pas euh basé sur vous connaissez
une sorte de procédure d'inférence
euh et je ne sais pas si nous l'avons fait ou
pas c'est un peu humoristique comme des
agents intelligents euh mais c'est vous
savez quelque chose d'intéressant
à penser  peut-être que vous pourriez aussi bien peut-être
une façon de résoudre qu'il y a aussi
des trucs comme des bords souples et des choses
comme ça et d'une certaine manière vous savez si
vous avez des coefficients d'attention c'est un
peu comme ça vous savez comme si un bord
a un poids de 0,001  ou quelque chose c'est
presque comme ne pas être là mais vous savez que
c'est toujours un peu là donc c'est euh vous
savez que c'est un peu une architecture graphique douce
euh mais donc je suppose qu'au
niveau du bord vous pouvez implémenter cette
douceur mais je pense que c'est un peu plus difficile
au niveau de la note, comme euh,
comment modélisez-vous un nœud qui est en
quelque sorte là et pas là, euh
ouais, il y a
juste quelques pensées aléatoires
qui sont très intéressantes à propos de
l'identification floue de l'objet et du type de
similitudes et de différences entre les
nœuds et les bords même  bien qu'à certains égards,
ils présentent également des similitudes
ou des interopérabilités avec
un autre point de contact, c'était comme
un espace caché sous-jacent
que nous comprenons topologiquement qui
projette un espace vectoriel à
partir de différents endroits, de sorte que cela pourrait
être un vecteur de lectures de thermomètre
et nous voulons  avoir un chemin lisse dans
la
plage homéostatique définie jusqu'à une limite Point ne
dit pas que c'est la structure du
monde mais une structure d'un
modèle très heuristique et simple pourrait être de
viser la continuité et d'avoir un
hid défini dans l'espace d'état qui  a une
continuité en dessous
et est capable d'émettre des vecteurs, ce qui
amène certaines de ces discussions de type classificateur
que vous avez évoquées et aime
le genre d'impossibilité fondamentale de la
classification géométrique parce que vous
allez vous retrouver avec des zones grises
alors que même si cela prend  une description un peu sage,
vous pouvez séparer le réseau
afin que cela donne une mesure de complétude réelle
et cela permet
des mesures comme je veux dire la quantité de
ressources de calcul ou d'une
manière plus semblable à des principes statistiques comme
le critère d'information bayésien, donc
combien de nœuds devrions-nous avoir
nous devrions être  sur un
front de compromis dans un espace de modélisation, je
ne sais pas quoi vous dire, c'est une carte
pas le territoire et c'est parce que
c'est plus justifiable et donc euh même
des organismes réalistes pourraient vouloir se
prouver qu'ils
émettent depuis un état vivant
et ainsi  qui fournit une
architecture graphique très simple aux
systèmes cybernétiques, puis l'inférence active
explore de nombreux motifs plus spécifiques différents
dans cette image de persistance globale plus large
et le chemin de la moindre action,
c'est donc ce qui permet la physique dans cet
espace et pourquoi ces méthodes qui aussi loin
si je comprends bien, ils sont souvent utilisés en
mécanique quantique
ou peuvent être associés à
l'inférence active de cette façon
ouais euh quelque chose qui me vient à
l'esprit lorsque vous mentionnez cela, je pense qu'il
y a aussi une
recherche sur l'avenir récent dans ce domaine
où les gens et c'est encore gentil  de
généré par le fait que vous ne
connaissiez pas le graphique auparavant à plusieurs
reprises et je pense que l'approche de la vieille école
était bien vous vous le construisez
sur la base de certaines règles comme vous,
vous allez dire tout cela, je ne le fais pas  sais que
certaines choses sont similaires, je vais mettre
un avantage entre elles et vous définissez
de la même manière dans tout ce que vous aimez et
ainsi de suite euh
et il y avait ce genre de
tendance récente où ce que vous essayez de faire est une sorte
d'inférence de graphe latent ou quelque chose  les gens
appellent cela l'apprentissage multiple si vous considérez
le graphique comme une sorte de variété,
mais ce genre de manière très informelle
et essentiellement ce que vous feriez, c'est
comme si vous cartographiiez tout ce que vous essayez d'
apprendre les observations brutes
dans un espace latent et c'est
là  vous construisez en fait le graphique,
vous construisez le graphique dans l'
espace latent plutôt que dans l'
espace brut que vous connaissez, ce qui pourrait être
une sorte de moyen de gérer le flou aussi bien
parce qu'alors je suppose que vous
pourriez perdre une
partie de  ce genre de mappages très concrets
un à un parce que vous pourriez
apprendre une note dans l'espace latent qui
correspond peut-être à trois ou quatre
concepts en quelque sorte mélangés ensemble dans
vous savez donc il y a toutes ces sortes de
belles expériences euh avec des neurones dans le
les réseaux sont en quelque sorte visualisés et vous savez
qu'ils apprennent peut-être une sorte de mélange de
concepts comme si vous voyez ce qui
en fait euh vous savez active ce
neurone est en fait vous savez peut-être quelques
classes ou différents types de choses
ce n'est pas nécessairement une seule chose
euh
donc ça pourrait être quelque chose de très similaire
ici où vous avez des représentations euh très enchevêtrées
qui sont en quelque sorte
distillées dans ce graphe latent et
puis d'une certaine manière au moins en concert restent
même si comme un peu dans l'espace latent
qui est toujours comme une sorte de  une
structure combinatoire très claire en ce qui
concerne le type de vos observations brutes
euh que cette structure peut encore en
quelque sorte coder le flou du
monde dans une certaine mesure parce que vous avez
ce genre de mélange de concepts qui
ont été distillés dans le même nœud  ou des choses
comme ça ou peut-être que certains concepts pourraient
être représentés par plusieurs nœuds euh
selon vous savez dans ce que vous voyez
ces concepts, il pourrait y avoir toutes sortes
de variations ou de concepts ou de points de
vue et ainsi de suite alors euh
je pense que vous savez genre de latent
l'inférence graphique pourrait être euh vous savez une
façon assez intéressante peut-être d'aborder certains de
ces
problèmes euh dont nous discutions bien que
je pense euh ça s'est
un peu éteint au cours de la dernière année au moins pour
autant que j'ai vu qu'il y en avait  quelques-uns que vous
connaissez un peu moins d'articles euh sur le
sujet
hmm
bien certainement les agents
ont proposé la structure latente du monde
la structure causale du monde est
juste une carte et non un territoire et donc cela permet
peut-être certaines de ces projections de base
euh pourriez-vous aller à la diapositive  où il y
avait une cartographie entre une sphère lisse
et ensuite une forme géométrique régulière
euh ouais
voyons
dans celle-ci ouais je voulais juste faire
un point voir si vous aviez des commentaires
au cœur de certaines des
relations que vous décrivez  et
où vous vous êtes retiré et gentil en
termes de généralisation nous aide à
comprendre
cette relation entre la sphère
et la géométrie
et un endroit que cela et les
implications pour le traitement des données et tous
les domaines de la science informatique est si
vous préservez ou apprenez ou
analyser la géométrie mais pas la topologie ou
l'inverse, vous pourriez obtenir ces
différentes aberrations d'ensemble de données comme
vous pourriez avoir la topologie de la
tasse de café mais cela ressemble à quelque chose de
totalement différent
et donc ce que nous voudrions vraiment faire
serait de comprendre la relation
entre la géométrie et la topologie
parce que si nous pouvions le comprendre en
principe comme vous l'avez sur le
côté gauche, puis en pratique avec le
schéma de données sur le côté droit ou ou insérez
votre propre côté gauche et droit là,
alors nous serions capables de faire  l'analyse des données
d'une manière qui respecte la barre oblique
préservée
à la fois la topologie et la géométrie,
c'est donc comme deux perspectives compatibles
qui ont leurs forces
et leurs faiblesses et leurs heuristiques différentes et ainsi
comprendre cette relation entre la
géométrie et la topologie
et les
espaces um implicites que la géométrie exige et ainsi de suite
sur cela a une utilité énorme
et cela me rappelle juste en terminant la
synergie de Buckminster Fuller qui
utilise une architecture d'emballage rapproché
et un
modèle de coordonnées centré sur le tétraèdre
pour trouver plus de continuité entre la surface
et le volume et entre les
surfaces lisses et les grands cercles sur eux
et  comme les points de connectivité sur
les formes, donc je pense que c'est un
domaine incroyablement profond, il a vraiment un impact fondamental.
beaucoup à
l'inférence active et donc j'apprécie que vous
partagiez le travail avec nous aujourd'hui et que vous
continuiez à travailler de cette manière
grâce à
vos dernières pensées
ouais je pense
euh ouais ce que vous avez mentionné je pense que
ça a été partout dans ma thèse ce genre
de tension entre  entre la topologie
et la géométrie et peut-être que ce que je veux
souligner, c'est que vous savez que je ne
dis pas en quelque sorte que la
perspective précédente de regarder peut-être plus
géométriquement les choses était fausse de quelque
manière que ce soit et au contraire, il y a
beaucoup d'endroits intéressants où  ces
choses se croisent et en quelque sorte cet
article en chef euh j'y suis brièvement allé comme
si vous lisiez réellement l'article il y a euh il
y a beaucoup de belles
intersections en fait ma principale
collaboration Francesco il est un
géomètre différentiel donc
euh il avait en fait beaucoup de sorte de
entrées de ce côté et
euh en effet je pense que vous savez que nous devrions essayer
d'utiliser tous ces types de couches de
structure euh vous savez de la meilleure façon
possible pour nos méthodes
génial d'accord merci jusqu'à la prochaine
fois merci de m'avoir