привет и добро пожаловать,
это 17 июля 2023 года. мы здесь в
потоке активных выводов по математике номер 5.1 с
Крисом Боднером по топологическим
комплексам графов глубокого обучения и пучкам, так что
спасибо, что присоединились к Крису, с
нетерпением жду вашей презентации и
обсуждения,
да, спасибо всем за то, что вы  я,
так что да, как я только что сказал,
это мои работы для докторской степени, которые
я закончил пару месяцев назад.
в
Интернете, и вы должны быть в состоянии
легко найти это, очевидно, там много
всего, поэтому я как бы пытаюсь
дать обзор сегодня и, возможно, также
немного подробнее остановиться на
некоторых аспектах,
так как вы знаете  не так много
времени, чтобы пройти через все,
так что да, сейчас я занимаюсь своим исследованием Microsoft,
так что это, в основном, вся работа, которую
я делал в прошлом, когда я был в
Кембриджском университете.
началось, ну,
так что давайте начнем очень
просто,
теперь я на самом деле не совсем уверен,
какова предыстория
людей, которые смотрят, но в
машинном обучении есть все
эти области, появившиеся
несколько лет назад, которые  называется геометрическим
глубоким обучением,
которое, по сути, рассматривает, как
применять такого рода архитектуры нейронных сетей с глубоким обучением
к данным, живущим во
всех видах,
вы знаете, структур,
геометрий или пространств, если хотите,
и в этом есть много  приложений,
особенно в науках о жизни, и
таких случаев было много, например, вы знаете очень известные
публикации и все, что вы видите здесь,
но вы знаете, просто привести несколько примеров,
например, если у вас есть белки
или молекулы или  такие вещи, они
обычно представляют это в виде графиков,
и у вас есть какие-то данные, живущие
на этих графиках, такие как
свойства определенных атомов
и
т.д.  такого рода
проблемы изучения проблем, если вы хотите, к ним
подходили в основном с
геометрическим мышлением, поскольку в названии
подполя
также упоминается
гм,но
гм кое-что, что вы знаете, я бы сказал,
что геометрия - это не все, что
вам нужно, и есть другие
негеометрические аспекты, когда вы находитесь в
такой обстановке,
и это довольно очевидно, когда
вы понимаете, что такие пространства
появляются в полевых условиях и во многих
приложениях, они очень
неоднородны.  так что, как я упоминал,
например, у вас могут быть графики, которые, как вы
знаете, могут представлять что угодно, в этом
случае это молекула кофеина, которую вы
видите здесь слева, и вы хотите, чтобы у вас
были модели, которые предсказывают
определенные свойства этой молекулы и
так далее.  но, например, у вас может быть
крупа, и мы все время видим сетки, и
данные, живущие в оценках, и я имею в виду
изображения, видео, они все такие, как
вы знаете, пиксели, живущие в сетке,
а затем вы можете иметь более
сложные вещи, которые вы могли бы  например, есть несколько
сеток, они повсюду
в компьютерной графике, а затем у вас может
быть какое-то многообразие,
например, если вы занимаетесь
моделированием погоды или чем-то еще, как вы знаете, мы
живем на сфере топологически говоря,
так что вы могли бы  хотите смоделировать ваши данные
как жизнь на страхе и т.
д.,
но, тем не менее, даже если эти места
геометрически неоднородны, а
некоторые из них даже не имеют
геометрической структуры в
строгом математическом смысле, они  у всех есть то, что
называется топологической структурой,
которая вроде как более слабая
структура, но она
более общая,
и я собираюсь немного поговорить через
несколько секунд о том, что это значит, но в
целом вы  занимаетесь какой-то математической
физикой, у вас есть лестница
структур, где вы знаете, что вы
продолжаете строить сверху, и чем
больше у вас структуры, тем более
сложные вещи вы можете делать, и так
далее, и вы знаете, на основе этого  на
диаграмме просто есть наборы, это просто
набор элементов без какой-либо
дополнительной структуры, а затем вы как бы
продолжаете подниматься в этой, э-э, коже, и
вы добавляете стоп-стоп поверх наборов и так
далее,
и, как я уже говорил  большая часть
работы сосредоточена, может быть, на
верхних уровнях этой иерархии, но это
своего рода топологический уровень, это своего рода э-
э, вы знаете, самый слабый уровень, который
вы можете добавить поверх которого, как бы
пренебрегали к  в значительной степени
гм, и часть того, что я делал в
своей докторской диссертации, по сути, рассматривал
такого рода проблемы обучения в таких
пространствах с более топологической
точки зрения, и вы знаете, что такое Борьба с
заполнением этих пробелов,
гм, так что это  своего рода обзор, и
теперь хорошо, так что если мы должны принять эту
топологическую перспективу, что бы это
на самом деле означало или как бы это выглядело,
я думаю, это могло бы выглядеть по-разному,
но то, что я сделал на своих лицах,
выглядит как  вот так, так что у нас
есть горизонтальное пространство,
которое может быть чем угодно, это просто
абстрактное пространство, которое, как вы знаете, может быть
сеткой или чем-то вроде того, что мы видели в
предыдущем примере, и как бы вертикально
прикрепленным к областям  пространства, у нас
есть данные,
так что данные являются своего рода вертикальным
компонентом, и вы как бы видите, что эти
флаги, как вы знаете,
привязаны к этим регионам, так что это
означает, что у вас есть некоторые данные, которые
как бы связаны с этим регионом.
гм, так что это своего рода перспектива высокого уровня,
гм, и я собираюсь сделать это немного более
конкретным чуть позже,
гм, и есть две важные
вещи в этой картине, во
-первых, это местоположение, поэтому данные
привязаны к некоторым регионам.  этого
пространства, этого топологического пространства,
хм, и в этом смысле оно локально, поэтому
оно как бы связано с регионом,
и, возможно, чтобы привести конкретный пример, если
у вас есть датчик температуры
где-то в космосе, вы можете думать
о том, что измеряет этот датчик.  это
своего рода свойство
ближайшего окружения того, что вы знаете
вокруг этого датчика, так что это своего рода
описание некоторого свойства области
в пространстве,
так что это будет своего рода хорошим
примером,
эм, и еще одним видом аксиомы.  то, с чего
мы начинаем, это то, что
пространство имеет структуру,
так что пространство как бы
состоит из различных областей, и эти
области пересекаются по-разному,
так что и и это неявно также
создает нашу структуру данных, потому что
данные прикреплены к этим областям, так что
в данных есть какая-то структура,
хм, хорошо, так что это своего рода
картина, и на самом деле многие из этих
вещей относятся к теории категорий, я не
буду углубляться в это, потому что  это
довольно сложно, и я
сам не эксперт в теории категорий,
хм, но вроде как высокий уровень здесь в том,
что теория категорий - это своего рода
хороший способ перевода между
различными структурами в математике и,
как вы знаете, обсуждение
свойств  определенных видов объектов
и перевести это на некоторые другие
виды объектов и найти все эти виды
отношений и связей, и
конкретный пример: например, если вы
хотите изучить некоторые многообразия на поверхностях,
вы можете связать некоторые группы с этими
поверхностями, а затем любые  виды отношений
между такого рода поверхностями, также
переводящие некоторые отношения об этих
группах или некоторых других алгебраических
структурах, чтобы вы могли изучать эти
многообразия, занимаясь алгеброй, вместо того, чтобы
знать геометрию, топологию или
что-то еще,
так что и в этом случае проявляется этот вид
в том, что мы как бы
переводим эти
гм из пространств в данные,
потому что мы связываем регионы в
пространстве с определенными видами данных, это своего рода то,
как этот перевод проявляется в том,
что я только что описал на предыдущем
рисунке.  так что вы можете думать об этом как о
своего рода переводе или отображении
из пространств и регионов в этом пространстве в
данные, прикрепленные к этому пространству,
но да, я не буду вдаваться в
подробности, но это просто так.
чтобы вы знали, что нужно держать в
уме,
что
на заднем плане скрывается хм,
хорошо, так что это я, я обещаю, что это
раннее математическое определение, которое я даю
в этом выступлении, а потом и потом я  стоп,
но только потому, что меня
довольно часто упоминают в топологических пространственных пространствах, я
просто хотел
дать это аксиоматическое определение,
которое может показаться сложным, но у меня
есть картинка в конце, и, надеюсь,
она будет ясна, так что
да, так что  что это, так это просто
набор, как я уже говорил, мы начинаем с набора,
и мы помещаем вещи вверху справа, так что вы
начинаете с набора, а затем у вас также есть
коллекция подмножеств этого набора,
называемых открытыми наборами, которые нужно
удовлетворяют определенным аксиомам, поэтому вы можете
думать об этих открытых настройках как об
областях пространства, очень неформально
говоря,
так что что-то, что должно
быть удовлетворено, так это то, что пустое множество
и само множество
должны быть открытыми множествами, поэтому в  в каком-то
смысле вы могли бы думать об этом как о том, что
само множество является областью этого пространства,
э-э, очень неформально,
гм, что вы знаете, это вроде как, скажем,
очевидно, а затем есть какие-то
ограничения на пересечение
и взятие единиц этой области, поэтому  э-э, если
мы возьмем пересечение двух регионов,
мы должны получить еще один из этих
регионов,
гм, и если мы возьмем объединение этих
регионов, мы должны взять, мы должны получить
еще один регион
гм, и снова есть некоторые ограничения,
например, хорошо, насколько большим
должно быть это пересечение  должны быть
конечные пересечения, но у вас могут быть
бесконечные объединения, но это
техническая особенность, и мы все равно можем просто пропустить,
но чтобы увидеть картинку, поэтому
слева вы просто видите само множество X, и
здесь я помещаю потенциальную
структуру соседства вроде как  открытая
структура множества в этом пространстве, поэтому у нас есть
открытое множество здесь другое открытое множество V по этой
аксиоме пересечения также будут
открытым множеством, так что да, это пересечение
посередине, являющееся другой противоположностью, а
затем само множество является еще одним открытым множеством,
так что это  просто что-то вроде разбиения
на регионы вроде
хм, вы могли бы думать об этом так,
хм, хорошо, так что это верхнее
логическое пространство,
хм, и теперь давайте добавим данные правильно, поэтому мы
упомянули, что у нас есть данные, а затем
мы поместили  мы сожалеем, что у нас есть пробел, а затем
мы добавляем данные поверх него, пока мы
видели, как выглядит топологическое пространство,
теперь давайте добавим такие вертикальные
вещи, эти флаги, которые вы видели до того, как
мы просто поместим некоторые данные поверх  эти
области
гм, и если мы поместим данные обо всех областях
пространства во все открытые множества гм,
мы получим эти гм
структуры, которые в категориях здесь, как и
в алгебраической топологии, а также в геометрии, они
называются предварительными формами
гм, что звучит очень причудливо, но все
это просто своего рода определение того,
что я уже описывал,
на самом деле у вас есть некоторые данные для каждого
региона, эти эти F, например,
для моста и U, у вас есть это F of U,
который является типом данных, прикрепленных к
региону, который вы  так что вы можете подумать о f of U
какой-то набор с описанием
данных, которые находятся там, в этом регионе,
гм, но есть также дополнительная вещь, у
вас есть какие-то карты, идущие
между этими типами фрагментов данных,
гм, и это  называются картами ограничений,
и почему они вроде как
предоставляют вам способ увеличить масштаб,
если вы хотите, как будто у вас есть
данные, прикрепленные ко всему набору X, и
тогда вы можете подумать хорошо, как я могу
это воспринять  данные, как мне перейти от этих данных к
данным в меньшей области на X, так что это
своего рода способ увеличить эти данные, по
существу, и я собираюсь показать
несколько примеров через секунду, так что они
называются
гм  проповедует, и просто чтобы увидеть пример,
наше пространство здесь является одним из самых
простых видов пространства, о котором вы могли бы подумать,
просто 1D или горизонтальная линия, это
настоящая линия,
а затем у вас есть некоторые области, которые
просто заданы открытыми интервалами, э-э
на этих, э-
э, да, на линии Via, а затем некоторые
фрагменты данных могут быть функциями, такими как
непрерывные функции, на этих регионах,
так что вот некоторые примеры данных на
этом первом интервале, вот еще одна
функция на втором интервале, вот
некоторые данные об этом  третий интервал, и
на самом деле в этом случае получается, что
все эти
функции um согласуются в перекрытии, поэтому
там, где эти области перекрываются, они принимают
одинаковые значения, и мы можем фактически склеить
их вместе на одном uh в одной
функции по всей области, так что
так  это всего лишь пример
гм предварительного сдвига, и он называется
предварительным сдвигом непрерывных функций
гм, поэтому наши данные в этом случае представляют собой
непрерывные функции, а пространство — это
просто реальная линия
гм, и мы помещаем эти функции сверху, чтобы
перестроить
гм, но оказывается, что из-за
такого особого свойства мы можем
как бы склеить данные, и мы уникальным образом получим
некоторые другие части данных, мы можем
взять эти три части, это
точно похоже на головоломку, правильно мы
сложим это  вещи через вещи вместе,
и мы получаем четвертую вещь, которая является чем-то вроде
одной функции, где мы просто
наложили эти эти функции прямо,
и
эти, э-э, оценивают, которые удовлетворяют
такого рода свойствам, где вы можете
как бы склеить их, чтобы получить уникальный кусок
данных, они называются связками,
и, в основном, предварительный сдвиг
непрерывных функций на самом деле является сдвигом,
так что это своего рода способ формализовать
данные, прикрепленные к этим вещам,
через секунду это станет менее технически,
так что просто дать  больше примеров, например,
таким образом мы могли бы описать
данные на сфере, и скажем, если эти
данные являются просто некоторым векторным полем
здесь, так что давайте посмотрим, правильно ли это земля,
это может быть какое-то векторное поле ветра,
как если бы мы делали погоду  моделирование или
что-то в этом роде, у вас просто есть векторное поле,
описывающее ветер на поверхности
Земли,
и вы, возможно, захотите провести машинное
обучение вдобавок к этому, где этот тип
векторного поля имеет структуру оболочки,
и вы можете думать об этом как  начальник,
потому что вы знаете, если у вас есть какое-то
векторное поле в красной области, векторное
поле в желтой области, я могу
склеить их вместе уникальным образом, если они
перекрываются, если они согласны с перекрытием, и
мы получаем векторное поле в этой большей
области  но что очень приятно, так
это то, что даже если у нас есть
пространство совсем другого типа, а именно граф,
который сильно отличается от сферы
во всех точках зрения, мы все равно можем
применять точно такие же аксиомы и
терминологию, и вид  определений,
и у нас может быть сдвиг по графу, поэтому
таким образом мы могли бы иметь, например,
некоторые функции, связанные с узлами
земли, некоторые функции, связанные с
краями графа, и есть
еще один узел, который имеет свои собственные функции,
и это  на самом деле то же самое
мы имеем в графовом машинном обучении,
так что это довольно хорошо, потому что такая
топологическая перспектива позволяет нам
делать, знаете ли, у нас есть
единый образ мышления, если вы хотите
об очень разнородных пространствах
и  мы можем смоделировать все из них данные,
прикрепленные к ним, используя такую
терминологию сдвига, а также другие способы,
но я не буду говорить об этом в этом выступлении,
ладно, так что это своего рода
обзор того, чем я занимался.  делаю в моей
диссертации,
и просто чтобы немного погрузиться
в это,
я просто да, я хотел войти в
одну статью, которую мы сделали в Европе, э-э,
в прошлом году, да, так что это было в прошлом году.
по сути, как мы можем использовать то, что я
только что описал, чтобы делать некоторые полезные вещи
при машинном обучении на графиках,
ладно, и это было
сотрудничество с Франсиско де Джованни,
но в Чемберлене, эм, Пьетро Лео, моем
советнике, и Майкле Бронштейне,
ладно, так что раньше  Я погружаюсь в это, я
просто хочу дать некоторую предысторию на
случай, если люди не знакомы с этим,
так что
любимой архитектурой людей, занимающихся
машинным обучением на графах в наши дни,
являются такие вещи, как графовые нейронные
сети,
которые на самом деле очень простые.
моделей, поэтому
в этой настройке у вас есть некоторые
функции, поэтому каждый узел на вашем графике будет
иметь некоторые функции, вот что такое h.
Вектор здесь обозначает, так что это
вектор H, связанный с узлом a
на уровне или во время D, независимо от того, что у вас есть
некоторые функции для  каждый из этих узлов
и то, что вы делаете каждый из них, если вы находитесь
в определенной заметке, вы хотите
вычислить новое представление или новые
новые функции для этого сейчас, когда
следующий слой
гм,
так что, поскольку вы изучаете представления
гм  и что делают графеновые сети,
этот узел получит сообщение
от всех других
узлов, которые наши соседи с этим узлом,
и это сообщение, которое
вы знаете, можно использовать в нейронных
сетях, но, по сути, некоторая
обработка этих функций  из
соседей, и они объединяются в
это сообщение, поэтому здесь зеленым
цветом, а затем это передается
через некоторую функцию обновления,
которая объединяет сообщение от
соседей со старым представлением
этого узла, и это дает вам новый
вид представления  следующего слоя,
гм, и это происходит для всех узлов
правильно, поэтому вы получаете несколько новых
представлений для этого узла, и это
один слой, а затем вы продолжаете
повторять это для стольких слоев, сколько
хотите, так что это вроде как  вы делаете глубокое
обучение на графиках,
это очень-очень простой
рецепт, и большинство моделей на самом деле различаются по
способу вычисления этих
сообщений и по способу, которым эти
функции обновления разработаны, но это своего
рода параметр.  большинство
этих моделей используют иначе, они все
как бы уважают эту структуру и работают
определенным образом,
хм, и, возможно, чтобы дать вам пример того,
почему вы хотели бы это сделать,
хм, вы могли бы сделать
классификацию примечаний, это своего рода  классическая
проблема в машинном обучении графов,
есть и другие, но я просто собираюсь поговорить
об этом, потому что это проще,
так что у вас есть граф, и этот граф
имеет узлы, которые имеют разные метки,
здесь есть только два вида меток,
эти оранжевые и синие
гм,
и у вас есть некоторые ребра между
этими узлами, и что вы хотите, так это то, что вы
хотите сделать такой тип
передачи сообщений, который я описывал, чтобы вычислить
некоторые представления для этих узлов,
где вы можете легко классифицировать, вы можете
легко классифицировать синий и  оранжевый
отмечает, гм, а
теперь кое-что, что довольно
интересно, это то, что для многих типов
графовых нейронных сетей,
гм,
в зависимости от свойств этих
графов и от того, как эти различные
узлы связаны, их производительность
может сильно различаться,
гм, поэтому, в частности, на них влияет
это свойство называется гетерофилия,
так что это своего рода мера того, насколько
привлекательные противоположности вы хотите,
так что у него очень простая формула,
в основном вы берете количество
ребер между оранжевыми и синими нотами и
делите на общее количество ребер
правильно, так что в основном вы как бы проверяете,
сколько связей у нас есть на этом
графике между вещами, которые совершенно вы
знаете, что они противоположны друг другу,
по сравнению с тем, что вы знаете соединения
между похожими узлами,
так что, если у вас есть много такого рода
такого рода разнородных связей,
тогда у вас очень высокая
гетерополия, и оказывается, что многие графики
не совсем сложны в этой настройке,
очень сложно классифицировать вещи в
этой настройке,
и итеративно вы могли бы
также понять, почему  потому что вы
знаете, что вы можете легко применить какое-
то рассуждение, где вы знаете, о, эта
заметка очень похожа на эти другие узлы,
поэтому они должны быть
в том же сообществе, если
хотите, или в том же ярлыке  но это намного
сложнее сделать, когда вы знаете, что все
вещи как бы отличаются
друг от друга,
и это сообщество как бы
не формируется правильно даже визуально, если
вы видите график, и он имеет красиво
сгруппированные сообщества.  вы знаете, что
довольно легко провести черту между ними
и сказать, что это э-э, сообщества,
другое сообщество, но если все очень
смешано,
тогда это довольно сложно, и
оказывается, что это также сложно для
этих моделей, не только из-за нашей
интуиции, когда  когда вы знаете, что нам придется
сделать это,
эм, так что это своего рода проблема, где,
эм, эта перспектива, эта топологическая
перспектива, о которой я упоминал, будет
использоваться, чтобы вы знали, делать некоторые полезные вещи,
эм,
ладно, так что возвращаемся к toshibs на графике,
эм, и  в этот момент я думаю, что вы можете в
значительной степени забыть то, что я упомянул во
введении, или если есть что-то, что может быть
неправильно понято, вы знаете, что мы
вроде как начинаем с нуля здесь, так
что нет проблем, так что
слева
у вас просто есть график.
что является своего рода инцидентной
структурой графа, я просто не слышу
простейшего возможного графа, который имеет два
узла V и U, а затем
между ними есть ребро, так что это просто граф
с одним ребром, тогда это все, что
здесь происходит  и я только что представил
это в виде такой
структуры инцидентности, так как правый узел V
инцидентен узлу e и узлу, извините,
край e и узел U инцидентны ему, так что
это просто инцидентная структура и
что  тип символа треугольника, который мы
показываем, - это просто эта
структура инцидентности - это просто способ символизировать
это отношение инцидентности, если вы хотите,
ладно, так что это просто график правильно,
и способ, которым мы можем думать о
полях на графиках, - это просто отображение  эти
структуры графа, так что это своего рода
категориальный перевод теории, мы
переводим этот граф во что-то еще,
что выглядит очень похоже,
структура почти такая же, просто
смысл этих вещей
меняется, поэтому для каждого узла V у нас есть
гм, здесь это будет векторное пространство, поэтому F
из e является векторным пространством для каждого узла,
здесь у нас есть F из U, которое является другим
векторным пространством, для каждого ребра e у нас есть
это Fe, которое является другим векторным пространством,
гм, поэтому все узлы имеют свои  собственные векторные
пространства и функции, связанные с
теми узлами, которые покидают эти векторные пространства,
поэтому в основном для каждого узла у нас есть
векторное пространство функций, и это все,
что происходит до сих пор, а также эти
стрелки, которые эти инцидентные отношения
также переводят во что-то, и они
переводят в  очевидная вещь — линейные
карты, поэтому, если это векторные пространства, то
эти вещи должны быть линейными картами или
просто некоторыми матрицами, по существу правильными, поэтому
для каждой стрелки, которую вы видите здесь, у нас есть матрица,
и,
мм,
видите, да, и что-то, что я буду,
я буду  аргументировать и показать на нескольких слайдах,
что в основном передача сообщений
очень похожа на графики, это очень
похоже на групповые действия в групповой
теории,
поэтому позвольте мне объяснить, почему именно так мы
можем думать о том, что у нас
слева  эти стрелки из
отношения инцидентности они могли бы думать об
этих ошибках как о каких-то паттернах, которые
мы можем нажать, так что я имею в виду,
если у нас есть этот узел V слева
справа, а это e теперь, если у нас есть некоторые
функции  какая-то функция, живущая в поле зрения,
мы могли бы просто нажать эту
кнопку со стрелкой здесь, а затем, если мы
умножим эту матрицу на эту функцию, мы
получим граничную функцию,
так что это вроде как,
если вы пойдете по этой стрелке, эта
матрица умножит это  функция и
эта вершинная функция, и это даст вам
функцию ребра,
так что если вы думаете об этих стрелках как о
своего рода действиях, с
которыми вы можете играть, чтобы перемещать функции
из вершины в ребро и из ребра в
вершину, так что в этом  случае, это своего рода
левое действие, вот что я
говорю, я беру этот R, который
здесь, и я воздействую на некоторые особенности
узла V, так что этот HOV, который живет здесь,
справа, и как я это делаю  я просто беру эту
матрицу, эту матрицу, связанную с этой
стрелкой, и я умножаю этот вектор HOV, так что
просто матрица умножается на вектор, вот и все, а
затем мы получаем граничную функцию, так что это
просто способ перейти отсюда
сюда, так что это уже
немного похоже на передачу сообщения прямо, мы
как бы передаем сообщение от этой
вершины к этому ребру,
но теперь нам также нужно передать
сообщение от этого края к этим другим
используемым вершинам, поэтому мы вроде как вы знаете, что нам
нужно  получить от V до U
гм, и мы сделали это, пройдя через
е так, что мы могли бы сделать это,
как бы двигаясь в обратном порядке, чтобы мы могли
иметь правильный ударение
гм, где вместо применения этой матрицы
мы применили присоединенную матрицу, чтобы она не  это не
матрица транспонирования, поэтому вместо этого, если мы
хотим перейти отсюда сюда
вместо применения этой матрицы, мы
применяем ее транспонирование, потому что мы хотим
пойти наоборот,
так что если мы составим
эти вещи, то мы  может перемещать функции
из V в U, так что это именно тот способ, которым
мы можем применять эти
действия для передачи сообщений, и
они называются действиями сдвига или
действиями перед сдвигом, и я сейчас
скажу, что это такое  связь
между этим и тем, что у нас есть в группе.
Теория,
так что один из способов
представить группу - это иметь
какой-то график,
как здесь слева, так
что у нас есть какой-то звездный объект,
это просто своего рода  фиктивной штуки,
но вся групповая структура находится в этих
стрелках прямо, поэтому для каждого элемента группы,
скажем, это G - это вращение на 90 градусов,
например, это, скажем, у
нас есть группа
вращений, которые просто для того, чтобы иметь некоторые
конкретный пример: эти, э-э,
так что эти стрелки могут соответствовать
повороту на 90 градусов, у нас есть другая стрелка,
которая делает противоположный минус вид
поворота на 90 градусов, который является обратным
этому преобразованию,
так что это своего рода структура
этой группы, и если у нас есть мы  также делаем
такой же вид перевода,
как мы только что видели,
гм, так просто, в основном, мы определяем
предварительный сдвиг в этой группе, мы сопоставляем эту
звезду с векторным пространством, поэтому вид звезды
заменяет вершину, которая у нас была
раньше  теперь у нас есть только одна вершина,
и у нас есть только эти стрелки, хм,
так что звезда - это не то векторное пространство,
которое вы показали здесь синим
цветом, а теперь, если мы на самом деле делаем групповые
действия, которые являются своего рода очень хорошо
зарекомендовавшей себя концепцией  в теории групп,
ну, например, если вы хотите воздействовать на
эту вершину, о, извините, не на вершину этого
вектора v прямо здесь, у вас есть вектор в
этом векторном пространстве, и вы хотите воздействовать на
него с помощью этого группового преобразования G, поэтому,
по сути, вы хотите  нажмите эту стрелку,
чтобы вы применили к ней какое-то действие,
а затем то, что вы делаете, хорошо, потому что
этот перевод G был сопоставлен
с некоторой матрицей, которая является
матрицей вращения, соответствующей матрицей вращения,
и вы применяете эту матрицу вращения к V,
и вы получаете  например, поворот на 90 градусов
здесь,
эм, вот что происходит, этот
вид вертикального Вектора показывает
повернутый Вектор,
эм,
так что это полностью аналогично тому,
что мы видели на предыдущем слайде,
эм, это то, как
соединяются между собой начальники  такого рода действия,
по сути, то, что вы могли бы представить как
передачу сообщений, такое же, как групповые действия
в теории групп, но вы просто заменяете
эту группу графиком, так что это
похоже на то, что правильно, так что это просто
другой вид переводов
где мы заменяем объект слева,
теперь это выглядит так, как будто это график,
это группа справа, но в
целом остальное остается точно таким же, так что
вы могли бы, и это дает нам
способ формализовать каким-то образом  глядя в
этой топологической перспективе, чтобы связать
все эти виды симметрии и тому
подобные вещи, которые довольно
много исследовались в машинном обучении посредством
передачи сообщений на графах, и увидеть один
способ, которым они связаны,
хм, хорошо, так что теперь в моей схеме
все это было очень изощренно и мило, но вы
знаете, что это происходит
в основном,
гм, и я просто собираюсь показать вам своего рода
очень передовой пример, там есть
больше о том, что вы знаете, что время ограничено
гм, и что-то, что мы показали, это
что, как я говорил в начале, многие
графеновые сети борются с
этими гетерофильными графами, и мы
показали, что
независимо от того, насколько гетерофильным или каким-то
странным является ваш граф, вы
всегда можете найти какую-то структуру сдвига.
по сути своего рода
нейронная сеть, передающая сообщения, что,
если вы используете достаточное количество слоев, она
сможет распутать классы
узлов прямо, так что просто чтобы показать вам
на этом рисунке, что у вас есть здесь, в
самом дальнем левом углу,
цвета  примечания, они
показывают застежку, так что у нас есть три,
здесь три цвета, так что три класса, верно,
гм, и это своего рода график в
начале, и положение узлов
в этом поле обозначает функции, так что
это способ как бы просто
визуализируйте функции,
эм, позиция, 2D-позиция
на самом деле является вектором 2D-функции каждого
узла,
и вы можете видеть, что в начале
все очень запутано и
запутано, как если бы вы хотите
классифицировать эти заметки, это очень
сложно, потому что  представления, которые представляют собой
первоначальные представления, очень
беспорядочны и как бы переплетены,
но по мере того, как мы складываем больше слоев
определенного типа ключа для
модели передачи сообщений,
вы видите, как постепенно эти
классы узнают вас под более приличным
углом и больше
в  каждый новый слой, и поэтому такого рода
представления как бы рушатся,
и они правильно формируют такие кластеры,
а затем, когда вы получаете
что-то вроде конца, вы можете
очень четко увидеть эти три сообщества,
и очень легко
разделить
гм и  Суть этих
результатов заключалась в том, что мы показали для различных
типов проблем, какие типы моделей Chief или
передачи сообщений вам нужны, используя
теорию для решения проблем, и
это очень важно, потому что это
как бы показывает вам некоторые важные моменты.
и части в архитектуре, которые вы,
возможно, захотите изменить или
использовать для решения определенных
проблем, и у нас также были какие-то
результаты невозможности, поэтому, если вы используете
график какой-то сети, которую вы
не можете решить  эта проблема, или вы будете изо всех сил
пытаться решить эту проблему, и мы
также увидели, что хорошо, если вы используете некоторые более
общие, тогда у вас может быть
шанс,
так что это своего рода то, что вы знаете,
высокоуровневый взгляд на
эти теоретические вещи,
гм, и что мы  что мы на самом деле делаем на
практике,
это, по сути, изучение этих
функций передачи сообщений или изучение листа
или этих матриц, поэтому на практике, например,
когда кто-то дает вам
задачи классификации узлов, очень трудно
заранее знать, что именно является
правильным.
правильный C для правильной
модели передачи сообщений, э-э, чтобы отсортировать эту задачу,
и что мы делаем, так это то, что мы узнаем
это из данных, поэтому мы изучили эти
матрицы, которые выполняют передачу сообщений, мы
изучаем их из данных,
передавая некоторые, используя некоторые нейронные
сети, которые  показано здесь
красным, а затем вы узнаете, как
переносить функции между этими векторными
пространствами и перемещать их, так что
это просто показывает, как эти векторы,
которые являются функциями этих узлов и
ребер, как они перемещаются,
зависит от  просматривая через эту
матрицу, просто некоторые матричные
умножения,
хм,
и ладно, так что это своего рода высокий
уровень здесь, за этой моделью, и мы
оценили это на каких-то реальных
гетерофильных наборах данных,
хм, где вы должны классифицировать
узлы на основе  различные
сообщества или различные типы ярлыков,
и эти наборы данных идут справа
налево, они становятся более
гетерофильными, поэтому в некотором смысле более
сложными для классических архитектур
и наших моделей, которые отчасти
вдохновлены всем этим, измерение, которое
они оценивают довольно  высоко в этих
тестах,
гм, и в то же время они также
выявили некоторые или обосновали некоторые различные
варианты, которые сделали другие модели в этом пространстве,
но, возможно, они не были так
хорошо обоснованы, или, может быть, у них были
другие мотивы, которые нам также
удалось отчасти  показать, почему различные
вещи, которые они уже делали, почему они
имели смысл с точки зрения
такого рода теории,
хм, хорошо, это все, хм, все, что
у меня было, хм,
да, спасибо, что выслушали, и
да, рад поболтать об этом и
также есть много резервных слайдов на случай, если
вы знаете, в зависимости от того, как далеко
вы можете предложить Venture с этими
вопросами,
да, отличная работа, спасибо за
презентацию
для людей, которые находятся в чате, они
могут написать несколько вопросов, но есть
много вещей, которые я  думаю, мы могли бы поговорить об этом,
поэтому я хочу начать с чтения цитаты
из реферата статьи
Вандерлара Кудала и ДеВриза, просто чтобы
обосновать это в
контексте активного вывода и действительно обосновать,
почему передача сообщений приближается к тому, что
вы описываете  помогают в
моделировании активного вывода, поэтому статья
состоит из двух статей, которые называются реализацией
синтетических активных агентов вывода, и
они написали, что с полной
учетной записью передачи сообщений синтетических активных
агентов вывода становится возможным получать и
повторно использовать обновления сообщений в моделях и
приближаться к промышленным  приложения
синтетической среды активного вывода,
так как же знание структуры передачи сообщений
помогает повторно использовать модель в разных
настройках или, например, облегчает
удобочитаемость модели
?
вы знаете, что вам придется немного помочь мне, чтобы
якорь, может быть,
обсуждения немного больше в
этом, но я думаю, если я правильно понимаю,
вопрос, к которому
вы подходите, в основном  как
передача сообщений может помочь нам
обобщить, что вы знаете в различных
видах настроек или, может быть, вы знаете от
одного графика к другому и тому подобное, и
это не является активной областью
исследования, как именно это
происходит обобщение,
но кое-что, что вы могли заметить, где что-то,
например, было показано, как эти
модели довольно хороши, например, для
построения шаблонов или структур,
в зависимости от того, как именно вы
их реализуете, но, например, вы знаете,
скажем, у вас есть  треугольник на вашем графике, или
вы знаете, что это будет своего рода простая
структура, у вас есть треугольник
или какой-то другой вид гаджетов на
вашем графике, например, определенные
подграфы, которые могут отображаться в
разных видах, э-э, вы  знаете различные
графики, сами графики могут выглядеть
совершенно по-разному, но
такие шаблоны могут как бы
повторно возникать в виде нескольких локальных
шаблонов, таких как три возникающих множественных
графика, и это может помочь вам
как бы обобщить правильно, как вы могли
видеть  например, если у вас есть клики,
они очень важны, и когда
вы занимаетесь моделированием социальных сетей и тому
подобным, потому что они как бы
показывают такую, ну, вы знаете, близкую
группу друзей, они все разговаривают
друг с другом, чтобы они могли сформироваться.  щелчок, как будто
все подключены друг к другу правильно,
и тогда вы можете использовать
это в целом, если другой совершенно
другой социальный контекст,
где вы знаете, что эти агенты
снова общаются аналогичным
образом или связаны аналогичным образом,
даже  если тип общего шаблона
совершенно другой,
и он выходит за рамки просто
структурного сходства, потому что там
также есть особенности, то есть
комбинации видов структурных
шаблонов и функций, которые, как вы знаете, дают
ваши еще более сложные шаблоны,
как вы могли бы иметь  треугольник, но
также две функции в этом
треугольнике: вы знаете, что они выглядят определенным
образом, и одна, которая выглядит по-другому, так
что это дает вам еще больше
уточнений, чем и, вы знаете, еще
более богатые возможности обнаружения шаблонов.
так что, по сути, у вас есть это, вы
знаете, что вы знаете, как выявлять
шаблоны пятна в нескольких масштабах, а также, чтобы
вы могли видеть, как это происходит в
нескольких навыках, у вас могут быть
правильные шаблоны шаблонов, вы можете иметь
Сообщество, целые сообщества, связанные
в различных шаблонах, и так далее
хм, и опять же, это своего рода исследовательский
вопрос, как вы захватываете эти
иерархические шаблоны и т. д. хм,
вы знаете, в общем, вам нужно
больше передавать сообщения, если вы хотите
захватить вещи, которые находятся дальше
друг от друга, потому что иначе они не
могут  не разговаривайте друг с другом,
так что да, я не знаю,
действительно ли это ответило на ваш вопрос, или я
двигался в правильном направлении, о,
это здорово, это приносит много
разных классных идей, таких как эти
шаблоны все  путь вниз, но я полностью
согласен, я думаю, что теперь мы,
возможно, можем исследовать некоторые более конкретные
связи с активным выводом, потому что,
надеюсь,
слушатели или зрители этого,
это что-то вроде улицы с двусторонним движением, как
некоторые люди могут исходить из
вашего прошлого  а затем узнать об
активном выводе и генеративных моделях
как о конкретной интересующей системе в
первый раз, но также, безусловно, для многих
людей в пространстве активного вывода,
таких как эти методы, исходящие из
теории категории, только недавно стали,
я думаю, более заметными в байесовской теории.
по крайней мере, моделирование того, где мы находимся, так что это
своего рода крутая связь,
да, эм, я думаю, что одной из самых больших
точек соприкосновения с летучей мышью было то, что вы
упомянули, умножая матрицу на
вектор и интерпретируя это как ребро,
так что просто в  часть вывода
генеративной модели о сенсорных
наблюдениях, мы всегда говорим о
наблюдении термометра, а затем о
лежащей в основе скрытой температуре состояния,
так что подобное точно описывает этот случай,
и поэтому мы можем представить
активные генеративные модели вывода.
части восприятия и части действия в
с точки зрения матричного умножения, вот почему
код Matlab для генеративных моделей
выглядит в основном как матричное
умножение, и все это можно сделать
явно таким образом, так как
это подается, как есть модели, у
которых нет этой функции,
или что мы получаем, имея  как и все
наши ребра, определенные как
хм оценочное действие с матрицей и
вектором
в этой настройке генеративных
моделей агентов с восприятием и действием,
как однажды, да, любые мысли по этому поводу,
да, я думаю, что по
существу
структура графа как бы говорит вам  эти
вещи каким-то образом взаимодействуют, так что
между этими вершинами есть какая-то связь, если вы знаете,
если мы находимся в графе, правильно настроенном,
а затем вроде того, что Шейх
дает вам, или любая пассивная
модель сообщения, по сути,  выражает то,
каким образом это соединение должно
проявляться в модели или каким образом
это соединение должно использоваться для
обработки информации,
так что в этом случае я упомянул хорошо, у
нас есть линейные карты, потому что вы
могли бы пойти по типу, если  ваш тип
данных или векторных пространств, тогда это
преобразование будет своего рода
линейным Maps,
но это не обязательно должно быть так,
например, оно может перейти к любому
нелинейному преобразованию, как если бы,
и это то, что обычно происходит
на практике.
вы знаете, если у вас есть
сосед, сообщение, поступающее от этого
соседа, может быть смодулировано любым
преобразованием, которое вы хотите, поэтому оно
может быть линейным, может быть нелинейным,
это может быть
что-то, что я не знаю, вы можете
указать  это в основном э-э, но, по сути,
вы можете думать об этом как о том, что у
вас есть уровень структуры, говорящий вам,
кто должен общаться с кем,
а затем у вас есть некоторая
семантика, которая является своего рода сдвигом,
добавляется сверху, э-э, говорит, как эти
вещи должны общаться правильно, например  во-первых,
кто должен взаимодействовать или
что должно взаимодействовать, а затем
семантика, которая у нас была наверху, по существу
описывает, как это
общение должно проявляться, в сущности,
очень круто, я думаю, что Картам нравится именно
то, как мы говорим о разреженности
переменных в  дегенеративная модель,
так что здесь топология узлов в
графе, по которому мы хотим передавать сообщения,
будет описываться как
агент и среда или как
генеративная модель, которая включает в себя
восприятие, познание и действие,
многие люди предлагали разные
Архитектуры разреженности для интегрированного
моделирования действия познания восприятия,
так что одним примером может быть просто что-то вроде
круглосуточного действия, например,
влияние окружающей среды, среда
влияет на восприятие обратно в познание,
вы можете добавить одеяло собственной петли
и различные виды
связей, и это определяет
разреженность топологически, которая  это где
вы показали стек и и вы были на
втором и третьем уровнях я думаю
о стеке а потом вроде Что течет
он должен быть описан как он на самом деле что делает
этот ребро так что что это то что это то что
это тоже  быть предоставленным,
да, точно, и это может даже дойти
до крайности, когда вы знаете,
действительно ли это ребро что-то делает,
например, если у вас есть матрица, которая представляет собой
просто нулевую матрицу, например,
связанную с этим ребром, вы просто
собираетесь умножить на  ноль или элемент,
который дает вам ноль, и это как
бы обрезает этот край прямо, как будто
я не могу от него избавиться, я не хочу, чтобы это
общение происходило, но
есть такая возможность,
где такая семантика  они
переопределяют структурный уровень, когда вы
говорите «хорошо, мне не нужно общаться, вы
знаете, с этим другим агентом или
кем-то еще, это зависит от того, что
на самом деле означают эти вершины и в каком
контексте, в каком контексте вы находитесь, а затем
есть также случай, когда вы  можно было бы сделать
какую-то выборочную обрезку, где
эти Матрицы зависят от
мм, так что в виде линейной алгебры Матрица
имеет ядро, так что это
все, что эта Матрица воспринимает до нуля, поэтому
какие векторы отправляются в ноль правильно, но
не все будет  быть отправлены в ноль,
если только вы не нулевая Матрица,
поэтому, в зависимости от особенностей
соседей, вы также можете просто отправить некоторых
из соседей в ноль, и таким образом
удалить этих соседей.
да, они не они, они
больше не учитываются, так что у вас есть
это, вы знаете, что это способ получить
разреженность, я думаю, что они
также говорили о том,
где вы знаете наверняка, только, может быть,
небольшое подмножество входных данных или  вроде э-э, да,
только подмножество функций
на самом деле делает что-то значимое
среди соседей, а все
остальное будет как бы обнулено,
да, это заставляет меня думать о
регрессии лассо, которая пытается установить большинство
переменных, оказывающих влияние на  ноль, так
что несколько, надеюсь, важных переменных
действительно всплывают в анализе, но также
есть и более новые методы, я думаю,
моделирования внимания и, возможно, ожидания,
это не просто хорошо, установите пять из
них в один, а затем остальные, а затем
остальные  их к нулю, как более
нюансированные, так что я думаю, что разреженность с
выразительностью - это, по сути,
лучшее из обоих миров, потому что вы действительно хотите
иметь ситуацию, в которой есть
преимущество, но внимание, уделяемое ему, равно
нулю, так функционально, что
это не так.  У нас нет обновленной информации о
Состоянии убеждений, хотя в
принципе Грань существует,
и поэтому мы можем моделировать ситуации,
когда, например,
агент полагает, что они оказывают влияние на
мир, но на самом деле только потому, что Грань
в принципе существует, это не означает, что она
любое данное воздействие, и поэтому это позволяет,
например, артикуляцию этих моделей,
где они разлагают и сохраняют
интерпретируемые мотивы с точки зрения всего лишь
небольших кластеров
мотивов здесь, в нашем случае, описывающих
типы восприятия действия и познания интересующих систем, но люди, которым
я верю уже неявно  делайте это,
как будто они часто добавляют прилагательное
и ссылаются на активный вывод типа X,
например, на глубокий активный вывод с
темпоральным горизонтом, сложный активный
вывод с таким вложением,
и они указывают на заданную
функцию, но, конечно, те функции,
которые мы  мы надеемся, что они должны быть составными,
и поэтому
кажется, что это
инструменты, которые являются даже более общими, чем
просто моделирование восприятия действия,
потому что они находятся на более низком уровне
абстракции, чем любая конкретная
система интересов, но где эта работа
и своего рода вневременное мышление  вокруг
кибернетических систем
объединяются с помощью активной обратной
генеративной модели в качестве базового графа,
это становится очень захватывающим, да, да,
и, возможно,
мы также подчеркиваем, что даже если
такой семантический уровень может
избавиться от некоторых ребер, правильно выполняя  этот
тип сокращения чего-то, от чего он не может
избавиться, - это вычисление, поэтому что-то
вроде этого
уровня структурного графа заставляет вас делать
это как бы говорит вам, на что вы должны
тратить время вычислений, потому что,
например, если вы собираетесь решить  чтобы обрезать
ребро, вам все равно нужно решить, что, как
вы знаете, требует времени вычислений, поэтому вам
все равно нужно посмотреть на всех своих соседей,
если вы не правы, и решить, что
доказать, или, может быть, вы закончили печатать
что-нибудь или что-то еще, кроме вас  нужно
посмотреть на каждое ребро, и один из способов взглянуть
на это - это вид
структуры графа, определяющий ваш вычислительный
граф или тип вычислительного, да,
ряд вычислительных шагов, которые вы
должны выполнить, а затем вид
структуры сдвига или  модель передачи сообщений
на самом деле определяет, что это за
шаги, и вы знаете, что
они выглядят именно
так, и так, да, это один момент, и да,
вы также упомянули внимание, и
на самом деле
да, я рад, что вы это сделали, потому что это
на самом деле очень связано и в  в некотором
смысле более общий, чем внимание, и
на самом деле, возможно, возвращаясь к этому слайду,
это может быть хорошим способом
увидеть это, так что вот в основном то, что
происходит во внимании,
вместо того, чтобы изучать эти матрицы,
которые мы изучали здесь, во внимании вы
изучаете коэффициенты внимания  здесь, так что
просто изучите скаляр, это
коэффициент внимания, сколько внимания я должен
уделять, по существу, хорошо, вы знаете этот
общий край, скажем, который будет
просто скаляром, что мы делаем
немного сложнее, потому что вы просто
узнаете, как я преобразовываю  эти соседи,
так что это своего рода целая Матрица, а
не один скаляр,
но есть также некоторые тонкие
различия, но в последующей
работе мы также объединили это
с вниманием и пошли немного более
общим и
гм, что  это также сработало довольно хорошо,
но основная идея
очень похожа на то, что вы хотите модулировать
способ преобразования информации на основе
самой информации, поэтому у нас есть
такой один уровень
рекурсивности, если хотите, или вроде того, что
мы также намекаем на то, что
вы знаете, что это происходит при активном выводе,
где хорошо, что вы, так что, если я не V,
правильно, мой сосед, вы, у него есть некоторые
функции, и на основе этих функций,
которые XU, я собираюсь  узнайте
Матрицу, которая будет использоваться для обработки X,
прямо здесь, так что это очень
рекурсивно, и это то, что происходит с
вниманием, прямо на основе особенностей
узла U. Я собираюсь вычислить
коэффициент внимания, который я собираюсь применить к
этому  функция здесь прямо здесь, я собираюсь
решить, основываясь на этой функции, сколько
внимания я должен уделять ей,
а здесь мы решаем, как мне
обработать ее в более общем смысле, линейным
способом,
эм, так что у вас есть такая
встроенная структура зацикливания.
замечательно, все
поднимает еще несколько вопросов, потому что я
думаю, что есть так много замечательных
произведений, например, Тоби
Синклер Смайт, с которым мы недавно
обсуждали его диссертацию в прямом
эфире 54.
ввел термин или Лиза формулирует
композиционную когнитивную картографию и
поэтому думает о композиционной
когнитивной картографии  системы,
и я думаю, что то, что вы описываете здесь,
с этим представлением о том, что отображения являются
более общими, чем
виды механизмов внимания, известные
сегодня, которые представляют собой как
частный случай одного типа архитектуры с более низкой размерностью,
заставляет меня задуматься о том, как
байесовский граф  является своего рода семантическим
в принципе
и может иметь вокруг себя все эти прекрасные
категориальные формализмы, но
тогда
и и вы даже можете построить соединение
с эмпирическими данными с помощью pre-shift и
Sheaf, что может быть новостью даже для многих
эмпирических исследователей, занимающихся
анализом данных.  конечно, было для меня, но
передача сообщений обеспечивает строгий
перевод любой семантической модели,
предложенной топологически,
в процедуру реализации, которую можно
спланировать
и выполнить за линейное время или, по крайней мере,
с определяемыми характеристиками, поэтому
передача сообщений играет действительно важную
роль в переходе от  например, абстрактно,
что возможно для реализаций
любой из этих реальных моделей, и
делает это действительно общим образом, где
правильно сказать, что мы надеемся, что
реализация
с передачей сообщений, совместимыми с
генеративными моделями, будет лучше развертываться,
потому что мы выиграли  у меня нет некоторых
инженерных проблем, которые
могут нести менее многоразовые абстракции,
трудно сказать, я думаю, что
есть также некоторые ограничения
для этой парадигмы,
так что просто делать такие
вещи, передавая сообщения, о которых вы
упоминали, это то, что  это
довольно легко масштабируется, например, линейно
с размером графика, но это также
обходится дорого, поэтому есть определенные
результаты, показывающие, что это имеет предел
выразительности,
поэтому, если вы действительно хотите
выйти за рамки этого, например, вам нужно
вместо того, чтобы просто смотреть на пары
узлов, вы должны смотреть на кортежи и
такие группы узлов высокого порядка,
гм, для того, чтобы получить более высокую
эксклюзивность, есть всевозможные
методы для этого
гм, но да, и всегда есть это  какое-то
напряжение между
более выразительным и
эффективным, которое, как вы знаете, всегда будет
присутствовать в любом алгоритме или
методе,
так что трудно сказать, я имею в виду, что
определенно мы можем определенно сказать, что
это не окончательное
решение  скажем, если вы хотите делать что-то,
передача сообщений сама по себе, вы
знаете, но вы знаете, может быть, делать
какие-то вычисления на графиках, которые вы знаете,
может быть
да, может быть, также что-то, что
может быть немного отсутствует в виде
графика  настройка электронной почты, вы знаете
контекст, в котором вы знаете, что ваш график, э-
э,
вы предполагаете, что ваш график известен,
гм, и вы знаете, что вам нужна какая-то
структура графа, по крайней мере, разумный
способ построить его правильно, но для
многих других, гм,
я  не знаю, как
более очевидно, я формулирую это, эм,
я думаю, для Менее ясно, такие прекрасные
вещи, как хорошо, если я агент, занимающийся
восприятием в реальном мире, или
что-то правильно, например,
если я пытаюсь создать график
мира  вы знаете, например,
что такое объект, что я
создаю, что я создаю заметку,
если я хочу иметь одну заметку или
объект, и есть некоторые связи
между объектами и тому подобное,
просто я знаю, что это похоже на какой-то дикий
пример
гм, настраиваемый элемент, если вы на самом деле хотите
это сделать, но скажем, вы хотите, чтобы это было правильно, то
есть также все эти
размытые вещи, например, что является объектом, а
что не является объектом, что-то
среднее между тем, может быть, вы знаете, вы знаете, что
это  нода в том, что это
вроде как я пытаюсь сказать, что
структура графа очень сдержанная,
как будто это своего рода узел, либо его
нет, либо край есть,
его нет, но тогда мир
вроде как  действительно нечетко, так что если вы
используете графы в качестве модели для своего
мира, то, вероятно,
где-то должно быть принято какое-то решение об
этих нечетких концепциях, они
фактически преобразуются в конкретный
объект графа, такой как объект ребро или
что-то или нет, основанное на том, что вы знаете
какую-то процедуру вывода,
и я не знаю, сделали ли мы это или
нет, это довольно забавно, вроде как
интеллектуальные агенты, но это, как вы
знаете, какая-то интересная вещь, о которой
можно подумать.  может быть, вы также могли бы, может быть,
один из способов решить, что есть
такие вещи, как мягкие края и
тому подобное, и каким-то образом вы знаете, если у
вас есть коэффициенты внимания, это
немного похоже на то, что вы знаете, например, если край
имеет вес 0,001  или что-то
вроде того, что его почти нет, но вы знаете, что
он все еще там, так что это
немного похоже на мягкую графическую
архитектуру, но я думаю, что на
граничном уровне вы можете реализовать эту
мягкость, но я думаю, что это немного сложнее
на уровне примечаний, прямо как э-э,
как вы моделируете узел, который находится
как бы там, а не там,
эм, да,
есть просто некоторые случайные мысли,
которые очень интересны о нечеткой
идентификации объекта и
сходствах и различиях между
узлами и даже ребрами  хотя в некотором смысле
они имеют некоторое сходство
или взаимодействие с
одной другой точкой контакта было похоже на лежащее
в основе скрытое пространство,
которое мы понимаем топологически, которое
проецирует векторное пространство в
в из разных мест, так что это может
быть вектором показаний термометра,
и мы хотим  иметь плавный путь в
пределах гомеостатического диапазона, определенного до граничной точки, не
говоря о том, что это структура
мира, но структура очень
эвристической и простой модели может заключаться в том, чтобы
стремиться к непрерывности и иметь определенное
скрытие в пространстве состояний, которое  имеет
непрерывность внутри
и может испускать векторы, так что это
приводит к некоторым из этих дискуссий о типах классификаторов,
которые вы подняли, и нравится
фундаментальная невозможность
геометрической классификации, потому что вы в конечном итоге
получите серые зоны,
тогда как даже если это займет  немного мудрое
описание, вы можете разделить сеть,
чтобы дать фактическую меру полноты
и которая позволяет
измерять, например, я имею в виду количество
вычислительных ресурсов или более
похоже на статистический принцип, такой как
байесовский информационный критерий, поэтому,
сколько узлов мы должны иметь,
мы должны быть  на каком-то
компромиссном фронте в каком-то пространстве моделирования, я
не знаю, что вам сказать, это карта,
а не территория, и это потому, что
это более оправдано, и поэтому, э-э, даже
живые организмы могут захотеть самоочевидно
продолжать излучать из живого состояния
и так далее.  который обеспечивает действительно простую
графическую архитектуру для кибернетических
систем, а затем активный вывод
исследует множество различных более
конкретных мотивов
в рамках этой более широкой общей
картины постоянства и пути наименьшего действия.
насколько я понимаю, они часто используются в
квантовой механике
или в состоянии объединиться с
активным выводом таким образом,
да, кое-что, что приходит на
ум, когда вы упоминаете об этом, я думаю, что
есть также
недавнее исследование в этой области,
где люди, и это снова добро  из-
за того, что вы не
знаете заранее график много
раз, и я думаю, что подход старой школы
был хорошо, вы строите его
на основе некоторых правил, прямо как вы,
вы собираетесь сказать все это я не  знаю, что
некоторые вещи похожи, я собираюсь провести
границу между ними, и вы определяете
одинаково в том, что вам нравится, и
так далее,
гм, и был такой недавний
тренд, когда то, что вы пытаетесь сделать, это своего рода
скрытый вывод графа или что-то в этом роде.  люди
называют это многообразным обучением, если вы думаете
о графе как о каком-то многообразии,
но это очень неформально
говоря,
и, по сути, то, что вы сделали бы, это
как если бы вы нанесли на карту все, что вы пытаетесь
изучить необработанные наблюдения,
гм, в какое-то скрытое пространство, и вот где
вы на самом деле строите график
вы строите график в скрытом
пространстве, а не в
известном вам необработанном пространстве, так что это может быть своего рода
способом справиться с нечеткостью, например,
потому что тогда, я думаю, вы
можете потерять
некоторые из  такие очень конкретные
сопоставления один к одному, потому что вы можете
выучить какую-то ноту в скрытом пространстве, которая,
возможно, соответствует трем или четырем
Концепциям, смешанным вместе,
знаете ли, так что есть все эти
хорошие эксперименты с нейронами в
сети как бы визуализируются, и вы знаете, что
они изучают, может быть, смесь
концепций, например, если вы видите, что на
самом деле, вы знаете, активирует этот
нейрон, на самом деле вы знаете, может быть, несколько
классов или разные вещи,
это не обязательно что-то одно.
так что это может быть что-то очень похожее
здесь, где у вас есть некоторые очень запутанные
репрезентации, которые как бы
перегоняются в этот скрытый график, а
затем в некотором смысле, по крайней мере, согласованно остаются,
даже если вроде как в скрытом пространстве,
это все еще похоже на что-то вроде  очень хорошо
знакомая вам четкая комбинаторная структура по
отношению к вашим необработанным наблюдениям.
Эта структура все еще может
в какой-то степени кодировать нечеткость мира, потому что у вас есть
такая смесь концепций, которые
были переработаны в одном и том же узле.  или что-то в
этом роде, или, может быть, некоторые концепции могут
быть представлены несколькими узлами,
в зависимости от того, что вы знаете, в том, что вы видите в
этих концепциях, могут быть всевозможные
вариации или концепции или точки
зрения и так далее,
я думаю, вы знаете что-то скрытое
Вывод графа может быть, э-э, вы знаете, довольно
интересным способом, возможно, решить некоторые из
этих
гм-проблем, которые мы обсуждали,
хотя я думаю, что это немного угасло
в последний год, по крайней мере,
насколько я видел, были  несколько вы
знаете, немного меньше статей, гм, по
теме, хм, ну,
конечно, агенты
предложили скрытую структуру мира,
причинно-следственная структура мира - это
просто карта, а не территория, и поэтому она позволяет,
возможно, некоторые из этих основных просмотров,
не могли бы вы перейти к слайду  где
было сопоставление между гладкой сферой,
а затем правильной геометрической формой, а,
да,
давайте посмотрим
на это, да, просто хотел сделать
одно замечание, посмотреть, есть ли у вас какие-либо комментарии
в основе некоторых
отношений, которые вы описываете  и то,
к чему вы вернулись, и вид
с точки зрения обобщения, помогает нам
понять
эту связь между сферой
и геометрией,
и одно место, которое это и
последствия для обработки данных и
всех областей вычислительной науки, - это если
вы сохраняете или изучаете или
анализируя геометрию, а не топологию, или
наоборот, вы можете получить эти
разные аберрации, например набор данных, например, у
вас может быть топология
кофейной чашки, но это выглядит как что-то
совершенно другое,
и поэтому то, что мы действительно хотели бы сделать,
это понять взаимосвязь.
между геометрией и топологией,
потому что, если бы мы могли понять это в
принципе, как у вас слева, а
затем на практике со
схемой данных справа или или вставить
туда свою левую и правую стороны,
тогда мы могли бы сделать
анализ данных таким образом, чтобы уважаемая косая черта
сохраняла
как топологию, так и геометрию, так что это
похоже на две совместимые точки зрения,
которые имеют свои сильные
и слабые стороны и эвристику, и поэтому
понимание этой связи между
геометрией и топологией
и неявными
пространствами um, которые требуются геометрии, и так далее
на этом есть огромное
применение,
и это, в заключение, напоминает мне о
синергетике Бакминстера Фуллера, которая
использует архитектуру плотной упаковки
и тетраэдрическую центрическую
модель координат,
чтобы найти большую непрерывность между
площадью поверхности и объемом, а также между гладкими
поверхностями и большими кругами на них
и  как точки соединения на
формах, поэтому я думаю, что это невероятно
глубокая область, которая действительно имеет фундаментальное
влияние. неактивный вывод помогает нам думать
о наших моделях таким образом, что-то
вроде надутого воздушного шара, с
нечеткостью, архитектурой
и конечностью, которые
он действительно приносит  много для активного
вывода, и поэтому я ценю, что вы
поделились с нами работой сегодня и
продолжаете работать таким образом,
спасибо за
любые последние мысли,
да, я думаю,
эм, да, то, что вы упомянули, я думаю, что
это было во всей моей диссертации, такое
напряжение между  между топологией
и геометрией, и, может быть, я хочу
подчеркнуть, что вы знаете, я не
говорю, что предыдущая
точка зрения, возможно, более
геометрическая, была неправильной в любом
случае, и, наоборот, на самом деле есть
много интересных мест, где  эти
вещи интерсекционны и в том же роде этот
главный э-э-э-э-э-э-э-э газета я ненадолго пошел туда, как
если бы вы на самом деле читали статью, там э-э-э,
там много красивых
пересечений, на самом деле мой мой главный
сотрудник Франческо он
дифференциальный геометр, так
что у него на самом деле было много разных
входные данные с этой стороны, и,
действительно, я думаю, вы знаете, что мы должны попытаться
использовать все эти слои
структуры, вы знаете, наилучшим образом
для наших методов.