好的问候，谢谢大家的加入，
2023 年 3 月 8 日，
第三组的第七次会议
是我们对教科书第三章的第二次讨论
，
上次我们回顾了
整个章节，
但
我们可以回顾很多事情
人们对第三章有很多问题，
所以首先有没有人，无论
他们以前是否写过这个问题，
他们是否想分享
他们阅读的
关于第三章的
一些东西或一些关于
第三章的见解或问题，或者
你想分享的其他任何东西
现在是
乔纳森，然后是其他人，
是的，我想我
对那里的问题特别感兴趣，嗯，关于
图形和分布的问题，
嗯，
我不知道弗朗索瓦现在是否在身边，
但我正在和他谈论
这个 问题有
一些事情我们有点困惑，
所以我会很有趣地
通过
这个粉红色的
是好的谢谢你
任何其他只是一般性的评论
否则我们可以从这个 3.2 开始好吧
好吧 对 所以图 3.2
所以对于顶部的图，这些是
从给定 B 的分布 mu 或 x 中采样的点，对于
x 轴上 B 覆盖状态的不同值 这对于
左下角的图来说很好
什么是平均内部
状态
平均 右上图中所有点的 mu 值，
这些点刚刚从条件
分布中采样，因此为了获得精确值，我们
必须采取无限样本或
积分
我的问题是我们如何
从左下图中准确地
识别平均 X 和
它周围的方差，
然后对于右下图，
X 以下标为条件的期望值到底是什么？
给定 B，我们
选择特定的 b 还是
对 B 进行双积分，好吧，
有人想问吗？
首先考虑一下
任何人如何能够按照他们看到的那样描述图表，
或者
考虑如何从
左下角的图表生成右下角的图表乔纳森是的，
也许我可以谈谈我的
想法以及混淆的原因 我
是
嗯，所以如果我们转到顶部的图表，
嗯，我们很清楚地看到那里，所以
这里的 X 有点像一些
外部温度，B 是
感觉状态，所以它说
嗯如何
嗯，外部温度以
世纪日期为条件，即使
在那个方向上没有因果关系，
然后
内部状态是
如何由感官决定的，
由世纪日由毯子
状态决定，
所以我认为这两个 有道理
嗯然后确实左下角我
认为也有
一定道理
嗯你可以采取一些特定的
b
嗯你可以说什么
是 mu 和 X 在 B 上的分布是什么
这会给你 这张图
或 B 的任何特定值 我认为对
我来说这里的混乱在于所以
右下角的情节被写为
期望
um 你的分布在哪里
um 它是 mu given b
um 所以那里不太清楚
给定 B 的 um mu 通常我通常会
想到它，因为你给它一个
特定的 B 值，并且从中
它是一个期望，它是在 Muse 上的分布
um 和期望因此在 Muse 上，
但这里不清楚这
实际上是针对给定的 B 所以
我认为的问题是
右下角的期望真的超过 mu 给定
b 还是刚刚超过 mu 是的
好问题我会
首先考虑但如果有人看到任何
其他数学方法 去吧，我
相信它是针对特定 B 的，
所以我们正在寻找这个十字准线，
呃，所以我们将继续
这个温度，但我们正在
与一个代理人打交道，他的映射
可能有点像 温度古怪，
所以
当 mu 为 50 时，
对应于
负五的全面读数，
所以如果我们得到的只是
负五的 b um 读数，
我们对 Mu 的最大似然估计
将为 50。
现在
我们不是这样的 以
B 的特定观察为条件，
现在以 mu 为 50 为条件，
我们有一个均值和方差，
谢谢，艾米，我只是在 OBS 上录制，而
不是缩放，所以它没有发布
公告，但确实会
在这里上传
嗯，所以条件是 mu 为 50。
这是我们
在 mu 回归上查看此 X 的均值和方差的地方，因此对于 Mu
为 50
X 以负六为中心，其
方差实际上就是
该散点的均值和方差
plot 这是经验主义的方式，
你只要看看
这个列中的散点，
这是
从这个切片参数化的高斯，
所以我认为这当然是
有道理的，我认为问题
是这样的 MU 等于 50
嗯，它是说，嗯，我认为它
在标题中说，它有点
超出了我们对
音乐的预期，我们在右上角的图中看到
mu 等于 50。不太清楚在
哪里 来自
我同意 我认为这里有另一个
十字准线来
反映那是
给我们 50 亩的 B
五 让我们
说它
识别
回到这条线上
十字准线就在这里 这是
令人惊讶的
负六加减一
好吧所以它真的有点
从左上角流动 它说
外面的平均温度是
-6 左右 那是什么
在 B 方面对应什么
在 mu 方面对应什么
然后你从中得到分布 是
完美的 这就是市场
覆盖面的方式 即使它被定义为不
呃 没有内部和外部状态的直接影响
没有心灵感应 没有心灵感应 没有
心灵传动，所以所有的感知行动都是
通过毯子来调节的，
但我们仍然可以谈论
内部状态反映了
对外部状态的信念，
但是有了这种分区
和所有分区状态
内部外部和毯子在
更简单的复数
分区
或
内部外部与 弗里斯顿
毯子，感知和认知是
两种 我的意思是抱歉，感知
行为是两种毯子
状态，
所以这只是一个感官的例子，
太棒了，是的，关于这个的任何其他想法或
问题
肯定有助于让
十字准线
呃艾米
或阿里
呃好吧 实际上，我认为我有点不
同意
嗯
最后的结论，嗯，嗯，
两个图表的顶部需要一个十字线，因为呃，我不知道
我可能
误解了这一点，但我认为，嗯，
顶部的两个图表实际上显示了 呃你
在这里看到
呃一个轴嗯它只是一个毯子状态
而另一个轴是外部的而
另一个轴只是内部阶段
所以在这里我认为
嗯
毯子状态是通过对生成
毯子状态的生成函数进行平均而生成的
所以但是在左下角的图中我们
处理一些特定的状态我的意思
是所以例如
嗯这里
呃当内部状态说 50 正确时 x 的值到底是多少
但是我
不知道呃它是否有意义 将
那些十字准线呃添加到最后
两个图表中，因为
它们只是显示
空白
庄园相对于外部状态
和内部状态的统计形状
所以
我不确定
我们的结论在哪里不同但是
嗯
是的 我的意思是这个数字，因为它在
某种程度上对我来说比呃更有意义，
如果
在顶部的两个图表中有一些额外的十字准线，
我想我听到你说的这些是
顶部的学习条件关联
，这是每个 是
实际的特定推理问题，
所以它不一定
um
澄清它，但它确实将我们定位
在
x b 和 mu 的点空间中，
因为它们就像对
同一特定分区系统的不同视图
Jonathan 是的，
我认为我认为的原因 这很
重要，因为当它在这里说 e
um 期望值接管给
定 B 的 mu 分布时，
这实际上是针对
已选择的 B 的特定值，从
左下角的图中你看不到
b 是什么 实际上对于
B 的特定值，如果我理解正确的话，
是的，
它绝对是针对特定
值的，这是一个很酷的好问题，否则
它会有不同的形状，它
不会只是一个围绕它的高斯分布，
它会有点像一座山
range
okay
um
on page 52 the sum part给我的
印象是感知实际上是一个
被动的过程，它给游戏带来了行动，
但它本身并不活跃没有
意义
Maria 你想添加更多还是我们会
看看 52。
这实际上是
我在阅读
它时的印象，所以我不确定我是否有
错误的印象，或者只是
嗯，
Thomas park 的正确内容
与 Jacob Howie 的写作完全不同
例如，因为 Jacob
Howard 会说知觉和
行动或多或少是一回事
所以我不知道
是的是的
这是一个很好而且非常微妙的
观点
所以我们谈论的是
生成性、行动和
知觉
是相同的 或者
它们之间有区别所以
嗯
它是一个
带有葡萄糖或神经肽或
其他东西的肠感受器然后我们正在推断
我们的饥饿状态所以这是
感知
嗯所以对于任何给定的关于
我们饥饿的信念以及任何
给定的精度或任何给定的
肠感受器 输入我们将得到
一些惊喜值
所以惊喜值就是
数据点
在某些信息理论单元中给出先验的令人惊讶
程度所以无论你是尽可能地感到惊讶
还是超级惊讶有
一些 与该观察相关的惊喜价值
嗯
那个惊喜价值的差异
可以看作是
这样
主动生成的
自上而下的先验
信息和接收到的感官信息之间的折衷
所以有一种生成性有
两种密度的故事
纯粹 感知但我们不是在
谈论运动或运动，
所以感知可以描述惊喜
你可以学习
你可以更新你说哦也许我
饿了或者我不饿
所以你可以修改你的自上而下之前
就像 一种减少意外的隐​​蔽行动形式，
但它不是不
活跃的行动，
因此像预测
处理模型这样的纯粹感知不必像
直播那样采取行动 43
嗯，玛丽亚和我所做的
大部分论文都是关于预测
处理的 纯粹的推理
案例，所以你仍然是自上而下的先验
信息
，然后就像上一节一样，
现在我们将把它
作为参数投入行动，它是主动
推理，
所以我认为这是 说在
纯粹的感知
预测处理设置中，
惊喜仍然是
这样的，
只是通过对话主动
产生，
但预测处理层次结构的主动生成或
响应
不一定
与外出获取甜点
和非主动推理完全相同
有
减少自由能的学习和感知方式，
然后有实际的行动
选择部分，
现在可能有特殊情况，
代理人唯一的行动
是
内部或隐蔽的示能，如
注意力和学习，
但在一般情况下和 大多数
um 一种明显的行动形式
通常我们谈论的是身体
行动
玛丽亚 是的，
我认为主要区别在于
预测处理和
微融合活动 是
的，因为我的印象是
知觉知觉几乎就像
一台计算机 那是计算
信念和感觉之间的 KL 差异，
而行动是
另一回事，但
你
又知道我认为我
误解了
预测处理和主动
影响之间的区别是的，
我的意思是他们是嗯
主动推理是一种预测编码
或预测处理架构
其中明显的动作或内部覆盖
动作
本身就是我们进行这种推理的参数，
但你也可以有一个纯粹的被动
预测处理系统，
比如没有 isocades 但仍在谈论
先验和视觉感知，
然后人们甚至可以争辩说
模型仍然具有类似的这种
生成性，因为存在
自上而下生成的视觉
um 感知到的东西，
但这不是同一类型的动作
或与身体动作相同的嵌入级别，
就好像您的视觉预测处理模型
包括隔离
等 这是主动
推理的重要发展之一超越预测
处理和贝叶斯大脑，这是
务实的转变
就像是的，这
不仅仅是因为这个
生成模型总是在学习
和更新
它实际上是
该生成模型中的参数之一的特征之一
从感官的角度来看，世界行动的后果必须是世界中的自我，
因为
预测处理模型（例如
视觉）必须解决的主要问题
嗯，如果你喜欢机器
学习，它就像它必须对
数字进行分类一样 好吧，是
的，
但更大的问题是去哪里看，
这是
生物有机体参与的那种模型，
我应该去哪里，然后是的，我们通过 isicating
减少了我们对视觉场景的不确定性，
然后我们可以对
数字进行分类，
但是 如果我们只将任务设置为
类似于数字分类
那么它不需要具有这种主动
采样
功能
um Ali
嗯是的我认为 uh 稍微更细微
um 区别 uh
predictive 预测
处理预测编码和其他
框架之间的区别 主动推理
在第 10 章特别是第
10.4 节第 198 页开始，但是
非常简单，
尽管在一些预测处理
框架中，例如
具体或基于动作的预测
处理
感知和动作可以以某种方式相互
关联，
嗯 如果不完全是
每个人的同义词，但在主动推理中，嗯，
这个微妙的区别表明
感知和行动
都是推理过程，所以它们
只是在
这种
推理过程方面是相似的，所以它们并不
完全等同于每个 其他一些
预测处理的拥护者可能会
声称
很好，是的，它们在计算处理方面是相似的，
但它们并不
相同，
它们在功能上或语义上并不
相同，动作和感知是
不同的概念，
但
我们有一个统一的命令，
那就是
谈论
感知斜线 学习和行动都
在
自由能量最小化的共同推理游戏中，
这让生成模型感到惊讶
嗯好吧嗯
一个简短的问题代理人是否需要
了解偏好可以
学习偏好我认为这可能是
在
办公室提出的 小时
所以代理人是否需要像
偏好的体验意识
你可以构建具有此功能的模型
但这不是模型内核的功能
所以单层活动模型
不你甚至不需要去那里但
你可以做一个 嵌套模型，其中更
高层就像注意力或元
意识，
可以学习偏好是的，这是
Sajid 的论文，
总的来说，偏好学习虽然是一个非常具
有挑战性的问题，
因为如果
你怎么知道你想学什么
所以它也很快进入这种
类似分层建模的设置，
当你写出模型时，你会
很清楚什么正在
学习，什么没有学习，但
在一般的
预模型中 规范空间
这些问题与许多其他问题一样，
原则上是的，你可以确定
是否与
任何特定模型有关，
但这是一个很好的问题，
好吧，其他被赞成的问题，然后我们将
继续下去
是否有 由 Marco 毯子定义的事物的最小示例
例如细胞似乎满足
与蛋白质和其他结构相同的定义
是否正确说事物只是
暂时的标记毯子的持久性
是所有事物然后只是非平衡
稳定 根据图 3.3 的状态过程
我们是否需要更严格地说
这些事情只是自我推销的
事情而不是口语意义上的事情
谁对此有任何想法
我敢肯定有
很多需要斜杠的方式来表达它但是
我要在这里添加的唯一部分
是
马尔可夫毯的建模或测量持久性，因为
马尔可夫毯存在于地图上马尔可夫
毯是基本图的特征有
基本图的共同特征
每个基本图都
没有完全连接
所以随时都有 是不
直接连接的节点
有马尔可夫毯
将这两组节点隔离开，所以它实际上
不像是基础图上的罕见或令人兴奋的
呃事件，而且它
不一定
划定
具体代理的时空边界
我们将要讨论的事情
是
针对给定的空间和时间尺度
以及信噪比，以及
观察者
正在使用的所有这些，
如果它可以被识别为一个事物，
甚至是一个过程，比如河流或
观察者的东西 那么是的，它必须在
建模者制作地图的空间和时间范围内持续存在，
所以地图
不是独立于观察者的标记
所有毯子都在地图上是的，
多尺度复杂系统的组织端的每个级别
都会 符合这个定义的
所有事物都是非平衡
稳态过程
我们是否需要更严格地说
这些事物只是不证自明的
给我们带来我们最喜欢的
图像
在
奇怪的种类文章中所以
这里有东西或粒子粒子是
与惰性事物相同，
因此无需诉诸
自我证明来描述
它们的持久性，
嗯，是的，我会说，
嗯，有八度音阶粒子，
其行为可以再次被理解
为自我证明，而
无需诉诸意识
或 意识或类似的东西，
这就是所谓的知觉，再次提示
正在进行的辩论，所以不是
定性感知，而是感知和
适应性行为，
例如卡尔
在他童年时发现的木虱，它们
在阳光下走得更快，走得更慢 在
阴影中，所以他们在阴影中度过了更多的时间，
然后在
这些复杂或奇怪的粒子的情况下进行自我证明，
自我证明包括像
我这样的世界中的其他人
在嵌套的反事实下，
所以它不存在于
模型
但是我们将要特别关注的基本模型
就像即将到来的章节
这就像乐高积木一样
这些更复杂的
模型是建立在斯科特的基础上的
如果出于某种原因我想
使用这个框架为岩石建模我 可能会将
它建模为惰性粒子 是的，
你甚至可以只
画出特定的分区
嗯，
这是从岩石发出的光子
，它们是由
撞击岩石的其他动作决定的，这是
我对岩石重量的推断 或者
这是规模上的岩石，无论
您将要谈论它的情况是什么，
是的，它与它的环境分开
并且它没有采取行动选择，
或者可以看到它的行动选择
选择留在一个位置，就像最
简单的情况一样 贝叶斯力学
就像一块岩石物理上位于
一个位置是最
简单的位置事情呃比
掉落更简单
信念只存在于一个位置
比它移动更简单
阿里是的
呃是的我认为我们应该
指出呃的概念 呃，
这里也是综合指数，因为
嗯，
你看 Marco 综合不是
预定义的，甚至不是既定
值，因为我们可以
根据系统的复杂程度来定义标记综合，
我的意思是，这里的复杂程度
或多或少是精确的数学
定义 我的意思
是，
随着系统变得越来越复杂，并且
在更高维度的系统中越来越多，
或者换句话说，当系统与其
环境具有稀疏耦合时，标记总索引
接近零但在不太复杂的
系统中或换句话说 在这样的系统中，
呃不一定嵌入了这种
非线性，它们的
行为更像线性系统，呃，
标记综合指数并最大化，所以
是的，呃，它是一种
频谱，我们可以有 不同
级别的呃弱点或嗯
毯子索引呃
嵌入到我们标记
毯子的定义中是的谢谢你是的这是
最近呃一些进步而且呃但是
还有很多其他类似的讨论
那么当它改变
边界的重要性时或者 什么
种类，还有
很多话要说，但
记住标记毯子总是好的，
它不像内部外部
毯子状态是预先分配的关于
世界的基本图形
分区，因此给定
构造地图上的分区永远不会是领土 这
只是一个总的
um apples and oranges
apples and maps of Apple's question mark
out blanket just just is not in
the world
that's a good first angle and then we
can more talk more about like which thing is
the person modeling and what kind of
particle are 他们将其建模为
等等，
但只是帮助喜欢立即跳
两英尺进入建模问题，即
当您谈论马尔可夫毛毯时您所在的位置，
而不是在潜在的
本体论中，
什么是什么的真正实质
事情
实际上仍然是一个问题，
许多人发现 Marcon
毯子
帮助他们绕过而
不是绕过但喜欢
在那个空间中有意义，
所以它甚至不是它对
那个空间没有用它只是
标记毯是关于基础
图的，而不是关于
你试图用这些图描述的任何领域，嗯，
生物体通过对其状态施加积极控制来解决
这个基本的生物学问题，
这些状态范围从
世界上的每一个生物机制
都是一种方式 理解为什么自动
机制在认为
这些仍然涉及计算
未来状态的 efe 但
自动反射行为的时间范围很小
是否存在被动控制的另一个概念
或者所有控制都是主动的
所以然后提供了一个例子
涉及像 所谓的
反射弧，所以在第 5 章首先在这里给出一些答案，
我们将期待这个
基本准确的例子，其中
取决于哺乳动物大脑多巴胺能区域的多巴胺能精确度
和基调，将
有两条
策略选择路径
将是一种政策
选择路径，基本上将习惯向前传递，
并且将是另一种
政策选择路径，其中预期自由
能量 G 用于将行动
先验习惯强化为
行动或政策后验，
根据程度更新和强化
它们有助于最大限度地减少自由能，
因此这是一种多巴胺能介导的
切换，就像可能被视为
只是习惯性地
传递已经完成的事情
与根据定义的 G 泛函采用不同的镜头，
然后是水壶的问题之间的切换
一种预测处理
架构，通过该架构，
脊髓就像
哺乳动物脊髓的横截面，具有
蝴蝶形状
传入的感觉数据可以反射性地
采取行动，而无需传递到
整个皮质层次结构
就像马尔可夫毯子一样需要记住的关键部分
是关于地图而不是
领土生成模型计算
预期的自由能而不是生物体
所以
有没有一种方法可以考虑它
涉及计算efe是的如果你
编写生成模型那么嗯
血压调节涉及
efe计算答案是肯定的如果你
编写生成模型，使
血糖或血压调节
不涉及 efe
还有另一个被动控制的概念，
或者所有控制都是主动的，任何
人也可以对此进行思考，
但有些人可能会说，控制
理论是行动的应用，
如果你真的喜欢温度，那么它就是信号处理和控制理论之间的界限
是 uh 25c 并且
你有一个时间序列模型或
温度的变分自动编码器
所有这些不同的东西然后
有时你会喜欢哦它是 25 它是
完美的其他时候它太热或
太冷就像你在单一
处理中 世界，您仍然可能
偏爱要推断出哪些信号，
但这种情况来自早前 Maria 的
问题，
所以它仍然可以是
预测处理架构，但当
我们谈论控制时，
即使 这个术语通常具有
诸如
嗯征用或过度
控制之类的含义，这只是一种文化
含义
它实际上是
信号处理仅感知模型之间的区别，
它仍然可以具有两种密度的故事
，然后所谓的控制理论
基本上是任何介绍 的
行为，
这很好地介绍了为什么我们
在这个框架中表现得很好两个不是
根据一些
提议的奖励函数最大化奖励，而是为了减少
我们的感官
观察和我们首选的感官
观察之间的差异
外国
模型证据 py
在数学上
最大化模型证据 P 的 Y
所以我们有一个投资组合，我们有一个给定的
数据集，为什么
我们将有一个模型组合，
然后可以说每个模型都有
一定数量的证据，
就像它对应于可以
更好地生成数据或 它认识到
方差较小的数据，
在这种情况下，我们想
从我们的投资组合中选择模型，或者
我们扫过的类似模型族，我们
想选择具有
最高模型证据的模型
，这相当于
选择
最小化我们对
传入感官观察的惊讶的模型
所以就像
如果温度以
某种方式产生我们有一定的温度
数据集
一种思考这个问题的方法是
我们想要选择具有最多证据的高斯的均值和
方差
关于数据，我们有
另一种方法来考虑这种
完全相同的情况，我们希望高斯分布能够使
惊喜最小化，因为新的
观察结果令人
惊讶地被定义为
模型证据的负自然对数，
它具有很多特征和
我们会一次又一次地回到
日志的这些特性，
然后是具体的问题，
嗯，有时我们称它为 fancy I，
但它被称为 fracture，
所以它是一个 i 用于信息，尽管
它看起来有点像 j
但是 它的断裂是
字体家族的名称
重要的是，代理的生成模型
不能简单地模仿外部动力学 这句话的
意思
是什么 这是否意味着代理的先验
不需要更新，因为它已经有了一个
完美的模型
如果是的话，代理怎么能 通过他们
在标记毯中的生成模型定义
有一个完美的模型，
当可用的是 um 它的局部感觉
状态
好吧
um
这与
控制论的良好调节定理相近，因此
自适应控制论系统必须能够
具有必要的条件
多样性，但也有能力成为
优秀的监管者，这意味着他们
必须
呃不一定像
他们环境的数字双胞胎认知模型一样
它不需要是呃一点点
亚当为原子概括
但是
在具有挑战性的环境中
代理人会 必须表现得好像它
包含一个生成模型，其中
包括利基的一些潜在和
展开的特征
所以
再次以温度为例，
如果我们对生成模型的唯一要求
是尽可能准确地拟合温度，那么
您只需将温度
准确地拟合为 可能，然后当它
离开你的生理平衡时，你就会
死去，这样我们就不会在周围看到那种
生物，
所以代理的生成模型
具有这种双重要求，即准确但不过
分的感知
和适应性行动，即
信号和信息
处理的综合 传入端与动作选择
控制理论传出
端
因为简单的模仿不会
导致适应性它
只是不是
收养代理人需要或想要做的，但
你可以设计一个计算机示例，
其中它确实具有
外部状态的完美内部模型
或 这可能是一个完全可观察的
情况，比如象棋游戏，
棋盘是完全可观察的，现在
你无法观察到对手的
想法，但你可以再次想象在
二氧化硅环境中，那里有
那种能见度，嗯，
所以还有其他 这方面，但
基本上代理生成模型
不必是
外部世界的确切结构，就像
世界上的温度可以是一个
连续变量，代理
生成模型可以只是太热
太冷或恰到好处
所以它 不需要模仿
外部世界的结构，
但必须有一些语义上的
相似性，如果温度确实
与生存相关，那么
就必须像
Thermo modeler 一样，而且它
不需要是 步调一致并不意味着它
只是在概括内部
动力学，
而是它必须具有一种认知结构，
使其能够具有可操作的
外部温度表示，
包括不同行为的后果，
因为它不仅仅是一个纯粹的
描述性模型 它也需要
采取行动，
但正如我们
在第 2 章中看到的那样，
有一些特殊情况，当
没有什么可知道或没有什么可学时，那么
你就有面向效用的政策，
如果
不同结果的实用效用没有差异，
那么你就会喜欢新奇或
信息 驱动政策，
所以原则上可以想象大量的特殊
情况，
但总的来说，
通用汽车并不是简单地模仿外部动力学，这
将是一个人为的设置，
是的，
更复杂和巡回动力学
指的是多稳定性
元稳定性的概念 关键性 是的
绝对是
一切都具有复杂性 科学
和巡回动力学 就像
继续徘徊 可能永远不会
重新访问 可能重新访问
多个拖拉机
条件吸引子 相变 所有这些类型的
主题 如此伟大的问题 说
吉布斯自由
能和亥姆霍兹自由能属于
平衡统计
热和变分自由能的背景
属于
非平衡热力学的背景
um 对于一个学科的答案，
问问知道和关心
收件箱 3.2 的人，
他们强调的不一定是
平衡和非平衡之间的区别，尽管
区别就在这里，
我相信他们是在
强调变分自由能和
预期自由
能是信息论量，
而吉布斯自由能描述的
是蜡烛燃烧时释放的热量
，所以我们说哦，蜡烛在燃烧
它正在减少自由能它提供自由
能这就是使其成为
不可逆反应或自发
反应的原因但是变化和
预期的自由能在信息
几何空间中
它们并不是指热浴蒸汽机等
热力学系统的相同精确参考
它变得模糊，因为有些人
真的
像泛认知主义者一样推动泛
信息从比特中列出它
，所以人们确实
在非常深层次上讨论了一些关系，
例如信息引擎
和热引擎之间的关系，
所以这是一个很深的洞，但只是
来自 外部 Gibbs 自由能正在
谈论燃烧蜡烛
变分自由能正在谈论
信息
炸弹系统 Ali 是的，
嗯，好吧，嗯，回到
我们在上一个队列中谈论的内容，
嗯，实际上在过去的几年里，
这个
呃推动 开发一种
新的主​​动推理数学公式，
它不需要嵌套
假设，因为它需要作为
前提条件所以
之前，特别是从大约
2012 年到 2019 年，大多数主动
影响文献都集中在
开发密度 Over States
公式上 但在过去的几年里，
趋势已经转向
发展
密度超路径公式密度或
过去的主动推理公式
，它不一定需要呃
NES 假设所以在其最新的
公式中我们可以说主动
推理更通用 甚至还
包括
不符合
NASA 假设或要求的系统 是的，
很好，
然后是最后一个问题，然后我们将
展望下一章，
好吧，
如何服用流
过毯子并直接影响的
药物 内部状态，因此 GM 适合
框架 I.E 毯子是
半渗透的，它不仅是感官
和活跃的，所以
毯子不在
你可以建模和制作模型的世界中，
例如血脑屏障
就像呃毯子状态 然后
问题指出，
实际上某些物质的物质性
是这样的，仅仅因为一种状态
在我的地图中相对于光子是内部的
并不意味着它相
对于某些亲脂性药物是内部的或隐蔽的，
所以
如果你抽出 基础图
就像你实际上在谈论
什么
信息流的基础图因为基础图
没有识别时空
或脂质双层
它不仅仅是解剖学它实际上更像是
一种信息生理学因为
它描述
地图中不同参数之间的联系不一定
像
解剖学中的物理关节那样不同，
但更广泛地说，这种
半渗透性的概念正在
通过毯子索引
和
动态毯子来解决，并且
它在影响 现实中的内部状态
再次
在
基础图上的特定分区的现实中
这是毯子的定义
但是地图中标记和分配的节点是否与
不同的具体领土具有这种或那种关系
是地图领土问题
所以 我们肯定可以回到这些
主题，但我认为通过绘制一个基本
图，可以清楚地了解
什么是内部或外部，而
不是像
荧光笔一样，你可以只标记
世界上的对象这个 是一个内部
状态，这是一个外部状态，
这是一个
非常棒的整体，是的，
就像相关性不是因果关系一样，
只有一些
地方就像第 700 次听到
它就像哦，
我想
没关系让我们
展望第四章，所以
我们是 在
第三章
High Road 中，
请注意第 2 章和第 3 章是通往
八度推理的低路和高速路，
所以
我们还没有开始活跃，但我们已经
到了那里，但就在我们
在城市郊区的时候 就像
被拉走了，
嗯，我不知道，不是真的，但
第四章是主动推理
的生成模型，所以这
将是主动推理的核心，
在我们从这两条
路走低路之后 是
贝叶斯统计如何与
适应性汽车诗意
无关贝叶斯统计可能只是
关于温度
然后我们从高速公路的角度讨论了它
这
对自组织和持久性的必要性
必须
用贝叶斯统计来实现
这两条路在
我们
使用
贝叶斯统计
和实施贝叶斯力学的主动推理中构建的生成模型中结合在一起
第 4 章用我们将要进行的
更正式的处理来补充之前的概念
处理
谈论自由
能和贝叶斯推理，
特别是
主动推理中使用的生成模型
4.2 贝叶斯自由能推理
嗯，以前有一个广泛的
贝叶斯大脑框架，
如果有人有疑问或来了，它已经被接受了几十年
面对一个怀疑的人，肯定会
寻求替代方案并始终保持开放，
但这就像与最
常见的大脑相反，
所以贝叶斯大脑是一个自然的
框架，根本
没有太多限制，它只
会使神经科学与现代
统计方法保持一致
，如果我们采取 不活跃的转向或
实用的转向
我们想要贝叶斯大脑加上行动
这基本上是八度推论
嗯他们将回到基本
定理
图 4.1
我们将对
Jensen 不等式
和日志的一些属性进行一些讨论所以 对于该组中的任何
现任或 X 数学教授，
您对日志和
Jensen 不等式的任何想法都会有所帮助，但
我们将回到它，
嗯
更多方程式，
日志和模型证据的一些转换是的，
正是两个人
我参考听起来不错
嗯，对
数讨论将产生
KL 散度
第 4.3 节将是关于
生成模型的，因此要计算自由
能，我们需要三样东西，一个
数据，一个
变分分布族
和一个生成模型，
以便细胞最小化 自由能 就像
细胞是否由数据组成
一组变分分布
和一个生成模型 不 哦 它是脂质
和蛋白质 好吧 它没有最小化
自由能
你的
由这三种成分组成的细胞统计模型
可以最小化自由能
所以就像 key map territory piece
图 4.2 就像一个
逐步演练，对于
思考
贝叶斯因果图的这种语法真的很有帮助
这就像一个事件导致
另一个事件这就像一个事件
导致两个事件
这是 就像两件事导致一个
结果，这就像 V
导致 X 导致 y 的链，所以你可以
考虑我们自己生活中的例子，但这
就像
基本图中这些节点和边的含义的语法
图 4.3 是经典的 图
它在顶部显示了
主动推理中的离散时间生成模型，
它被称为部分可观察的，
因为在观察中存在这种隐藏状态，
它被称为马尔可夫决策
过程，因为有这种马尔可夫
时间属性，
这意味着
过去只会通过
现在，它是一个决策过程，因为
有这个控制理论方面，所以这
是一个部分可观察的马尔可夫
决策过程，然后在底部
是一个连续时间生成模型。离散
时间在第七章中重点介绍。
连续时间在第 8 章中重点介绍
。4.4 是前驱 到第 7 章，它是
关于离散时间中的八度推理的
更多细节 4.5 是 8 的
先驱。它是谈论更多关于
连续时间生成模型的先驱
关于 Marco 毯子的更多细节
连续时间模型
广义运动坐标
出现了很多它就像 仅
表示汽车在 GPS 中的位置，
它就像位置及其所有
衍生物，因此它的速度加速度
等等
对于某些动力系统来说非常重要，
回到 imp 作为预测编码加上
电机动作，
我们将解压一些 这些数字
和总结，
所以第 4 章介绍了
主动推理中使用的两大类生成模型，所以
我们一直在谈论的关于生成
模型的所有内容，
两个最大的家族，如
脊椎动物和无脊椎动物
或您想要的任何其他分类学部门
是 基本上在图 4.3 中表示，
它们也可以混合，这
发生在第八章中，
所以这是第四章，
我们将在
下周返回阅读本章，
期待
任何问题，嗯，最后一点乔纳森，
第四章中有很多你
找到两个 几周我已经足以
掌握它是的各种
章节
就像这是
我们多次参加队列的原因之一
因为它不只是两周
如果它只是六个星期就
足够了 一定要抓住它，
所以要多次经历它，
呃，只是继续
我们的步伐，我们显然没有评分或测试，所以
只是继续，是的，
只有两周的深度 ramju
嗯，所以只是继续时间表
，只是
尝试，但如果 但是我们绝对可以从
呃未来的队列方面更多地考虑这个
你有任何反馈你可以
在这里添加
但是很多很多事情可能会发生
你知道数学预习或
补充或者
嗯每章加速一周或
每章三周
我们真的不知道所以
谢谢大家所有上传录音我们
稍后再见