tudo bem, saudações, obrigado por se juntarem a
todos,
é
8 de março de 2023, a
reunião sete para a coorte três
estava em nossa segunda discussão sobre o capítulo
três
do livro didático
e, da
última vez, revisamos
o capítulo inteiro,
mas muitas coisas
que podemos retornar e  muitas perguntas
que as pessoas têm no capítulo três,
então, para começar, alguém, se
escreveu a pergunta anteriormente ou
não, gostaria de compartilhar
algo de sua leitura
sobre três
ou algum
insight ou pergunta sobre três ou
qualquer outra coisa que você queira compartilhar, certo?
agora
Jonathan e então qualquer outra pessoa
sim, acho que estou particularmente interessado
na pergunta sobre
o gráfico com as distribuições.
Não sei se uh François está por perto
no momento, mas eu estava uh conversando com ele
sobre isso  pergunta, há
algumas coisas sobre as quais estamos um pouco confusos,
então seria muito interessante para mim
passar por
este, o rosa,
sim, tudo bem, obrigado a
qualquer outro, apenas comentários gerais,
caso contrário, podemos começar com este
3.2.  para a
direita então figura 3.2
então para os gráficos superiores estes são Pontos
amostrados de distribuições mu ou x dado
B para diferentes valores de B
estados gerais no eixo x isto é bom
para o gráfico inferior esquerdo
o que significa estado interno médio
a média  valor de mu para todos os
pontos no gráfico superior direito
que são apenas amostrados de
distribuições condicionais, portanto, para obter o valor exato,
teríamos que obter amostras infinitas ou
integrar
minha pergunta é como exatamente nós,
do gráfico inferior esquerdo,
identificamos a média X e  variância
em torno dele
e, em seguida, para o gráfico inferior direito, qual
é exatamente o valor esperado de que X está
condicionado
ao subscrito é p de mu dado B,
selecionamos um b específico ou integramos duplamente
sobre B também,
tudo bem,
ótima pergunta, alguém quer  dê
uma primeira ideia de
como
alguém pode simplesmente descrever o gráfico
como o vê
ou
dar uma ideia de como a partir do
gráfico inferior esquerdo o gráfico inferior direito é gerado
Jonathan
sim talvez eu possa falar sobre o que
penso e qual a confusão para  eu
estava
um e então se formos para os gráficos superiores
lá
estamos claramente olhando para lá, então
X aqui é uma espécie de
temperatura externa e B é o
estado sensorial e então diz
como está o
uma temperatura externa condicionada
na data dos séculos embora
não haja uma relação causal
nessa direção e então como é o
estado interno
um uh determinado pelo o sensorial
pelos séculos Dia pelo estado geral
um e então eu acho que esses dois
faz sentido
um e, na verdade, o canto inferior esquerdo,
acho que também
faz algum sentido,
pois você pode pegar algum bumbum específico
e dizer qual é
a distribuição em mu e X sobre B
e isso lhe dará  este este gráfico
ou qualquer valor particular de B eu acho que para
mim a confusão aqui está então o
gráfico inferior direito está escrito como
a expectativa
um onde você onde a distribuição
está acima de
um é mu dado b
um e então não está muito claro lá
o que
um mu dado B faria normalmente eu
normalmente pensaria nisso quando você der a ele um
valor particular de B e disso e
é uma expectativa é uma distribuição
sobre o Musa
um e a expectativa assim sobre o
Musa mas não está claro aqui que isso
é realmente para um determinado B, então a
pergunta que eu acho é que a expectativa
no canto inferior direito realmente sobre mu dado
b ou é apenas sobre mu
sim ótima pergunta, tentarei dar um
primeiro pensamento, mas se alguém vir alguma
outra maneira matemática  vá em frente,
acredito que seja para um B específico,
então estamos olhando para essa mira
onde uh, então vamos continuar com
essa temperatura, mas estamos lidando com
um com um agente que está mapeando
pode ser um pouco  maluco com
temperatura
um
então
quando mu é 50
que corresponde a uma
leitura geral de cinco negativos
então se tudo o que obtivermos for
uma leitura de cinco negativos
nossa estimativa de probabilidade máxima para Mu
seria 50.
agora,
então não é isso que estamos  condicionando em
uma observação particular de B
agora condicionando em mu sendo 50,
temos uma média e uma variação de apenas
isso,
obrigado um Amy, estou gravando apenas no
OBS, não no zoom, então não fiz o
anúncio, mas na verdade será
carregado aqui
hum então condição de mu ser 50.
é aqui que olhamos para a média e
a variância
deste X na regressão mu então para Mu
sendo 50
X está centrado em torno de seis negativos
com uma variância que é literalmente
a média e a variância desta
dispersão  gráfico, essa é a maneira empírica de
dizer que seria apenas você apenas olhe para
os pontos de dispersão que estão nesta
coluna
e este é o gaussiano
que é parametrizado a partir desta fatia,
então eu acho que isso certamente
faz sentido.
o MU é igual a 50
um está dizendo um acho que diz
na legenda que está meio que
acima da expectativa da
música olhamos para os gráficos no canto superior direito
que mu é igual a 50. não está muito claro
onde isso  está vindo de,
eu concordo, acho que ter outra
mira aqui
para refletir que foi o B que
nos deu os 50 mu, a
mira está aqui,
na verdade, uh, ela se identifica
entre as linhas aqui
e identifica a
e, em seguida, se B é negativo uh  cinco vamos
apenas dizer que
identifica de
volta para esta linha
uma mira bem aqui que está surpresa surpresa menos
seis mais ou menos um
ok então realmente está meio que fluindo
do canto superior esquerdo está dizendo que a
temperatura média externa é
-6 ou mais ou menos o que isso significa
corresponde em termos de B o que
isso corresponde em termos de mu e
então você obtém a distribuição desse
sim perfeito e é assim que o mercado
cobre mesmo que seja definido como não
uh sem influência direta de estados internos e
externos não tele não telepatia  sem
telecinesia, portanto, toda ação de percepção
mediada através do cobertor,
mas ainda somos capazes de falar sobre
estados internos como crenças refletidas
sobre estados externos,
mas com esta partição
e todos os estados particionados
interno, externo e cobertor na
partição plural mais simples
ou
interno externo com o  friston
cobertor com percepção e cognição como
os dois tipos, quero dizer, desculpe
ação de percepção como os dois tipos de estados cobertores,
então aqui está apenas um exemplo sensorial
incrível sim, qualquer outro pensamento ou
pergunta sobre este
definitivamente útil para ter essa
mira
uh Amy
ou Ali
uh bem  na verdade, acho que meio que discordo
da conclusão final de que
precisa haver uma mira
nos dois diagramas superiores, porque uh, não sei,
posso ter
entendido mal, mas acho que os
dois diagramas superiores realmente mostram  uh você
vê aqui
uh um eixo é apenas um estado geral
e o outro eixo é externo e
no outro é apenas o estágio interno,
então aqui eu acho que um
estado geral é gerado a partir da
média de uma função geradora
que gera esses estados gerais
então, mas no diagrama inferior esquerdo,
lidamos com alguns estados específicos, quero dizer,
então, por exemplo,
um aqui
uh qual é exatamente o valor de x quando
o estado interno é, digamos, 50 certo, mas
não sei se uh faz sentido  adicione
essas miras no final dos
dois diagramas superiores, uma vez que
eles apenas mostram a
forma estatística dos
Estados em branco com relação aos Estados externos
e aos Estados internos,
então
não tenho certeza de onde
divergimos em nossas conclusões, mas
sim  quero dizer esta figura como ela é uh
de alguma forma faz mais sentido para mim do que uh
se houver alguns
retículos adicionados nos dois diagramas superiores
acho que ouvi você sobre isso essas são
associações condicionais aprendidas no
topo e isso é o por isso  é a
questão de inferência particular real,
então não necessariamente a
esclarece, mas nos localiza
no espaço de pontos
com x b e mu,
pois são como visões diferentes
no mesmo sistema particionado em particular
Jonathan
sim, acho que é a razão pela qual acho  é
importante porque quando diz aqui e
um o valor esperado assumido sobre a
distribuição de mu dado B
isso é realmente para um valor particular
de B que foi escolhido e no
gráfico inferior esquerdo você não pode ver o que
é esse b é  na verdade, para um valor específico
de B, se eu entendi corretamente,
sim,
é definitivamente para um
valor específico, então, boa pergunta, caso contrário,
isso teria uma forma diferente,
não seria apenas um gaussiano em torno disso,
seria como uma montanha
intervalo
ok
vou
um
na página 52 a parte da soma me deu a
impressão de que a percepção é na verdade um
processo passivo que traz ação para o
jogo mas não é ativo em si não
faz sentido
Maria você quer adicionar mais ou vamos
olhe para 52.
na verdade, é
a impressão que tive quando estava
lendo, então não tenho certeza se tive a
impressão errada ou apenas
a coisa certa de Thomas Park
é diferente da escrita de
Jacob Howie para  exemplo porque Jacob
Howard diria que percepção e
ação é mais ou menos a mesma coisa
então eu não sei sim sim
este é um ponto ótimo e sutil
então estamos falando sobre
generatividade e ação e
percepção
são a mesma coisa  ou há
distinções entre eles, então
é um
sensor enteroceptivo com glicose ou neuropeptídeo ou
algo assim e então estamos fazendo inferência
sobre nosso estado de fome, então essa é a
percepção,
então, para quaisquer
crenças sobre nossa fome e para qualquer
precisão ou
enteroceptiva  entrada, vamos obter
algum valor surpresa,
então o valor surpresa é o quão surpreendente
esse ponto de dados é dado aos anteriores, está
em alguma unidade teórica de informação,
então se você está o menos surpreso
possível
ou se é super surpreendente, há
algum  valor de surpresa associado a essa
observação,
aquela discrepância, esse valor de surpresa
pode ser visto como o
compromisso entre assim
gerado ativamente de
cima para baixo antes
e uma informação sensorial recebida,
então há uma espécie de generatividade,
há o conto de duas densidades
puramente  perceptualmente, mas ainda não estamos
falando sobre movimento ou movimento,
então a percepção pode descrever a surpresa
e você pode aprender que
pode atualizá-lo, diga oh, talvez eu esteja
com fome ou talvez não esteja com fome,
então você pode modificar seu top down anterior,
que é como um  forma de ação encoberta
para reduzir a surpresa,
no entanto, não é uma
ação inativa,
portanto, um modelo de processamento preditivo puramente perceptivo
não precisa ter
ação como na transmissão ao vivo 43
hum, Maria e eu fizemos a
maior parte do artigo sobre o
processamento preditivo em  o caso puramente inferencial,
então você ainda é uma informação anterior de cima para baixo e de baixo para cima
e então, como na última seção, tudo
bem, agora vamos colocar
em ação como um parâmetro, é inferência ativa,
então acho que isso é  dizendo que no
cenário de processamento preditivo puramente perceptivo
ainda é o caso de que a surpresa está
sendo
apenas gerada ativamente por meio de conversa,
mas que a generatividade ativa ou
responsividade da
hierarquia de processamento preditivo
não é necessariamente exatamente o mesmo
que sair para pegar a sobremesa
e inferência inativa
há como
a maneira de aprendizado e percepção para
reduzir a energia livre
e, em seguida, há a parte de seleção de ação real
agora pode haver casos especiais em que
as únicas ações que o agente possui
são
recursos internos ou ocultos como
atenção e aprendizado,
mas no caso geral e no  mais
um tipo de forma manifesta de ação
geralmente estamos falando sobre ação corporal isso
aborda isso?
isso foi computar a
divergência KL entre crenças e
sensações, enquanto a ação era
outra coisa, mas
você sabe
de novo, acho que
não entendi bem as diferenças entre
processamento preditivo e influência ativa,
quero dizer, eles são uma
inferência ativa é uma codificação preditiva
ou arquitetura de processamento preditivo
onde a ação manifesta ou a ação de cobertura interna
é em si um parâmetro sobre o qual fazemos esse
tipo de inferência,
mas você também pode ter um
sistema de processamento preditivo puramente passivo,
como sem isocades, mas ainda falando sobre
antecedentes e percepção na visão
e, em seguida, pode-se até argumentar que isso
modelo ainda tem esse tipo de
generatividade porque há o
visual gerado de cima para baixo, o
que é percebido,
mas não é o mesmo tipo de ação
ou o mesmo nível de incorporação com
ação corporal,
como se seu modelo de processamento preditivo
de visão
incluísse isolamento
e assim  esse é um dos desenvolvimentos importantes
da inferência ativa Além do
processamento preditivo e do cérebro bayesiano, essa é a
virada pragmática
é como
sim, não é apenas que existe esse
modelo generativo que está sempre aprendendo
e atualizando
é na verdade um dos recursos um dos
parâmetros nesse modelo generativo
tem que ser auto no mundo consequências da
ação
nos mundos
de uma perspectiva sensorial
porque a principal questão que um
modelo de processamento preditivo, por exemplo,
uma visão tem que abordar
um se você for como no
aprendizado de máquina é como bem, tem que
classificar dígitos é  como bem, sim,
mas a grande questão é onde olhar
e esse é o tipo de modelo com o qual os
organismos biológicos estão se envolvendo,
onde devo isolar e, então, sim,
reduzimos nossa incerteza sobre a
cena visual com isicação e então poderíamos
classificar os dígitos,
mas  se configurarmos a tarefa apenas
como classificação de dígitos,
então ela não precisa ter esse recurso de amostragem ativa.
com inferência ativa uh é
apresentado uh no capítulo 10 especialmente no
início uh seção 10.4 página 198 mas
uh apenas muito brevemente
embora em algumas Estruturas de processamento preditivo,
como
percepção e ação de processamento preditivo incorporado ou baseado em ação podem de alguma forma ser
correlacionadas umas com as outras
um  se não exatamente sinônimos
para cada um, mas em inferência ativa,
há
uma distinção sutil que diz que
percepção e ação
são processos inferenciais, portanto, são
apenas análogos em termos de ser
esse tipo de
processo inferencial, portanto, não são
exatamente equivalentes um ao outro  outros como alguns
defensores do processamento preditivo podem
afirmar que são
ótimos sim, eles são análogos em seu
manuseio computacional,
mas não são
idênticos,
não são funcionalmente ou semanticamente
idênticos ação e percepção são
diferenças Conceitos,
mas
temos um imperativo unificado
que
fala sobre
percepção barra  aprendizado e ação
como ambos estando no
jogo inferencial comum
de minimização de energia livre
que limita a surpresa do modelo generativo
um certo
uma pergunta curta o agente precisa de
consciência das preferências as preferências podem
ser aprendidas Acho que isso pode ter surgido
em
um escritório  horas,
o agente também precisa de
consciência experiencial de preferência,
você pode construir modelos que tenham esse
recurso,
mas não é um recurso do núcleo do
modelo, portanto, modelo ativo de camada única,
não, você nem precisa ir lá, mas
pode fazer um  modelo aninhado onde a
camada superior é como atenção ou metaconsciência as
preferências podem ser aprendidas sim aqui está um
artigo de Sajid em todas as preferências de
aprendizagem em geral embora seja um
problema muito desafiador
porque e se você um
como você sabe o que você
gostaria de aprender
então ele também se move rapidamente para esse tipo
de configuração de modelagem hierárquica,
onde
quando você escreve o modelo, você terá
muita clareza sobre o que está sendo
aprendido e o que não está sendo aprendido, mas
no geral
um tipo de pré-modelo  espaço de especificação
essas perguntas como com muitas outras
é como em princípio sim você poderia
se é ou não
sobre qualquer modelo específico
mas é uma ótima pergunta
ok outras votadas e então
continuaremos para baixo
há um  exemplo mínimo de uma coisa
definida por um cobertor Marco
por exemplo uma célula parece satisfazer tal
definição com proteínas e outras
estruturas
é correto dizer que uma coisa é apenas
temporária Persistência de um cobertor markout
são todas as coisas então apenas desequilíbrio
estável  processos de estado de acordo com a figura 3.3
precisamos ser mais rigorosos ao dizer que
essas coisas são apenas coisas que se auto-explicam,
em vez de coisas no
sentido coloquial
quem tem alguma ideia sobre isso?
a
única parte que eu acrescentaria aqui
é a Persistência modelada ou medida
de uma manta de Markov porque as
mantas de Markov existem nos mapas As
mantas de Markov são características dos grafos Base
existem características comuns dos grafos Base
cada grafo base
onde não está totalmente conectado
então a qualquer momento lá  são nós que não estão
diretamente conectados,
existem cobertores de Markov que isolam
esses dois conjuntos de nós, portanto, na verdade,
não é um evento raro ou emocionante
em gráficos básicos e também
não
demarca necessariamente os limites espaciais temporais
de um agente incorporado
o  coisa sobre a qual
falaremos
é
para a escala espacial e temporal dada
e sinal para ruído e tudo isso que
o Observer
está usando
se for identificável como uma coisa,
mesmo um processo como um rio ou
algo
para o The Observer  então sim deve ter
persistido como aquela coisa
dentro daquela escala espacial e temporal
que o modelador estava fazendo aquele mapa
então os
mapas não são independentes do Observador Marcar
todos os cobertores estão nos mapas sim cada
nível de organização
fim de um sistema complexo multi-escala
irá  se encaixam nessa definição
todas as coisas processos de estado estacionário sem equilíbrio
precisamos ser mais rigorosos ao dizer que
essas coisas são apenas auto-evidentes
nos leva à nossa imagem favorita
no
artigo de tipos estranhos, então há
coisas ou partículas aqui partícula é o
o mesmo que coisas
que são inertes e, portanto, nenhum apelo à
autoevidência é necessário para descrever
sua persistência
hum ou sim, direi que
existem partículas de oitava
cujas ações podem ser entendidas
como autoevidentes
novamente sem um apelo à consciência ou
um  Consciência ou qualquer coisa assim
e isso é o que é chamado de senciência
sinalizando o debate em andamento novamente, então não
qualiosentience, mas sentindo e
agindo de forma adaptativa,
como
um pouco uh
como os piolhos da madeira que Carl identificou
em sua infância, onde eles andavam
mais rápido ao sol e mais devagar  nas
sombras, então eles passaram mais tempo na
sombra
e, em seguida, auto-evidência no caso
dessas partículas sofisticadas ou estranhas,
a auto-evidência inclui como eu
no mundo com outros como eu
sob contrafactuais aninhados,
de modo que não está presente na base do
modelo,
mas os modelos básicos que veremos
especialmente no próximo capítulo,
isso é como o bloco de Lego,
esses modelos muito mais sofisticados
são construídos sobre
Scott, se por algum motivo eu quiser modelar
uma rocha usando essa estrutura.
provavelmente o modelaria como uma partícula inerte,
sim, absolutamente, você poderia até mesmo
desenhar a partição específica.
Aqui estão os fótons saindo do The
Rock
e eles são determinados por essa outra
ação que incide sobre o Rock e aqui está
minha inferência sobre o peso do The Rock  ou
aqui está a pedra na escala, seja qual for a
situação que você vai falar
sobre isso,
sim, é particionado de seu
ambiente
e não está realizando a seleção de ação
ou pode-se ver sua escolha de seleção de ação
para permanecer em um local como
o caso mais simples de  A mecânica bayesiana,
assim como uma rocha fisicamente estar em
um local, é a coisa mais simples
de uh, mais simples do que algo
caindo,
uma crença apenas existente em um local
é mais simples do que se mover.
uh
índice geral aqui também porque
um
você vê Marco cobertor não é algo
predefinido ou mesmo uh um
valor estabelecido porque podemos Definir cobertores de marcação
dependendo de quão complexo é o sistema
e por complexo aqui quero dizer uh é uh
definição matemática mais ou menos precisa  Quero dizer,
à medida que o sistema se torna mais complexo e
mais em sistemas dimensionais superiores
uh ou em outras palavras quando uh o sistema
tem um acoplamento esparso com seu
ambiente a marcação o índice geral
se aproxima de zero, mas em sistema menos complexo
ou em outras palavras  nos sistemas
que uh não tem necessariamente esse
tipo de
não linearidade embutido neles e eles
se comportam mais como sistemas lineares uh
marca o índice geral e maximiza então
sim é uh e é uma espécie de
espectro e podemos ter
níveis diferentes de uh fraqueza ou um
índice geral uh
incorporado à definição de nosso
cobertor de marcação sim obrigado sim isso é
recente uh alguns avanços e uh mas
há muitos outros como discussão
de bem e quando está mudando a
materialidade do limite ou  que
tipo de e apenas
há muito mais a dizer, mas é
sempre bom lembrar o
cobertor de marcação não é como se os
estados internos do cobertor externo fossem pré-atribuídos sobre
o mundo, suas partições gráficas básicas,
portanto, as partições em um determinado
mapa construído nunca o território  é
apenas um total
de maçãs e laranjas
maçãs e mapas de pontos de interrogação da Apple
cobertores como simplesmente não estão
no mundo
isso é um bom primeiro ângulo e então
podemos falar mais sobre qual coisa
a pessoa está modelando e que tipo de
partícula é  eles modelam isso como e assim por
diante,
mas apenas ajuda a pular instantaneamente
dois pés para a questão da modelagem,
que é onde você está quando está
falando sobre os cobertores de Markov,
em vez de no ontológico subjacente,
qual é a verdadeira substância do que
o problema é
que ainda é uma questão que
muitas pessoas descobriram que o cobertor Marcon
os ajuda a se locomover,
não para contornar, mas para fazer sentido
naquele espaço,
então não é nem que não seja útil
para aquele espaço, é apenas  que o
cobertor de marcação é algo sobre
gráficos básicos, não sobre qualquer território que
você esteja tentando descrever com esses
gráficos.
Um organismo vivo resolve
esses problemas biológicos fundamentais
exercendo controle ativo sobre seus
estados, que variam de
todos os mecanismos biológicos do mundo,
é uma maneira de  entender por que os
mecanismos automáticos são ativos no pensamento de que
eles ainda envolvem o cálculo do efeito sobre os
estados futuros, mas o horizonte de tempo dos
comportamentos reflexivos automáticos é pequeno,
existe outro conceito de
controle passivo ou todo o controle é ativo,
então há um exemplo fornecido
envolvendo como o  assim chamado
arco reflexo então algumas respostas aqui primeiro no
capítulo cinco
estaremos ansiosos para aquele
exemplo essencialmente exato onde
dependendo da precisão dopaminérgica
e tom
nesta região dopaminérgica do
cérebro de mamífero
haverá dois
Caminhos de seleção de política
há  vai ser um caminho de seleção de política
que basicamente passa os hábitos
adiante
e haverá outro caminho de
seleção de política onde a energia livre esperada
G é usada para transformar
hábitos anteriores em
ação ou políticas posteriores que são
atualizadas
e
aprimoradas de acordo com a extensão
que eles servem para minimizar a energia livre,
de modo que é uma transferência mediada por dopaminérgicos
entre o que pode ser visto
como uma espécie de
transmissão habitual do que foi feito
versus pegar uma lente diferente de acordo
com um funcional G definido
e, em seguida, para a questão da chaleira
aqui está  uma arquitetura de processamento preditivo
pela qual
a medula espinhal é como uma
seção transversal da medula espinhal de um mamífero com uma
forma de borboleta os
dados sensoriais recebidos podem ser
acionados reflexivamente sem passar por
toda essa hierarquia cortical
uma peça-chave para lembrar como
cobertores de Markov  são sobre mapas, não
territórios, modelos geradores calculam a
energia livre esperada, não organismos,
então
há uma maneira de pensar sobre isso que
envolve o cálculo de efe sim, se você
escrever o modelo generativo de modo que a
regulação da pressão arterial envolva um
cálculo de efe, a resposta é sim se você
escreva o modelo generativo de modo que a
regulação da glicose no sangue ou da pressão arterial
não envolva efe a resposta é não então
em princípio tudo é possível mas
quando realmente se trata disso
sempre será sobre como você
especificou seu modelo generativo ou seu
experimento mental
é  existe outro conceito de
controle passivo ou é todo controle ativo,
qualquer um também pode pensar sobre isso,
mas alguns podem dizer que a
teoria do controle é a aplicação da ação
que é a linha entre o processamento de sinais semelhantes
e a teoria do controle se você realmente
gosta da temperatura  para ser uh 25c e
você tem um modelo de série temporal ou
codificador automático variacional de temperatura
todas essas coisas diferentes e então
às vezes você fica tipo oh é 25 é
perfeito outras vezes é muito quente ou muito
frio assim você está no
processamento único  mundo e você ainda pode
ter uma preferência sobre quais sinais
você está vindo
para inferir,
mas isso vem à
pergunta de Maria anterior,
há um e isso ainda pode ser uma
arquitetura de processamento preditivo, mas
quando estamos falando sobre controle, embora
este termo muitas vezes tem conotações
de como
um comando ou como
controle excessivo isso é apenas uma conotação cultural é
realmente a distinção entre um
modelo apenas perceptivo de processamento de sinal
que ainda pode ter esse Tale of Two
densidades
e então o que é chamado de teoria de controle
que é basicamente qualquer introdução  de
Comportamento
e que também apresenta por que estamos
agindo bem dois nesta estrutura não
maximizamos a recompensa De acordo com alguma
função de recompensa proposta, mas para reduzir
a Divergência entre nossas
observações sensoriais e nossas observações sensoriais preferidas
evidência de modelo estrangeiro py
está
maximizando matematicamente a evidência de modelo P de  Y,
então, temos um portfólio, temos um determinado
conjunto de dados, por que
e vamos ter um portfólio de
modelos,
cada modelo pode então ser considerado como tendo uma
certa quantidade de evidência no sentido em que
corresponde a poderia gerar
esses dados melhor ou  reconhece os
dados com menos variância
e queremos selecionar nesta situação
o modelo de nosso portfólio ou como
famílias de modelos que varremos
queremos selecionar os modelos que têm a
maior evidência do modelo
e isso é equivalente a
selecionar o  modelo
que minimiza nossa surpresa sobre as
observações sensoriais recebidas,
então é como
se as temperaturas fossem geradas de uma
certa maneira,
tivéssemos certos dados de temperatura definidos.
com relação
aos dados, temos
outra maneira de pensar exatamente sobre essa
mesma situação: queremos o gaussiano
de modo que a surpresa seja minimizada à medida que novas
observações surgem.
voltaremos repetidamente
a esses
recursos de toras
e, em relação à questão específica,
às vezes chamamos de fantasia,
mas é chamado de fratura,
portanto, é um i para obter informações, embora
pareça um j,
mas  sua fratura é o nome da
família de fontes
importante o modelo generativo do agente
não pode simplesmente imitar a dinâmica externa o que
significa esta afirmação
isso significa que o prior do agente
não precisa ser atualizado já que ele já tem um
modelo perfeito
se sim como um agente poderia  Definir por seu
modelo generativo no cobertor de marcação
tem um modelo perfeito
quando o que está disponível é um seus
estados sensoriais locais
ok
um
isso está próximo ao
teorema do bom regulador da cibernética, então os
sistemas cibernéticos adaptativos devem ser
capazes de ter o requisito
diversidade, mas também a capacidade de serem
bons reguladores, o que significa que eles
não precisam necessariamente fazer um
modelo cognitivo de gêmeo digital de seu ambiente,
não precisa ser pouco a pouco
Adam por átomo recapitulado,
no entanto,
em ambientes desafiadores,
o agente irá  tem que agir como se ele
contivesse um modelo generativo que
inclui algumas das características latentes e
desdobradas do nicho
então,
novamente, o exemplo da temperatura
se nosso único imperativo do
modelo generativo fosse ajustar as temperaturas com a maior precisão
possível,
você simplesmente ajustaria a temperatura com a maior
precisão possível  possível e, então, quando ele
deixa seu equilíbrio fisiológico, você simplesmente
morre para que não vejamos esse tipo de
organismo por aí,
então o modelo generativo do agente
tem esse duplo imperativo de percepção precisa, mas
não superajustada,
e ação adaptativa, que é a síntese
dos sinais e
processamento de informações  lado de entrada com o lado de
saída teórico do controle de seleção de ação
porque simplesmente imitar não levará
à adaptabilidade não é
apenas o
que os
agentes adotivos precisam ou querem fazer, mas
você pode inventar um exemplo in silico
onde ele tem um modelo interno perfeito
dos Estados externos
ou  pode ser uma situação totalmente observável
como um jogo de xadrez onde
como o tabuleiro é totalmente observável agora
você não pode observar a mente de seu oponente
mas novamente você pode imaginar um
ambiente de sílica onde havia
aquele tipo de visibilidade
hum
então há outro  aspectos para isso, mas
basicamente o modelo generativo do agente
não precisa ser a
estrutura exata do mundo externo, como a
temperatura no mundo pode ser uma
variável contínua e o
modelo generativo do agente pode ser muito
quente, muito frio ou apenas certo,
então  não precisa imitar a
estrutura do mundo externo,
mas deve haver alguma
semelhança semântica se as temperaturas realmente
algo relevante para a sobrevivência,
terá que haver algo
como um
modelador Thermo e, novamente, não precisa
ser  lockstep não significa que está
apenas recapitulando a Dinâmica interna
mas tem que ter uma estrutura cognitiva
que permita ter
uma representação acionável da temperatura externa
incluindo como as consequências de
diferentes ações
porque não é apenas um
modelo puramente descritivo  também é necessário
realizar ações,
mas, como
vimos no capítulo 2,
há casos especiais em que
não há nada para saber ou nada para aprender,
então você tem uma política orientada para a utilidade
e, se não houver diferenças na
utilidade pragmática para diferentes resultados,
você terá uma novidade ou
informação  política orientada,
portanto, em princípio, um grande número de
casos especiais pode ser imaginado,
mas em geral não é o caso de
o GM simplesmente imitar a dinâmica externa
que seria uma configuração artificial,
sim,
é mais complexa e itinerante.
criticidade sim
definitivamente
tudo com complexidade ciência
e dinâmica itinerante assim como
continuar a vagar talvez nunca
revisitar talvez revisitar
múltiplos tratores
atratores condicionais
transições de fase todos esses tipos de
tópicos tão grande questão
é correto dizer que a energia livre de Gibbs
e a energia livre de helmholtz pertencem
para o contexto da estatística de equilíbrio
Termo e energia livre variacional
pertence ao contexto da
termodinâmica de não-equilíbrio
um para uma resposta disciplinar
pergunte a alguém que conhece e se preocupa
caixa de entrada 3.2
o que eles estão destacando não é
necessariamente a diferença entre
equilíbrio e não-equilíbrio embora
essa distinção está aqui,
acredito que eles estão
destacando que a
energia livre variacional e esperada
são quantidades teóricas da informação,
enquanto a energia livre de Gibbs descreve como
quanto
calorias de calor são liberadas quando a
vela é queimada
e então dizemos oh, a vela está queimando
está reduzindo a energia livre dá energia livre
é o que a tornou uma
reação irreversível ou
reação espontânea mas a variação e a
energia livre esperada estão em
espaços geométricos de informação que
não estão se referindo à mesma
referência exata de sistemas termodinâmicos como
motor a vapor de banho de calor
e assim  fica
embaçado porque algumas pessoas estão
realmente
empurrando como pan cognitivista pan
informações listá-lo de bit
e então as pessoas discutem algumas
relações em níveis muito profundos
entre, por exemplo, motores de informação
e motores de calor,
então é um buraco profundo para entrar, mas apenas
de  a energia livre externa de Gibbs está
falando sobre velas queimando
energia livre variacional está falando sobre
sistemas de bombas informacionais Ali
sim, bem, novamente, voltando ao
que falamos na coorte anterior, na
verdade, nos últimos dois
anos, há esse
impulso em direção  um desenvolvimento de um tipo de
nova formulação matemática de
inferência ativa que não requer a
suposição de ninho, pois é necessária como sua
pré-condição, então
um
anteriormente e especialmente de cerca de
2012 a 2019, a maior parte da
literatura de influência ativa foi focada no
desenvolvimento da formulação de densidade sobre estados
mas nos últimos dois
anos a tendência mudou para
desenvolver a
densidade de formulação de overpath de densidade ou
formulação anterior de inferência ativa
que não requer necessariamente uh
NES suposições então em sua formulação mais atual
podemos dizer que a
inferência ativa é muito mais geral  e também
inclui
até mesmo os sistemas que não obedecem à
suposição ou requisitos da NASA
sim
ótimo
e então última pergunta e então vamos
olhar para o próximo capítulo
um ok
como o uso de drogas que flui
através do cobertor e afeta diretamente
o  Estados internos e, portanto, GM se encaixam
na estrutura I.E o cobertor é
semipermeável, não é apenas sensorial
e ativo, então os
cobertores não estão no mundo,
você pode modelar e fazer um modelo onde,
por exemplo, a barreira hematoencefálica é
como uh estados cobertores  e então a
questão aponta que há
realmente a materialidade de certas
substâncias
é tal que só porque um estado era
interno em relação aos fótons
em meu mapa
não significa que seja interno ou isolado
em relação a alguma droga lipofílica,
então
se você desenhar  o gráfico base
como o que você está realmente falando
em termos do gráfico base de qual
fluxo de informação porque o gráfico base
não está identificando o espaço temporal
ou as bicamadas lipídicas
não é apenas Anatomia é na verdade mais
como uma fisiologia informacional porque
está descrevendo  conexões entre
diferentes parâmetros no mapa não
necessariamente diferentes como
articulações físicas na anatomia,
porém mais amplamente como este conceito
de semi-permeabilidade que está sendo
abordado com o cobertor indexado
e também com cobertores dinâmicos
e não é sensorial em estados ativos
que afetam o  estados internos na
realidade novamente
na realidade da
partição particular no grafo base
esta é a definição do que
são os cobertores
entretanto se os nós rotulados e designados
no mapa
têm esta ou aquela relação
com diferentes territórios incorporados
é a questão do território do mapa
então  podemos definitivamente retornar a esses
tópicos, mas acho que, ao desenhar um
gráfico básico, haveria muita clareza sobre o
que é interno ou externo ao
que não é, como um
marcador de texto que você pode simplesmente marcar
objetos no mundo  é um
estado interno e aquele é um estado externo e
isso é um cobertor
incrível sim é
como se correlação não fosse causação há
apenas alguns
onde como a 700ª vez ouvindo
é como oh
eu acho que está
tudo bem
vamos olhar para o capítulo quatro então
estamos  no
capítulo três
High Road,
observe que o capítulo 2 e o capítulo 3 são
o caminho inferior e o caminho principal para a
inferência de oitava, então
ainda não começamos o ativo, mas
chegamos lá, mas bem quando estávamos
nos arredores da cidade,  como
puxado para longe
um eu não sei não realmente mas
tipo de capítulo quatro são os
modelos generativos de inferência ativa então isso
vai ser como o coração da inferência ativa
depois que nós o tiramos dessas duas
estradas o caminho inferior  é o como
com uma estatística Bayesiana que não
tem que ser sobre auto-poética adaptativa,
nada.  têm de ser implementadas
com estatísticas Bayesianas
estas duas estradas juntam-se
nos modelos generativos que
construímos na inferência activa que usam
as estatísticas Bayesianas
e Implementar uma mecânica Bayesiana o
capítulo 4 complementa os
tratamentos conceptuais anteriores com um tratamento mais formal que
iremos  falando sobre
energia livre e inferência bayesiana
e especificamente os modelos generativos
que são usados ​​na inferência ativa
4.2 Inferência bayesiana para energia livre
um anteriormente havia um enquadramento amplo
com um cérebro bayesiano que é
aceito
há algumas décadas
se alguém tiver uma dúvida ou vier
em uma pessoa duvidosa, com certeza,
peça uma alternativa e esteja sempre aberto,
mas é como o contrário do que o
cérebro mais frequente,
então o cérebro bayesiano é um enquadramento natural
não muito restritivo, apenas
alinha a neurociência com os
métodos estatísticos modernos
e, se considerarmos  a curva inativa ou a
curva pragmática
queremos cérebro bayesiano mais ação
que é basicamente inferência de oitava
um eles vão retornar ao teorema de base
figura 4.1
vamos ter um pouco de
discussão sobre a desigualdade de Jensen
e algumas propriedades de logaritmos  para qualquer um
dos professores de matemática atuais ou X
neste grupo,
qualquer pensamento que você tenha sobre logs e a
desigualdade de Jensen seria útil, mas
vamos voltar a isso
mais equações,
algumas transformações de logs e
evidência de modelo sim, exatamente as duas pessoas
que  A referência parece ótima,
pois a discussão sobre log vai render
a seção Divergência KL
4.3 será sobre
modelos generativos, então, para calcular a
energia livre, precisamos de três coisas:
dados,
uma família de distribuições variacionais
e um modelo generativo,
tão
bem que a célula está minimizando  energia livre
é como se a célula consistisse em dados
uma família de distribuições variacionais
e um modelo generativo não oh são lipídios
e proteínas ok não está minimizando a
energia livre
seu modelo estatístico da célula
consistindo desses três ingredientes
pode minimizar a energia livre
então é como um  peça do território do mapa chave a
figura 4.2 será como um
passo a passo
realmente muito útil para pensar sobre
essa gramática dos gráficos causais Bayesianos
isso é como um evento que causa
outro evento isso é como um evento
que causa dois eventos
isso é  como duas coisas que causam um
resultado e isso é como uma cadeia de V
causando X causando y para que você possa pensar
em exemplos em nossa própria vida, mas isso
é como a gramática do que esses nós
e arestas significam nos gráficos básicos A
figura 4.3 é um clássico  figura
exibe no topo o
modelo gerador de tempo discreto em inferência ativa
que é chamado de parcialmente observável
porque há esse estado oculto nas
observações
e é chamado de processo de decisão de Markov
porque há essa
propriedade de tempo markoviano
que significa que o passado só
influencia o futuro através do
presente
e é um processo de decisão porque
há esse aspecto da teoria de controle, então esse é
um processo de decisão de Markov parcialmente observável
e, em seguida, na parte inferior
está um modelo generativo de tempo contínuo, o
tempo discreto é focado no capítulo
sete,
o tempo contínuo é focado no capítulo 8.
4.4 é um precursor  para o capítulo sete é
sobre inferência de oitava em tempo discreto
mais detalhes 4.5 é um precursor para 8. é
um precursor para falar mais sobre
modelos geradores de tempo contínuo
mais alguns detalhes sobre cobertores de Marco
modelos de tempo contínuo
coordenadas generalizadas de movimento
aparecem muito é como em vez  de apenas
representar a localização no GPS do
carro, é como a localização e todas as suas
derivadas, portanto, sua aceleração de velocidade
e assim por diante, que acaba sendo muito
importante para certos sistemas dinâmicos.
dessas figuras
e resumo,
então o capítulo 4 chega às duas grandes
famílias de modelos generativos que são
usados ​​na inferência ativa, então tudo o que
falamos sobre modelos generativos,
as duas maiores famílias, como
vertebrados e invertebrados
ou qualquer outra divisão taxonômica que você deseja,
são  basicamente representados na figura 4.3
e eles também podem ser hibridizados, o que
acontece no capítulo oito,
então esse é o capítulo quatro,
retornaremos na próxima semana,
passe pelo capítulo, ansioso
por
qualquer pergunta, hum e último ponto Jonathan,
há muito no capítulo quatro, você
encontrou dois  semanas, tenho sido suficiente para entender
isso sim, vários
capítulos,
como
é uma das razões pelas quais fazemos as
coortes várias vezes,
porque não são apenas duas semanas, não é
como se fossem apenas seis semanas,
seria o suficiente para chegar  lida com isso
necessariamente, então passando por isso várias
vezes
e uh apenas continuando com o ritmo que
não estamos avaliando ou testando obviamente,
então apenas continuando sim apenas
duas semanas de profundidade ramju
um então apenas continuando com o cronograma
e apenas
tentando, mas mas se  mas podemos definitivamente
pensar mais sobre isso
em termos de coortes futuras,
qualquer feedback que você tiver, você pode adicioná-
lo aqui,
mas muitas coisas podem acontecer,
você sabe, um pré-aprendizado matemático ou
um suplemento ou
uma semana por capítulo acelerado ou
três semanas por
capítulo
nós realmente não sabemos então
obrigado a todos todos os uploads gravando
então vejo vocês mais tarde