안녕하세요 여러분 모두와 함께 해주셔서 감사합니다
2023년 3월 8일 3번째
집단을 위한 회의 7은
교과서의 3장에 대한 두 번째 토론에서 있었고
마지막으로 우리는
전체 장을
검토했지만
우리가 돌아갈 수 있는 많은 것들이 있고
사람들이 3장에 대해 가지고 있는 많은 질문들
그래서 우선
이전에 질문을 썼는지 여부에 상관
없이 누구든지
세 가지에 대한 읽기에서 무언가를 공유하고 싶거나
세 가지에 대한 통찰력이나 질문 또는
공유하고 싶은 다른 것을 공유하고 싶습니까?
이제
조나단과 다른 사람
예 저는 분포가 있는 그래픽에 대한 질문에 특히 관심이 있는 것 같아요
음
현재 주변에 프랑수아가 있는지는 모르겠지만
이것에 대해 그와 이야기하고 있었습니다  질문
우리가 약간 혼란스러워하는 몇 가지 사항이 있습니다.
그래서 제가 이것을 검토하는 것이 매우 흥미로울 것입니다.
분홍색 하나
예, 좋습니다.
다른 일반적인 의견에 감사드립니다.
그렇지 않으면 이 3.2부터 시작할 수 있습니다.
오른쪽 그림 3.2
그래서 상단 그래프의 경우 이들은 x축에서 B 블랭킷 상태의 다른 값에 대해 B가
주어진 분포 mu 또는 x에서 샘플링된 포인트입니다.
이것은 평균 내부 상태가 의미하는 왼쪽
하단 그래프에 적합합니다.
평균  조건부 분포에서 샘플링된 오른쪽 상단 그래프의 모든 점에 대한 mu 값이므로
정확한 값을 얻으려면
무한한 샘플을 가져오거나
내 질문을 통합해야 합니다.
왼쪽 하단 플롯에서
평균 X와  주변의 분산
과 오른쪽 하단 플롯의 경우
X가 아래 첨자에 따라 달라지는 예상 값은
B가 주어졌을 때 mu의 p입니다.
특정 b를 선택하거나 B에 대한 이중 적분을 선택해야 합니다.
좋은 질문입니다.
누구든지 그래프를 본 대로 설명할 수 있는 방법에 대해 먼저 생각하거나
왼쪽 하단 그래프에서 오른쪽 하단 그래프가 생성되는 방법에 대해
생각해 보세요.
저는
음, 그래서 우리가 상단 그래프로 이동하면
음 우리는 분명히 거기를 보고 있습니다. 그래서
여기 X는 예를 들어 일종의
외부 온도이고 B는
감각 상태입니다.
음 그 방향에 인과 관계가 없지만 세기 날짜에 조건이 지정된 외부 온도 그리고
내부 상태는 어떻게 음 어 감각에 의해
결정됩니다.
말이 되는군요
음 그리고 실제로 하단 왼쪽 제
생각에도
음 어떤 특정한 부랑자를 취할 수 있고
B에 대한 mu와 X의 분포가 무엇인지 말할 수 있다는 점에서 음이 어떤 의미가 있다고 생각합니다.
이 그래프
또는 B의 특정 값에 대한
혼란이 여기에 있다고 생각합니다. 그래서 오른쪽
하단 플롯은 기대값으로 쓰여집니다. 음
분포가 끝나는 곳 음 음
주어진 b
음 뮤이고 그래서 거기에서 꽤 명확하지 않습니다.
음 mu 주어진 B는 일반적으로 나는
일반적으로 당신이 그것에
B의 특정 값을 줄 때 그것을 생각할 것입니다. 그리고
그것은 기대입니다 그것은
Muse
음에 대한 분포이고 Muse에 대한 기대입니다.
그러나 여기에서 이것이 명확하지 않습니다.  는
실제로 주어진 B에 대한 것이므로
내가 생각하는 질문은 b가
주어진 mu에 대한 오른쪽 하단의 기대치인지
아니면 mu에 대한 것입니까?
예 좋은 질문입니다.
첫 번째 생각을 해보겠지만 누군가
다른 수학적 방법을 본다면  해봐
특정 B에 대한 것 같아서
이 십자선을 보고 있습니다.
어 그래서
이 온도를 계속 유지하지만
매핑을 수행하는 에이전트를 상대하는 중입니다.
엉뚱한 온도로
음
그래서
mu가 50일 때
그것은 -5의 블랭킷 판독값에 해당하므로
만약 우리가 얻은 모든 것이
-5의 bum 판독값이라면
Mu에 대한 우리의 최대 우도 추정치는
50이 될 것입니다.
이제
그것은 우리가 하는 것이 아닙니다.
B의 특정 관찰에 대한 컨디셔닝
이제 mu가 50이라는 컨디셔닝
우리는 평균과 분산이
이것입니다
감사합니다 음 Amy 저는
줌이 아닌 OBS에서만 녹화하고 있으므로 발표하지 않았지만
실제로
여기에 업로드됩니다
음, mu가 50인 조건입니다.
이것은 mu 회귀에서 이 X의 평균과 분산을 살펴보는 곳입니다.
따라서 Mu가
50인 경우
X는
문자 그대로 분산의
평균과 분산인 -6을 중심으로 분산됩니다.
플롯은 경험적 방법으로 이
열에 있는 분산점을 보는 것이고
이것은
이 슬라이스에서 매개변수화된 가우시안이므로 제 생각에는
그것이 확실히
의미가 있다고 생각합니다. 거기에 있는 질문은
너무  MU는 50과 같습니다. 음
캡션에 MU가 50과 같다는
오른쪽 상단 플롯을 보는 음악의 기대치를 넘어서는 것이라고 말하는 것 같습니다.  에서
오는 데
동의합니다. 여기에 또 다른
십자선이 있는 것이
우리에게 50mu를 준 B라는 것을 반영한다고 생각합니다. 여기 있는
십자선은
음 실제로 어
여기 머리카락을 식별
하고 a를 식별한
다음 B가 음수이면 어  5 이
선에 다시
십자선이 표시되어
놀랍게도
-6 더하기 또는 빼기 1인 것을 식별한다고 가정해 보겠습니다.
그래서 실제로는
왼쪽 상단에서 흘러가는 것 같습니다.
외부 평균 온도가
-6 정도라고 말하는 것입니다.
B에 해당하는 것은
mu에 해당하는 것입니다.
그런 다음 그로부터 분포를 얻습니다.
예, 완벽합니다. 그것이 시장이 어떻게
담요인지는 비록
내부 및 외부 상태의 직접적인 영향은 없지만
텔레파시는 없습니다.
염력이 없기 때문에 담요를 통해 매개되는 모든 지각 활동은
여전히 ​​외부
국가에 대한 신념을 반영하는 내부 상태에 대해 이야기 할 수
있지만이 분할
및 모든 분할 된 상태는
내부 외부 및 담요는 더
간단한 복수
분할
또는
내부 외부는
지각과 인지가
두 종류인 프리스톤 담요 나는
두 종류의 담요 상태로서 미안한 지각 행동을 의미하므로
여기에 감각적 예가 있습니다.
사실 나는
음,
어,
상위 2개의 다이어그램에 십자선이 있어야 한다는 최종 결론에 대해 동의하지 않는 것 같습니다.
하나의 축은 블랭킷 상태
이고 다른 축은 외부에 있고
다른 하나는 내부 단계이므로
블랭킷 상태는 블랭킷 상태를 생성하는
생성 함수에 대한 평균화에서 생성된 것 같습니다.
하지만 왼쪽 하단 다이어그램에서 우리는
특정 상태를 처리합니다.
예를 들어 음
여기
내부 상태가 50이라고 할 때 x의 값이 정확히 무엇입니까?
외부 주
및 내부 주와 관련하여 빈 부동산의 통계적 모양을 보여주기 때문에 최종 2개의 다이어그램에 십자선을 추가하여
결론에서 어디에서 갈라지는지 잘 모르겠습니다만
음 예  이 그림을 있는 그대로 의미한다는 것은 어
어떻게든 나에게 더 의미가 있습니다.
상위 2개의 다이어그램에 추가된 십자선이 있는 경우
제 생각에는 이것이
상단에서 학습된 조건부 연관이며
이것은 이것에 대한 것입니다.  는
실제 특정 추론 질문이므로 반드시
음
명확히 할 필요는 없지만
x b 및 mu가 있는 포인트 공간에서 우리를 찾을 수 있습니다.
이들은 동일한 특정 분할 시스템에 대한 다른 보기와 같기 때문입니다.
Jonathan
예 제가 생각하는 이유는  여기서
중요한 것은 b가 주어졌을 때 mu의
분포에 대한 기대값이 음이라고 말할 때
이것은 실제로 선택된 B의 특정 값에 대한 것이고
왼쪽 하단 플롯에서 b가 무엇인지 볼 수 없기 때문입니다.
실제로 B의 특정 값에 대해
내가 올바르게 이해한다면
예
그것은 확실히 특정
값에 대한 것이므로 멋진 좋은 질문입니다.
52페이지의 합계 부분은
지각이 실제로
수동적인 과정이라는 인상을 주었습니다. 게임에 행동을 가져오지만
능동적이지는 않습니다.
52를 보세요.
실제로
제가 그것을 읽을 때 가졌던 인상이기
때문에 제가
잘못된 인상을 받았는지 아니면 그냥
음
Thomas Park의
글이 Jacob Howie의 글과 전혀 다른 것인지 잘 모르겠습니다.
예를 들면 제이콥
하워드가 지각과
행동이 거의 같은 것이라고 말했기
때문에 잘 모르겠습니다.
아니면
그들 사이에 구별이 있나요 그래서
음
그것은
포도당이나 신경펩티드 같은
것이 있는 장감각 센서이고 우리는 배고픔 상태에 대한 추론을 하고 있습니다.
입력은
놀라운 값과 같을 것이므로
놀라움 값은
데이터 포인트가 사전에 주어진
정보 이론 단위에 얼마나 놀라운지입니다.
따라서 가능한 한 최소한으로 놀라
는지 또는 매우 놀라운지 여부입니다.
그 관찰과 관련된 놀라운 가치
음
그 놀라운 가치는 음 이와
같이
능동적으로 생성된
하향식 사전
과 수신된 감각 정보 사이의 타협으로 볼 수 있으므로
일종의 생성성이 있습니다.
순전히 두 밀도의 이야기가 있습니다.  지각적으로 그러나 우리는
움직임이나 움직임에 대해 아직 이야기하지 않으므로
지각은 놀라움을 묘사할 수
있고 당신은 당신이 업데이트할 수 있다는 것을 배울 수 있습니다.
오 어쩌면
배고프거나 배고프지 않을 수도 있습니다.
기습을 줄이기 위한 은밀한 행동의 형태
이지만 그것은
비활성 행동이 아니므
로 예측 처리 모델과 같은 순전히 지각적인 행동은
라이브 스트림에서와 같은 행동을 가질 필요가 없습니다.
순전히 추론적인
경우이므로 여전히 하향식 사전 상향식
정보
이고 마지막 섹션과
마찬가지로 이제는 매개
변수로 조치를 취할 것입니다. 활성
추론
이므로 이것이
순전히 지각적인
예측 처리 설정에서 말하는
것은 여전히 ​​놀라움이
음 대화를 통해 능동적으로
생성되는 것과 같지만
예측
처리 계층 구조의 능동적 생성성 또는 반응성이 반드시
디저트를 먹으러 나가는 것과
비활성 추론과 정확히 동일하지는 않다는 것입니다.
자유 에너지를 줄이기 위한 학습 및 인식 방법과 같은 것이 있고
실제 행동
선택 부분이 있습니다.
이제
에이전트가 가진 유일한 행동이 주의 및 학습과 같은
내부 또는 은밀한 어포던스인 특별한 경우가 있을 수
있지만 일반적인 경우와  가장
음 일종의 명백한 행동 형태는
일반적으로 신체 행동에 대해 이야기하고 있습니다.
Maria
네, 주요 차이점은
예측 처리와
미세 융합 활동이라고 생각합니다.
예,
지각 인식이 거의
컴퓨터와 같다는 인상을 받았기 때문입니다.  그것은
신념과 감각 사이의 KL 다이버전스를 계산하는 것이
었지만 행동은
다른 것이지만
다시 알다시피 나는
예측 처리와 능동적
영향의 차이점을 오해하고 있었던 것 같습니다.
명시적 행동 또는 내부 엄호
행동
자체가 우리가 그런 종류의 추론을 수행하는 매개변수
이지만 아이소케이드가 없는 것과 같은 순전히 수동적인
예측 처리 시스템을 가질 수도 있지만
여전히
비전에 대한 사전 및 인식에 대해 이야기하면
다음과 같이 주장할 수도 있습니다.
모델은 여전히 ​​이런 종류의
생성성을 가지고 있습니다. 왜냐하면
하향식으로 생성된 시각적인
음이 인식되기 때문입니다.
그러나 그것은 동일한 유형의 동작
이나 신체 동작과 동일한 수준의 삽입이 아닙니다.
마치 비전의 예측 처리 모델에
격리 등이 포함되어 있는 것처럼 말입니다.
그것은
능동적 추론의 중요한 발전 중 하나입니다 예측
처리와 베이지안 두뇌를 넘어
실용적 전환은
항상 학습하고 업데이트하는 이 생성 모델이 있다는 것이 아니라
실제로
해당 생성 모델의 매개 변수 중 하나인 기능 중 하나입니다
예를 들어 비전과 같은 예측 처리 모델이 해결해야 하는 주요 질문은
기계 학습에 있는 것과 같기 때문에 감각적 관점에서 세계에서 행동의 결과는 자아여야 합니다.
그것은
숫자를 분류해야 하는 것과 같습니다.  예
그렇습니다. 하지만
더 큰 문제는 어디를 볼 것인가 하는 것입니다.
생물학적 유기체가 관여하는 모델의 종류입니다.
어디를 isocade해야 하나요? 그런 다음
isicating을 사용하여 시각적 장면에 대한 불확실성을 줄인 다음 숫자를 분류할 수 있습니다.
작업을
숫자 분류처럼 설정하면 이
활성 샘플링 기능이 필요하지 않습니다.
음 알리 어
그래 제 생각에는
어
예측
처리 예측 코딩과 다른
프레임워크 사이의 차이점이 예측 사이에 약간 더 미묘한 차이가 있는 것 같습니다.  능동적 추론으로 uh
배치되어 있습니다 uh 10장 특히
시작 부분에 uh 섹션 10.4 198 페이지에 있지만
uh 매우 간략
하지만
구현된 또는 행동 기반 예측
처리와 같은 일부 예측 처리 프레임워크에서는 지각
과 행동이 어떻게든 서로 연관될 수 있습니다
음
각각에 대한 동의어는 아니지만 능동적 추론에서는 음
지각과 행동 모두
추론 과정이라는 미묘한 차이가 있습니다.
다른 일부
예측 처리 지지자들은 훌륭하다고 주장할 수 있습니다.
예, 그들은 계산 처리에서 유사
하지만 동일하지 않습니다.
기능적으로 또는 의미적으로
동일한 행동과 인식이
다릅니다. 개념
이지만
인식 슬래시에 대해 이야기하는 통합 명령이 있습니다.  생성 모델의 놀라움을 제한하는 자유 에너지 최소화의 공통 추론 게임에 있는 학습 및 행동으로서의 행동
음 알겠습니다 음
짧은 질문 에이전트가
선호도에 대한 인식이 필요합니까 선호도를
학습할 수 있습니까 내 생각에 이것이
어 음 사무실에서 나온 것 같습니다
이 기능이 있는 모델을 구성할 수 있지만
모델 커널의 기능이 아니므로 단일 계층 활성 모델
아니오 거기에 갈 필요도 없지만
만들 수 있습니다.
상위 계층이 주의 ​​또는 메타 인식과 같은 중첩 모델은 기본 설정을
학습할 수 있습니다. 네, 여기에 일반적으로
기본 설정 학습에 대한 Sajid의 논문이 있습니다.
그러나
음, 무엇을 배우고 싶은지 어떻게 알 수 있습니까?
그래서 그것은 또한 이런 종류
의 계층적 모델링 설정과 같이 빠르게 이동합니다.
여기서
모델을 작성할 때
무엇을 배우고 무엇을 배우지 않는지에 대해 많은 명확성을 갖게 되지만
일반적인
음 종류의 사전 모델에서는  사양 공간
이러한 질문은 다른 많은 질문과
마찬가지로 원칙적으로 그렇습니다.
특정 모델에 관한 것인지 여부는 알 수 있지만
좋은 질문입니다.
마르코 블랭킷에 의해 정의된 것의 최소 예 예를 들어
세포는
단백질 및 기타 구조와 동일한 정의를 충족하는 것 같습니다.
마크아웃 블랭킷의 일시적인
지속성이라고 말하는 것이 옳습니다.  그림 3.3에 따른 상태 프로세스에 대해
생각이 있는 구어체적 의미보다는 이러한 것들이 단지 자기 발전적인 것일 뿐이라고 더 엄격하게 말할 필요가 있습니까?
여기에 추가할 유일한 부분은
Markov 블랭킷이
지도에 존재하기 때문에 Markov 블랭킷의 지속성입니다. Markov
블랭킷은 베이스 그래프의 기능입니다.
직접 연결되지 않은 노드에는
이 두 세트의 노드를 격리하는 Markov 블랭킷이 있으므로 실제로
기본 그래프에서 드물거나 흥미로운 이벤트가 아닌 것과 같으며
구현된 에이전트의 공간적 시간 경계를 반드시 구분할 필요는 없습니다.
우리가
이야기할 것은
주어진 공간적, 시간적 규모
와 신호 대 잡음에 대한 것이며 관찰자가 사용하는 모든 것은
관찰자가 강이나 무언가와 같은 프로세스로 식별할 수 있는 경우 사용합니다.  그렇다면 예, 그것은
모델러가 그 지도를 만들고 있는 공간적 및 시간적 규모 내에서 지속되어야 했기 때문에 지도는
관찰자 독립적이지 않습니다.
모든 담요가 지도에 있음을 표시합니다.
그 정의에 맞는
모든 것은 비평형 정상
상태 프로세스입니다.
우리는 이러한 것들이 자명할 뿐이라고 말하면서 더 엄격해야 합니다.
비활성인 것과 같으므로 그들의 지속성을
설명하기 위해 자기 입증에 대한 호소가 필요하지 않습니다
음 또는 예 저는 음
자각에 대한 호소 또는
의식 또는 그와 비슷한 것
그리고 이것은
진행 중인 논쟁을 다시 신호하는 감각적 신호라고 하는 것이므로
질적 감각이 아니라
칼이 어린 시절에 식별한 나무 이가
태양에서 더 빨리 걷고 더 느리게 걷는 것과 같이 감지하고 적응적으로 행동합니다.  그늘에서
그들은 그늘에서 더 많은 시간을 보냈고
이러한 정교하거나 이상한 입자의 경우
자기 증거는 내포된 반사실 아래에 있는
나 같은 다른 사람들과 함께 세계의 자기를 포함하므로
그것은 베이스에 존재하지 않습니다.
모델
이지만
다음 장과 같이 특히 살펴볼 기본 모델은
레고 블록과 같습니다.
어떤 이유로
이 프레임워크를 사용하여 암석을 모델링하려는 경우 훨씬 더 정교한 모델이 Scott을 기반으로 구축됩니다.
아마도 그것을 비활성 입자로 모델링할 것입니다
예 절대적으로
특정 파티션을 그릴 수도 있습니다
음
여기 The Rock에서 나오는 광자가
있고 Rock에 영향을 미치는 이 다른 동작에 의해 결정됩니다
그리고 여기
The Rock의 무게에 대한 제 추론이 있습니다  또는
여기 저울의 바위가 있습니다. 어떤
상황에 대해 이야기하든지
음 예 환경에서 분할되어
있고 작업 선택을 수행하지 않거나 가장
단순한 경우처럼 한 위치에 유지하기 위해 작업 선택 선택을 볼 수 있습니다.
바위가 물리적으로 한 위치에 있는 것과 같은 베이지안 역학은 가장
단순한 위치의 것입니다.
떨어지는 것보다 단순한 것
입니다. 한 위치에 단순히 존재하는 것이 이동하는 것보다 간단합니다.
uh 블랭킷
색인도 여기에
있습니다. 왜냐하면 Marco 블랭킷은
미리 정의된 것이 아니거나 심지어 확립된
값이 아니기 때문입니다. 시스템이 얼마나 복잡한지에 따라 마크업 블랭킷을 정의할 수 있기 때문입니다.
내 말은
시스템이 더 복잡해지고
더 높은 차원의 시스템에서
어 또는 다른 말로 시스템이 환경
과 희박한 결합을 가질 때
블랭킷 인덱스가
0에 접근하지만 덜 복잡한
시스템에서 또는 다른 말로  시스템에
이런
종류의
비선형성이 반드시 포함되어 있지는 않고
선형 시스템처럼 더 많이 작동합니다. 어,
블랭킷 인덱스를 표시하고 최대화합니다.
예, 그것은 일종의
스펙트럼이며 우리는 가질 수 있습니다.  다양한
수준의 어 약점 또는 음
블랭킷 인덱스 어
우리 마크업 블랭킷의 정의에 포함되어 있습니다
예 감사합니다 예 이것은
최근의 어 일부 발전과 어 하지만
경계의 중요성이 바뀌거나  어떤
종류이고 할
말이 더 많지만
항상 마크업 블랭킷을 기억하는 것이 좋습니다.
내부 외부
블랭킷 상태가
세계에 대해 기본 그래프
파티션에 대해 사전 할당되는 것과는 다릅니다. 따라서 주어진
구성 맵의 파티션은 영역이 아닙니다.  그것은
단지 총
음 사과와 오렌지 사과
와 애플의 물음표 아웃 담요
처럼 단순히 세계에 있지 않은 것처럼
좋은 첫 번째 각도입니다. 그리고 우리는
어떤 것이
사람을 모델링하고 어떤 종류의
입자가 있는지에 대해 더 이야기 할 수 있습니다.  그들은 그것을 모델링
하지만 단지 Markov 블랭킷에 대해 이야기할 때
모델링 질문으로 즉시 2피트 점프하는 것을 좋아하는 것을 좋아합니다.
문제는
실제로
많은 사람들이 Marcon
담요가
우회하지 않고
그 공간에서 이해하기를 원하기 때문에 그 공간에
유용하지 않다는 사실을 발견한 여전히 질문입니다.
마크아웃 블랭킷은 이 그래프로 설명하려는 영역이 아니라 기본 그래프에 관한 것입니다.
음 살아있는 유기체는 세계의 모든 생물학적 메커니즘에 이르기까지 자신의 상태를 능동적으로 제어함으로써
이 근본적인 생물학적 문제를 해결하는
방법입니다.  자동
메커니즘이
여전히 미래 상태에 대한 efe 계산을 포함한다고 생각하는 데 왜 자동 메커니즘이 활성화되어 있는지 이해
하지만
자동 반사 동작의 시간 지평이 작다면
수동 제어의 다른 개념이 있거나
모든 제어가 활성화되어 있으므로
다음과 같은 예가 제공됩니다
이른바 반사
아크입니다. 여기 5장에서 먼저 몇 가지 답변을
살펴보겠습니다. 포유류 뇌
의 이 도파민 작동 영역에서 도파민 작동 정밀도와 톤에 따라
두 가지
정책 선택 경로가 있는 본질적으로 정확한 예를 기대합니다.
기본적으로 습관을 앞으로 전달하는 정책 선택의 한 경로가 될 것이고
예상 자유
에너지 G가 행동 이전 습관을 행동으로 선명하게 하는 데 사용되는 정책 선택의 또 다른 경로가 될 것입니다.
그들은 자유 에너지를 최소화하는 역할을 하므로
정의된 G 기능에 따라 다른 렌즈를 사용하는 것과 수행된 작업을 습관적으로 전달하는 것으로 볼 수 있는 것과 같은 도파민 매개 핸드오프입니다.
척수가 나비 모양을 가진 포유류 척수의 단면과 같은 예측 처리 아키텍처
들어오는 감각 데이터가 이 전체 피질 계층 구조로 전달되지 않고 반사적으로 작용할 수 있습니다.
Markov 담요처럼 기억해야 할 하나의 핵심 조각  영토가 아니라
생성 모델에 관한 것입니다.
유기체가 아닌 예상 자유 에너지를 계산
하므로
음 혈압 조절에 efe 계산이 포함되도록 생성 모델을 작성하면
efe 계산이 포함된다고 생각할 수 있는 방법이 있습니까? 대답은 예입니다.
혈당이나 혈압 조절이
관련되지 않도록 생성 모델을 작성하십시오. 대답은 '아니오'이므로
원칙적으로 가능한 모든 것이 가능하지만
실제로는
생성 모델을 지정하는 방법이나
사고 실험이 무엇인지에 관한 것입니다.
수동 제어의 또 다른 개념이 있거나
모든 제어가 능동적입니까?
누구든지 이것에 대해 생각할 수
있지만 일부 음은 제어
이론과 같이 말할 수 있습니다. 온도를 정말 좋아한다면
신호
처리
와 제어 이론 사이의 경계에 있는 동작을 적용하는 것입니다.
uh 25c가 되려면
시계열 모델 또는
다양한 온도의 변형 자동 인코더가 있고
때로는 25도인데
완벽합니다. 다른 때는 너무 덥거나 너무
추워서 단일 처리에 있습니다.
세상과 당신은 여전히 ​​당신이 음 추론하기 위해 오는
신호에 대해 선호할 수
있지만 이런 종류는 이전에 Maria의 질문에 온다
그래서 그것은 여전히
예측 처리 아키텍처가 될 수 있지만
제어에 대해 이야기 할 때
이 용어는 종종
um commandeering 또는 과도한
제어와 같은 의미를 내포합니다. 문화적 의미 일뿐입니다.
실제로는 Tale of Two 밀도를 가질 수있는
신호 처리 지각 전용 모델
과
기본적으로 모든 소개 인 제어 이론이라고하는 것 사이의 차이점입니다.  제안
된 보상 함수에 따르면
우리의 감각
관찰과 우리가 선호하는 감각
관찰 사이의 차이를 줄이기 위해 이 프레임워크에서 우리가 왜 잘 행동하고 있는지 잘 소개합니다.
외부
모델 증거 py는
수학적으로
모델 증거 P를 최대화합니다.  Y
그래서 우리는 주어진 데이터 세트를 가지고 있는 포트폴리오를 가지고 있습니다.
그리고 우리는 모델 포트폴리오를 갖게 될 것입니다.
그러면 각 모델은 해당 데이터를 더 잘 생성할 수 있다는
의미에서 일정량의 증거가 있다고 말할 수 있습니다.
분산이 적은 데이터를 인식
하고 이 상황에서 우리는
포트폴리오에서 모델을 선택하거나
우리가 휩쓸고 간 유사 모델 제품군을
선택하려고 합니다.
들어오는 감각 관찰에 대한 우리의 놀라움을 최소화하는 모델이므로
온도가
특정 방식으로 생성되는 경우 특정 온도
데이터 세트가 있는 경우
이 문제에 대해 생각하는 한 가지 방법은 가장 많은 증거가 있는 가우시안의
평균과 분산을 선택하려는 것과 같습니다.
데이터와 관련하여 우리는
이와 똑같은 상황에 대해 생각하는 또 다른 방법이 있습니다.
우리는
새로운 관찰이 놀라움을 줄 때 놀라움이 최소화되도록 가우시안을 원한다는 것입니다. 이는
많은 기능을 가진 모델 증거의 음의 자연 로그로 정의됩니다.
우리는 로그의
이러한 기능에 대해 몇 번이고 다시 돌아올 것입니다.
그런 다음 특정 질문에 대해
음 그것은 때때로 우리는 그것을 멋진 I라고
부르지만 골절이라고 합니다.
그래서 j처럼 보이지만 정보를 위한 i입니다.
골절은 글꼴 패밀리의 이름입니다.
중요한 것은 에이전트의 생성 모델이
단순히 외부 역학을 모방할 수 없다는 것입니다.
이 진술이 의미하는 바는
에이전트의 사전이 이미 완벽한 모델을
가지고 있기 때문에 업데이트할 필요가 없다는 것을 의미합니다.
그렇다면 에이전트는 어떻게 할 수 있습니까?
마크업 블랭킷에서 생성 모델로 정의하면
사용 가능한 것이 음 로컬 감각 상태일 때 완벽한 모델을 갖습니다
음 음
이것은 사이버네틱스의 좋은 규제 정리 근처에 있으므로
적응형 사이버네틱 시스템은
필수 조건을 가질 수 있어야 합니다
다양성뿐만 아니라
좋은 규제자가 될 수 있는 능력 즉, 반드시
환경의 디지털 트윈 인지 모델처럼 만들 필요는 없습니다. 원자
요약을 위해 비트 아담이 될 필요는 없지만
도전적인 환경에서
에이전트는  틈새 시장의
잠재 및 전개 기능 중 일부를 포함하는 생성 모델을 포함하는 것처럼 작동해야 합니다.
생성 모델의 유일한 명령이 가능한 한
정확하게 온도를 맞추는 것이라면 다시 온도 예를 들어
온도를
다음과 같이 정확하게 맞추면 됩니다.  그런 다음
그것이 생리적 균형을 벗어나면 그냥
죽습니다. 그래서 우리는 주변에서 그런 종류의 유기체를 볼 수 없습니다.
따라서 에이전트의 생성 모델은
정확하지만 과적
합하지 않은 인식과
신호 및 정보 처리의 합성인 적응 행동이라는 이중 명령을 갖습니다.
단순히 모방하는 것이 적응성으로 이어지지 않기 때문에 행동 선택 제어가 있는 수신 측 이론적 발신 측
이는
입양 에이전트가 필요로 하거나 원하는 것이 아니지만
외부 상태의 완벽한 내부 모델이 있는 인실리코 예를 고안할 수 있습니다.
그것은 판이 완전히 관찰 가능한 체스 게임과 같이 완전히 관찰 가능한 상황일 수 있습니다.
이제
상대방의 마음을 관찰할 수 없지만
그런 종류의 가시성이 있었던 실리카 환경을 다시 상상할 수 있습니다.
이것에 대한 측면이지만
기본적으로 에이전트 생성 모델은
외부 세계의 정확한 구조일 필요가 없습니다.
세계의 온도와 같이
연속 변수가 될 수 있고 에이전트
생성 모델은
너무 덥거나 너무 추울 수 있습니다.
외부 세계의 구조를 모방할 필요는 없지만
온도가 실제로
생존과 관련이 있는 경우 마치
열 모델러와 같은 것이 있어야 하고 다시 그럴 필요가 없는 경우 의미론적 유사성이 있어야 합니다.
락스텝은
단순히 내부 역학을 요약한다는 의미가 아니라
순전히
설명적인 모델이 아니기 때문에 다른 작업의 결과를 포함하여 실행 가능한 음 표현을 포함하는 인지 구조를 가져야 합니다.  그것은 또한
조치를 취해야
하지만
2장에서 보았듯이
알 것이 없거나 배울 것이 없는 특별한 경우가 있습니다.
그러면 효용 지향적인 정책이
있고
다른 결과에 대한 실용적인 효용에 차이가 없다면
참신함이나 정보가 있는 것입니다.
원칙적으로 엄청난 수의 특별한
경우를 상상할 수
있지만 일반적으로
GM이 인위적인 설정이 될 외부 역학을 단순히 모방하는 경우는 아닙니다.
예는
다중 안정성 메타 안정성의 개념을 참조하는 더 복잡하고 반복적인 역학입니다.
비판성 예
확실히
모든 것이 복잡합니다 과학
및 순회 역학
계속 방황하는 것과 같은 어쩌면 다시
방문하지 않을 수도 있습니다 아마도 다시 방문하는
여러 트랙터
조건부 어트랙터
위상 전환 이러한 모든 종류의
주제 너무 좋은 질문
입니다. Gibbs 자유
에너지와 helmholtz 자유 에너지가 속한다고 말하는 것이 맞습니까?
평형 상태의 맥락에서
온도 및 변형 자유 에너지는
비평형 열역학의 맥락에 속합니다 음
징계 답변을
알고 관심 있는 사람에게 물어보십시오 받은 편지함
3.2
그들이 강조하는 것이
반드시
평형과 비평형의 차이는 아닙니다.
그 구별은 오히려 여기에 있습니다.
변동 및
예상 자유 에너지가
정보 이론적 양이라는 것을 강조하고 있다고 생각합니다.
Gibbs 자유 에너지는 양초가 탈 때 방출되는 열의 양과 같은 양을 설명하므로
양초가 타고 있다고 말합니다.
그것은 자유 에너지를 감소시키고 자유 에너지를 제공하여 비가
역적 반응 또는 자발적인
반응을 만들었지만 변동 및
예상 자유 에너지는 정보 기하학적 공간에 있습니다.
일부 사람들이
범인식주의자처럼
정보 목록을 조금씩 밀고 있기 때문에 흐릿해집니다.
그래서 사람들은
예를 들어 정보 엔진
과 열 엔진 사이의 매우 깊은 수준에서 몇 가지 관계를 논의하므로
들어갈 깊은 구멍이지만 그냥
외부 Gibbs 자유 에너지는
변이형 자유 에너지를 태우는 양초에 대해 이야기하고 있습니다
정보
폭탄 시스템에 대해 이야기하고 있습니다 알리
예 어 음 다시 어
우리가 이전 코호트에서 이야기했던 것으로 돌아가서
어 실제로 지난 몇 년 동안
어 추진
이전과 특히 약
2012년부터 2019년까지 대부분의 활성
영향 문헌은
밀도 오버 상태
공식을 개발하는 데 중점을 두었습니다.  그러나 지난 몇
년 동안 추세는 NES 가정을 반드시 필요로 하지 않는
밀도 오버패스 공식 밀도 또는
능동적 추론의 과거 공식을 개발하는 방향으로 이동했습니다.
따라서 최신
공식에서는 능동적
추론이 훨씬 더 일반적이라고 말할 수 있습니다.  또한
NASA의 가정이나 요구 사항을 따르지 않는 시스템도 포함됩니다.
네,
마지막 질문입니다. 그런 다음 다음
장을 살펴보겠습니다.
음,
담요를 가로질러 흐르고 직접적인 영향을 미치는 약물 복용은 어떻게 됩니까?
내부 상태 및 따라서 GM은
프레임워크 I.E에 적합합니다. 블랭킷은
반투과성입니다. 감각적이고
활동적일 뿐만 아니라
블랭킷은 세상에 존재하지 않습니다.
그리고 질문은
실제로 특정 물질의 중요성이
내 지도에서 광자와 관련하여 내부에 있다고 해서
일부 친유성 약물과 관련하여 내부에 있거나 격리되어 있다는 것을 의미하지 않는다는 것을 지적합니다.
기본 그래프는
어떤 정보가 흐르는지에 대한 기본 그래프의 관점에서 실제로 이야기하고 있는 것과 같습니다.
공간적 시간
또는 지질 이중층을 식별하지 않기 때문입니다.
단순한 해부학이 아닙니다.
맵의 서로 다른 매개변수 간의 연결은 해부학의
물리적 관절처럼 반드시 다를 필요는 없지만
더 광범위하게는
블랭킷 색인
및 동적 블랭킷으로 해결되는 반투과성 개념과 비슷하며
활성 상태에서 감각적이지 않아
기본 그래프의 특정 파티션의 현실에서 다시 현실의 내부 상태
이것은 담요가 무엇인지에 대한 정의이지만
지도의 레이블이 지정되고 할당된 노드가
이러한 관계를 갖는지 또는
다른 구체화된 영역에 대한 저 관계가
지도 영역 질문인지 여부입니다.
우리는 분명히 이러한 주제로 돌아갈 수
있지만 기본
그래프를 그리면 내부 또는 외부와 같은 많은 명확성이 있을 것이라고 생각합니다.
그것은 내부
상태이고 그것은 외부 상태이고
그것은 담요입니다 굉장합니다
예
그것은 상관 관계가 인과 관계가 아닌 것과 같습니다.
3장
High Road에서
2장과 3장은
옥타브 추론으로 가는 낮은 길과 높은 길이므로
아직 활동을 시작하지 않았지만
거기에 도달했지만 바로 우리가
도시 외곽에 있을 때 우리는
멀리 떨어져 있는 것처럼
음 저는 잘 모르겠지만
4장의 종류는
능동적 추론의 생성 모델이므로 이 두 음 도로에서 가져온 후 이것은
능동적 추론의 핵심과 같을 것입니다.
베이지안 통계는
적응형 자동 시적
일 필요가 없습니다. 베이지안 통계는
온도에 관한 것일 수 있으며
하이 로드 관점에서 이야기했습니다.
베이지안 통계로 구현해야 합니다.
이 두 도로는 베이지안
통계를 사용하고 베이지안 역학 구현을 사용하는 능동적 추론에서 구성하는 생성 모델에서 함께 제공됩니다.
4장은 우리가 할
보다 공식적인 처리로 이전 개념적 처리를 보완합니다.
자유
에너지와 베이지안 추론,
특히
능동적 추론에 사용되는 생성 모델에 대해 이야기합니다.
4.2 자유 에너지에 대한 베이지안 추론 음
이전에는 베이지안 뇌에 대한 광범위한 프레임이 있었습니다.
의심하는 사람은 확실히
대안을 요청하고 항상 열려 있지만 가장
빈번한 뇌와 달리
베이지안 뇌는
너무 제한적이지 않은 자연스러운 프레임이므로
현대 통계 방법과 일치하는 신경 과학을 가져옵니다.
우리가 원하는 비활성 회전 또는 실용 회전 기본적으로 옥타브 추론인 베이지안 두뇌 플러스 동작 음
그들은 기본 정리 그림 4.1로 돌아갈 것입니다.
우리는
Jensen의 부등식
과 로그의 일부 속성에 대해 약간의 토론을 할 것입니다.
이 그룹의 현재 또는 X 수학 교수의 경우
로그 및
Jensen의 부등식에 대한 생각이 도움이 될 것입니다. 그러나
우리는 다시 돌아가서
로그 및 모델 증거의 일부 변환 및 모델
증거로 돌아갈 것입니다. 예 정확히 두 사람
은  나는
로그 토론이
KL 다이버전스
섹션 4.3을 생성할 것이라는 소리를 훌륭하게 참조합니다. 4.3절은
생성 모델에 관한 것이므로 자유
에너지를 계산하려면 세 가지가 필요합니다.
데이터,
변이 분포 계열
및 생성 모델이
세포가 최소화하고 있기 때문입니다.  자유 에너지
그것은 마치 세포가 데이터로 구성되어 있는 것과 같습니다.
변이 분포의 계열
과 생성 모델 아니오, 지질
과 단백질입니다. 자유 에너지를 최소화하는 것이 아닙니다.
이 세 가지 성분으로 구성된 세포의 통계 모델은
자유 에너지를 최소화할 수 있습니다.
키 맵 영역 조각
그림 4.2는 베이지안 인과 그래프의 문법에 대해
생각하는 데 정말 도움이 되는 단계별 연습과 같을 것입니다.
이것은 다른 이벤트를 유발하는 하나의 이벤트와 같습니다.
이것은
두 개의 이벤트를 유발하는 하나의 이벤트와 같습니다.
하나의 결과를 초래하는 두 가지
와 이것은 V가
X를 유발하여 y를 유발하는 것과 같으므로
우리 삶의 예에 대해 생각할 수 있지만 이것은
기본 그래프에서 이러한 노드와 가장자리가 의미하는 문법과 같습니다.
그림 4.3은 고전입니다.  관찰에 숨겨진 상태가 있기 때문에 부분적으로 관찰 가능하다고 하는
활성 추론의 이산 시간 생성 모델을 맨 위에 표시하는 그림
과 마르코프 결정
프로세스라고 하는 이유는 이 마르코프
시간 속성이 있기 때문입니다.
제어 이론 측면이 있기 때문에 결정 프로세스입니다. 따라서
부분적으로 관찰 가능한 Markov
결정 프로세스이고 맨 아래에는
연속 시간 생성 모델이 있습니다.
이산 시간은 7장에 집중되어 있습니다.
연속 시간은 8장에 집중되어 있습니다.
4.4는 선구자입니다.  7장까지는
이산 시간의 옥타브 추론에 관한 것입니다.
자세한 내용은 4.5는 8의 전조입니다.
연속 시간 생성 모델에 대해 더 자세히 이야기하기 위한 전조입니다.
자동차의 GPS에서 위치를 나타내는 것은 위치 및 모든 파생물과 같기
때문에 속도 가속 등은
특정 동적 시스템에 정말 중요한 것으로 판명되며
다시 예측 코딩 플러스
모터 동작으로
일부를 풀 것입니다.
4장은 능동적 추론에 사용되는 생성 모델의 두 가지 큰 계열에 도달하므로
우리가 생성 모델에 대해 이야기한 모든 것은
척추동물과 무척추동물
또는 원하는 다른 분류학적 구분과 같은 두 개의 가장 큰 계열은 다음과
같습니다.  기본적으로 그림 4.3에 나와
있으며
8장에서 발생하는 혼성화도 가능하므로
다음 주에 4장으로 돌아갑니다.
어떤 질문이든 기대하며 장을 살펴보겠습니다 음 그리고 마지막 포인트 조나단
4장에 많은 내용이 있습니다.
두 개를 찾았습니까?  몇 주 동안 이해하기에 충분했습니다.
예 다양한
챕터가
2주가 아니라 코호트를 여러 번 가져가는 이유 중 하나입니다.
꼭 파악해서 여러번 해보고
어 그냥
채점도 테스트도 안하는 속도로 계속해서 그래
계속
2주만 깊숙이 람주
음 그래서 그냥 스케쥴대로 해보고 그냥
해보지만 그래도 만약  그러나 우리는 어 미래 코호트의 관점에서
이것에 대해 확실히 더 많이 생각할 수 있습니다.
당신이 가진 모든 피드백은 여기에 추가할 수
있지만 많은 일이 일어날 수 있습니다. 어,
수학적 사전 학습이나 보충을 알고 있거나
음 장당 1주 가속 또는
우리가 정말 모르는 챕터당 3주 그래서
모두들 모두 녹음을 업로드해주셔서 감사합니다
나중에 봐요