хорошо, привет, спасибо, что присоединились ко
всем,
это
8 марта 2023 года.
Семь собраний для третьей когорты
были в нашем втором обсуждении третьей главы
в учебнике,
и в
прошлый раз мы просмотрели
всю главу
как бы пробежались по ней, но есть много вещей, к
которым мы можем вернуться и  много вопросов,
которые у людей есть по третьей главе,
так что для начала кто-нибудь,
написали ли они вопрос ранее или
нет,
хотят ли они просто поделиться
чем-то из прочитанного
о третьей
или каким-то
пониманием, или вопросом о третьей, или
чем-то еще, чем вы хотите поделиться?
теперь
Джонатан, а затем кто-нибудь еще,
да, я думаю, меня особенно интересует
вопрос о
графике с дистрибутивами,
я не знаю, есть ли сейчас Франсуа,
но я говорил с ним
об этом.  вопрос есть
некоторые вещи, в которых мы немного запутались,
так что мне было бы очень интересно
пройтись по
этому розовому да,
хорошо, спасибо,
любые другие, просто общие комментарии,
иначе мы можем просто начать с этого
3.2,
хорошо,
все  справа, как показано на рисунке 3.2,
поэтому для верхних графиков это точки,
выбранные из распределений mu или x, заданные
B для различных значений
состояний B на оси X, это нормально
для нижнего левого графика,
что подразумевается под средним внутренним
состоянием.
значение mu для всех
точек на верхнем правом графике,
которые только что взяты из условных
распределений, поэтому для получения точного значения нам
пришлось бы брать бесконечные выборки или
интегрировать.
Мой вопрос заключается в том, как именно мы
из нижнего левого графика
идентифицируем среднее X и  дисперсия
вокруг него,
а затем для нижнего правого графика, каково
именно ожидаемое значение, которое X
обусловлено нижним
индексом, равным p mu, заданному B, мы
выбираем конкретное b или двойное интегрирование
по B, а также
хорошо,
большой вопрос, кто-нибудь хочет  дайте
первое представление о том,
как
кто-то может просто описать график
так, как он его видит,
или
подумайте о том, как из нижнего
левого графика создается нижний правый график
Джонатан
да, может быть, я могу рассказать, что я
думаю и что за путаница  я
был
гм, и поэтому, если мы перейдем к верхним графикам,
там
мы явно смотрим туда, так что
X здесь, например, какая-то
внешняя температура, а B -
сенсорное состояние, и поэтому он говорит,
гм, как
гм, внешняя температура, обусловленная
датой веков, даже если
нет причинно-следственной связи в
этом направлении, и тогда как
внутреннее состояние
определяется сенсорным
состоянием дня веков
гм, и поэтому я думаю, что эти два
имеет смысл
гм, и тогда действительно нижний левый я
думаю также
гм имеет некоторый смысл
гм в том, что вы можете взять какой-то конкретный
бум и вы можете сказать, каково
распределение как в мю, так и в Х по В,
и это даст вам  этот этот график
или любое конкретное значение B Я думаю, что для
меня путаница здесь заключается в том, что
нижний правый график там написан как
ожидание
гм, где ваше, где распределение
закончилось
гм, это мю задано
гм, и поэтому там не совсем ясно
что,
ммм, мю, учитывая B, обычно я бы
думал об этом, когда вы даете ему
конкретное значение B, и из этого, и
это ожидание, это распределение
по музею
и, таким образом, ожидание по
музе, но здесь не ясно, что это
на самом деле для заданного B, поэтому
вопрос, который я думаю, заключается в том, что ожидание
в правом нижнем углу действительно превышает mu, заданное
b, или это просто больше mu,
да, отличный вопрос, я попытаюсь дать
первую мысль, но если кто-нибудь увидит какой-либо
другой математический способ  дерзайте, я
думаю, это для конкретного B,
поэтому мы смотрим на это перекрестие,
где, э-э, мы просто продолжим с
этой температурой, но мы имеем дело
с агентом, который картографирует,
может быть, немного  дурацкая с
температурой
гм,
поэтому,
когда мю равно 50,
это соответствует общему
показанию минус
пять,
поэтому, если бы все, что мы получили, было
отрицательным значением 5,
наша оценка максимальной вероятности для Мю
была бы 50.
теперь,
так что это не то, что мы  обуславливая
конкретное наблюдение за B,
теперь обуславливая, что мю равно 50, у
нас есть среднее значение и дисперсия только
этого,
спасибо, Эми, я записываю только на
OBS, а не в масштабе, поэтому он не сделал
объявление, но действительно он будет
загружен здесь
гм, так что условие для мю равно 50.
здесь мы смотрим на среднее значение и
дисперсию
этого X на мю регрессии, поэтому для мю
X сосредоточено вокруг отрицательного шести
с дисперсией, которая является буквально
средним значением и дисперсией этого
разброса  график, это эмпирический способ
сказать, что вы просто посмотрите на
точки разброса, которые находятся в этом
столбце,
и это гауссиана
, параметризованная из этого среза,
поэтому я думаю, что это, безусловно,
имеет смысл Я думаю, что вопрос
был таким образом  MU равняется 50 гм,
это говорит гм, я думаю, в
подписи к нему говорится, что это как бы
сверх ожидания
музыки, которую мы смотрим на верхний правый график,
что мю равно 50. не совсем понятно,
где это  исходит от
Я согласен, я думаю, что здесь есть еще одно
перекрестие,
чтобы отразить, что это было B, которое
дало нам 50 мю,
перекрестие находится здесь,
гм, на самом деле оно идентифицирует
здесь пересечение волосков,
и оно идентифицирует a,
а затем, если B отрицательное, э-э  пять скажем так,
он идентифицирует
обратно на эту линию
перекрестие прямо здесь, что на
удивление удивление минус
шесть плюс-минус один
хорошо, так что на самом деле он как бы течет
сверху слева, он говорит, что
средняя температура снаружи
-6 или около того, что это значит
соответствует с точки зрения Б чему
это соответствует с точки зрения мю, и
тогда вы получаете распределение из этого
да, совершенное, и вот как
окутывает рынок, хотя это определяется как нет,
нет прямого влияния внутренних и
внешних состояний, нет теле, нет телепатии  никакого
телекинеза, так что все действия восприятия
опосредованы через одеяло,
тем не менее, мы все же можем говорить о
внутренних состояниях как отражающих представления
о внешних состояниях,
но с этим разделением
и всеми разделенными состояниями
внутреннего внешнего и одеяла в
более простом множественном
разделении
или
внутреннего внешнего с помощью
одеяло Фристона с восприятием и познанием как
два вида, я имею в виду, извините,
действие восприятия как два вида состояний одеяла,
так что вот просто сенсорный пример,
круто, да, любые другие мысли или
вопросы по этому
определенно полезны, чтобы иметь это
перекрестие, э-э,
Эми
или Али,
ну, хорошо  на самом деле я думаю, что я немного
не согласен с
эмм с
окончательным выводом о том, что на
двух верхних диаграммах должно быть перекрестие, потому что я не знаю,
возможно, я
неправильно понял это, но я думаю, что на
двух верхних диаграммах действительно показано  э-э, вы
видите здесь, э-э,
одна ось, это просто общее состояние,
а другая ось является внешней, а
другая - просто внутренней стадией,
так что здесь я думаю, что
общее состояние генерируется путем
усреднения по производящей функции,
которая генерирует эти общие состояния.
так что, но на нижней левой диаграмме мы
имеем дело с некоторыми конкретными состояниями, я имею в виду,
например, вот, э-э,
каково именно значение x, когда
внутреннее состояние, скажем, равно 50, но я
не знаю, имеет ли это смысл  добавьте
эти перекрестия в финал на
две верхние диаграммы, учитывая, что
они просто показывают
статистическую форму пустых
сословий по отношению к внешним состояниям
и внутренним состояниям,
поэтому
я не уверен, где мы
расходимся в наших выводах, но,
эм, да  что я имею в виду эту цифру, как она есть,
почему-то имеет больше смысла для меня, чем,
если есть несколько добавленных
перекрестий на двух верхних диаграммах,
я думаю, я слышал вас об этом, это
изученные условные ассоциации
вверху, и это согласно этому  является
фактическим конкретным вопросом вывода,
поэтому он не обязательно
проясняет его, но он как бы находит нас
в точечном пространстве
с x b и mu,
поскольку это похоже на разные взгляды на
одну и ту же конкретную разделенную систему.
Джонатан,
да, я думаю, причина, по которой я думаю  это
важно, потому что, когда здесь написано e
um, ожидаемое значение, взятое для
распределения mu с учетом B,
на самом деле это для конкретного значения
B, которое было выбрано, и из
нижнего левого графика вы не можете видеть, что
это за b.  на самом деле для определенного значения
B, если я правильно понимаю,
да,
это определенно для определенного
значения, так что классный хороший вопрос, иначе
он имел бы другую форму, это
не было бы просто гауссово вокруг этого,
это было бы похоже на гору
диапазон,
ладно,
просто хм,
на странице 52, часть суммы создала у меня
впечатление, что восприятие на самом деле является
пассивным процессом, он вносит действие в
игру, но сам по себе не является активным, в этом нет
смысла,
Мария, вы хотите добавить больше, или мы
посмотрите на 52. на
самом деле это
впечатление, которое у меня было, когда я читал
это, поэтому я не уверен, было ли у меня
неправильное впечатление или просто
правильное из Томаса Парка
вообще отличается от того, что написал
Джейкоб Хоуи для  например, потому что Джейкоб
Ховард сказал бы, что восприятие и
действие - это более или менее одно и то же,
поэтому я не знаю,
да, да,
это великий и и, э-э, тонкий
момент,
поэтому мы говорим о
генеративности, а действие и
восприятие
- это одно и то же.  или есть ли
различия между ними, так
что
это энтероцептивный
датчик с глюкозой или нейропептидом или
чем-то еще, и затем мы делаем вывод
о нашем статусе голода, так что это
восприятие,
хм, для любых заданных
убеждений о нашем голоде и для любой
данной Точности или любого данного
энтероцептивного  ввод, который мы собираемся получить,
как некоторое неожиданное значение,
поэтому неожиданное значение - это то, насколько удивительно,
что точка данных задана априорно, она находится
в некоторой теоретико-информационной единице,
так что независимо от того, удивлены ли вы настолько минимально, насколько это
возможно,
или это супер удивительно, есть
некоторые  неожиданное значение, связанное с этим
наблюдением,
хм,
это хм,
это несоответствие, это неожиданное значение
можно рассматривать как хм
компромисс между подобным
активно генерируемым
нисходящим априорным
и полученной сенсорной информацией,
так что есть своего рода генерация,
это рассказ о двух плотностях
чисто  восприятию, но мы
пока не говорим о движении или перемещении,
поэтому восприятие может описывать удивление,
и вы можете узнать, что
вы могли бы обновить, вы говорите, о, может быть, я
голоден или, может быть, я не голоден,
так что вы можете изменить свой априор сверху вниз,
который похож на  форма скрытого действия,
чтобы уменьшить неожиданность,
однако это не
бездействующее действие,
поэтому чисто перцептивная
модель, такая как модель прогнозирующей обработки, не должна иметь
действия, как в прямом эфире 43
гм, что мы с Марией сделали,
большая часть статьи была посвящена прогнозирующей
обработке в  чисто логический
случай, так что вы все еще являетесь нисходящей априорной восходящей
информацией,
а затем, как и в последнем разделе,
все в порядке, теперь мы собираемся
ввести действие в качестве параметра, это активный
вывод,
поэтому я думаю, что это  говоря, что в
условиях чисто перцепционной предиктивной обработки по-прежнему
имеет место случай, когда удивление
похоже на то, что
просто активно генерируется в ходе разговора,
но что активная генеративность или
отзывчивость
иерархии предиктивной обработки
не обязательно точно такая же,
как выход за десертом
и неактивный вывод
есть
способ обучения и восприятия для
уменьшения свободной энергии,
а затем есть часть фактического выбора действия,
теперь могут быть особые случаи, когда
единственными действиями, которые есть у агента,
являются
внутренние или скрытые аффордансы, такие как
внимание и обучение,
но в общем случае и в  самая
хм вид манифестной формы действия
обычно мы говорим о телесном
действии
относится ли к нему Мария
да я думаю, что основное различие заключается в
прогнозирующей обработке и действиях,
которые были микрослиянием
да, потому что у меня сложилось впечатление, что
перцептивное восприятие было почти как
компьютер  это было вычисление
дивергенции KL между убеждениями и
ощущениями, в то время как действие было
другим, но
вы
снова знаете, я думаю, что я
неправильно понимал разницу между
прогностической обработкой и активным
влиянием,
да, я имею в виду, что они ...
активный вывод - это прогностическое кодирование
или архитектура прогностической обработки
где явное действие или внутреннее действие прикрытия
само по себе является параметром, по которому мы делаем такой
вывод,
но вы также можете иметь чисто пассивную
систему прогнозирующей обработки,
например, без изокад, но все же говорить об
априорах и восприятии видения,
и тогда можно даже утверждать, что это
Модель по-прежнему обладает своего рода этой
генеративностью, потому что существует
генерируемое сверху вниз визуальное восприятие
того, что воспринимается,
но это не тот же тип действия
или тот же уровень встраивания с
телесным действием,
как если бы ваша модель прогнозирующей обработки
зрения
включала изокацию
и так далее.  это одно из важных
достижений
активного вывода. Помимо прогнозирующей
обработки и байесовского мозга, это
прагматический поворот,
как
да, это не просто эта
генеративная модель, которая всегда учится
и обновляется,
это на самом деле одна из функций, один из
параметров в этой генеративной модели
должен быть собой в Мире последствия
действий
в Мирах
с сенсорной точки зрения,
потому что главный вопрос, который
должна решать модель прогнозирующей обработки, например, видение,
эм, если вы похожи на машинное
обучение, это похоже на то, что она должна
классифицировать цифры, это  вроде хорошо, да, это
так,
но более важный вопрос заключается в том, где искать,
и это вид модели,
с которой взаимодействуют биологические организмы,
где я должен изокадировать, а затем, да, мы
уменьшаем нашу неопределенность в отношении визуальной
сцены с исикацией, и тогда мы могли бы
классифицировать цифры,
но  если мы настроим задачу только
как классификацию цифр,
тогда ей не нужно иметь эту активную
функцию выборки,
эм, Али,
да, я думаю, эм, немного больше нюансов,
эм, различие между эм, предиктивным,
разница между предиктивной
обработкой, предиктивным кодированием и другими
фреймворками.  с активным выводом
изложено в главе 10, особенно в
начале, в разделе 10.4, стр. 198, но
очень кратко,
хотя в некоторых структурах прогнозной обработки,
таких как
воплощенная или основанная на действиях прогнозная
обработка,
восприятие и действие могут каким-то образом
коррелировать друг с другом.
если не совсем синонимы
для каждого из них, но в активном выводе, э-э,
есть
это тонкое различие, которое говорит, что
восприятие и восприятие, и действие
являются процессами вывода, поэтому они
просто аналогичны с точки зрения
такого рода
процесса вывода, поэтому они не
совсем эквивалентны каждому  другие, как некоторая
предсказательная обработка Защитники могут
заявить, что они
великолепны, да, они аналогичны в своей
вычислительной обработке,
но они не
идентичны
они функционально или семантически не
идентичны, действие и восприятие - это
разница. Концепции,
но у
нас есть единый императив,
который
говорит о
восприятии косая черта.  обучение и действие
как оба находятся в
общей
игре логического вывода
минимизации свободной энергии,
которая ограничивает удивление генеративной
модели,
хм, хм, хм,
короткий вопрос, нужно ли агенту
знать о предпочтениях, могут ли предпочтения
быть изучены, я думаю, что это, возможно, возникло
в
офисе.  часов,
так что агенту нужно, например, эмпирическое
осознание предпочтений,
вы можете создавать модели, которые имеют эту
функцию,
но это не функция ядра
модели, поэтому однослойная активная модель нет,
вам даже не нужно идти туда, но
вы можете сделать  вложенная модель, где
более высокий уровень похож на внимание или мета-
осознание,
можно изучать предпочтения, да, вот
статья Саджида вообще,
изучение предпочтений в целом, хотя это очень
сложная проблема,
потому что что, если вы
знаете, как вы вообще знаете, что вы
хотели бы узнать
так что он также быстро переходит в такую
подобную иерархическую настройку моделирования,
где,
когда вы записываете модель, у вас будет
много ясности в отношении того, что
изучается, а что не изучается, но
в общем
виде предварительной модели
эти вопросы, как и многие другие,
в принципе, да, вы можете, независимо от того,
есть это или нет, это будет
о какой-либо конкретной модели,
но это отличный вопрос,
хорошо, другие проголосовали за, а затем мы
продолжим вниз, есть
ли  минимальный пример вещи,
определяемой одеялом Марко,
например, клетка, кажется, удовлетворяет такому
определению, то же самое с белками и другими
структурами,
правильно ли говорить, что вещь является просто
временным Постоянство покрова разметки -
это все вещи, тогда просто неравновесные
устойчивые  процессы состояния согласно рисунку 3.3.
Должны ли мы быть более строгими, говоря, что
эти вещи являются только самоочевидными
вещами, а не вещами в
разговорном смысле, у
кого есть какие-либо мысли по этому поводу?
Я уверен, что есть
много способов, чтобы сказать это, но
Единственная часть, которую я хотел бы добавить сюда, —
это смоделированное или измеренное
постоянство марковского покрытия, потому что
марковские покрытия существуют на картах. Марковские покрытия — это
особенности базовых графов.
это узлы, которые не
связаны напрямую,
есть марковские одеяла, которые изолируют
эти два набора узлов, так что на самом деле это
не похоже на редкое или захватывающее
событие на базовых графах, а также оно
не обязательно
разграничивает пространственно-временные
границы воплощенного агента.
То, о чем мы собираемся
говорить,
относится
к заданному пространственному и временному масштабу,
сигналу к шуму и всему тому, что
использует Наблюдатель,
если это можно идентифицировать как вещь,
даже процесс, например, реку или
что-то
для Наблюдателя.  тогда да, это должно было
сохраниться как та вещь
в том пространственном и временном масштабе,
который разработчик модели делал для этой карты, чтобы карты
не были независимыми от наблюдателя. Отметьте,
что все одеяла есть на картах.
подходить под это определение —
это все вещи, неравновесные устойчивые
процессы.
Нужно ли нам быть более строгими, говоря, что
эти вещи являются лишь самоочевидными, что
приводит нас к нашему любимому
изображению
в
статье о странных видах, так что
здесь есть вещи или частицы, частица — это
то же самое, что вещи,
которые инертны, и поэтому не нужно обращаться к
самоочевидности, чтобы описать
их постоянство,
гм или да, я скажу, что
гм, есть октавные частицы,
действия которых можно снова понять
как самоочевидные
без обращения к осознанию или
Сознание или что-то в этом роде,
и это то, что называется разумом,
снова сигнализирующим о продолжающихся дебатах, так что не
квалиочувством, а ощущением и
адаптивным действием,
например,
э-э,
как мокрицы, которых Карл идентифицировал
в детстве, когда они шли
быстрее на солнце и медленнее  в
тени, чтобы они проводили больше времени в тени,
а затем самоочевидность в случае
этих сложных или странных частиц,
самоочевидность включает в себя как я
в мире с другими, такими как я,
под вложенными контрфактами,
так что это не присутствует в основе
модель,
но базовые модели, которые мы собираемся
рассмотреть,
особенно в следующей главе,
это как блок Lego,
что эти гораздо более сложные
модели построены на
Скотте, если по какой-то причине я хочу смоделировать
камень, используя эту структуру, я
вероятно, смоделировал бы его как инертную частицу,
да, вы могли бы даже просто
нарисовать конкретную перегородку,
хм, вот
фотоны, исходящие от Скалы,
и они определяются этим другим
действием, сталкивающимся со Скалой, и вот
мой вывод о весе Скалы  или
вот камень на шкале, в какой бы
ситуации вы ни собирались говорить
о нем,
эм, да, он отделен от своего
окружения
и не выбирает действия,
или можно было бы увидеть его выбор выбора действия,
чтобы оставаться в одном месте, как в
простейшем случае  Байесовская механика,
точно так же, как камень, физически находящийся в
одном месте, является простейшей
вещью в месте, э-э, проще, чем что-то
падающее,
убеждение, просто существующее в одном месте,
проще, чем его движение.
Али,
да, да, я думаю, нам, вероятно, следует
указать на понятие  а
также общий индекс здесь, потому что
вы видите, что одеяло Марко не является чем-то
предопределенным или даже установленным
значением, потому что мы можем определить одеяла разметки
в зависимости от того, насколько сложна система,
и под сложным здесь я имею в виду
более или менее точное математическое
определение  Я имею в виду, что по мере того,
как система становится более сложной и
в более многомерных системах,
или, другими словами, когда система
имеет разреженную связь со своей
средой, разметка индекса покрытия
приближается к нулю, но в менее сложной
системе или другими словами  в системах,
которые не обязательно имеют такую
нелинейность, встроенную в них, и они
ведут себя скорее как линейные системы.
различные
уровни слабости или общего
индекса,
встроенного в определение нашего
покрытия разметки, да, спасибо, да, это
недавно, некоторые достижения и, но
есть много других, например, обсуждение
того, что насчет того, когда это смещается
существенность границы или  какие
виды, и это просто
есть намного больше, чтобы сказать, но
всегда хорошо помнить о
покрывале разметки, это не похоже на то, что внутренние внешние
состояния одеяла предварительно назначены для
мира, их базовые графы
разделов, поэтому разделы на данной
построенной карте никогда не являются территорией  это
просто
эмм яблоки и апельсины
яблоки и карты Apple вопросительные знаки
одеяла точно так же просто не в
мире это
хороший первый ракурс а потом мы
можем больше говорить о том что
человек моделирует и что за
частица  они моделируют это как и так
далее,
но просто помогают мгновенно прыгнуть на
два фута в вопрос моделирования, где
вы находитесь, когда
говорите о марковских одеялах,
а не в лежащей в основе
онтологии,
что является истинной субстанцией того, что
дело в том,
что на самом деле все еще остается вопросом, что
многие люди обнаружили, что одеяло Marcon
помогает им передвигаться
не в обход, а в то, чтобы быть
осмысленным в этом пространстве,
так что это даже не то, что это бесполезно
для этого пространства, это просто  что
одеяло разметки связано с базовыми
графами, а не с какой-либо территорией, которую
вы пытаетесь описать с помощью этих
графов,
гм, живые организмы решают
эту фундаментальную биологическую проблему,
активно контролируя свои
состояния, которые варьируются от
каждого биологического механизма в мире.
понять, почему
активны автоматические механизмы, думая, что
они по-прежнему включают в себя вычисление эффективности по
будущим состояниям, но временной горизонт
автоматического рефлексивного поведения невелик.
Существует ли другая концепция пассивного
контроля или весь контроль активен,
и тогда есть пример,
включающий, например,  так называемая рефлекторная
дуга, так что сначала несколько ответов здесь, в
пятой главе,
мы с нетерпением ждем того
по существу точного примера, где
в зависимости от дофаминергической точности
и тонуса
в этой дофаминергической области
мозга млекопитающих
будет два
Пути выбора политики.
будет один путь
выбора политики, который в основном передает привычки
вперед,
и будет другой путь
выбора политики, где ожидаемая свободная
энергия G используется для заострения
предшествующих действий привычек в
действие или апостериорных действий, которые обновляются
и
заостряются в соответствии со степенью
что они служат для минимизации свободной энергии,
так что это дофаминергически опосредованная
передача между тем, что можно было бы рассматривать
как своего рода привычную
передачу того, что было сделано,
и использованием другой линзы в соответствии
с определенным G-функционалом,
а затем к вопросу о чайнике
здесь  архитектура прогнозирующей обработки,
с помощью которой
спинной мозг похож на поперечное
сечение спинного мозга млекопитающего в
форме бабочки, на
входящие сенсорные данные можно
реагировать рефлекторно, не передавая во
всю эту корковую иерархию
один ключевой элемент, который нужно помнить, как
одеяла Маркова.  речь идет о картах, а не о
территориях, генеративные модели рассчитывают
ожидаемую свободную энергию, а не организмы,
так что
есть ли способ думать об этом, что он
включает в себя расчет efe, да, если вы
напишете генеративную модель так, чтобы
регулирование артериального давления включало
расчет efe, ответ будет да, если вы
напишите генеративную модель так, чтобы
регуляция уровня глюкозы в крови или артериального давления
не включала efe.
есть еще одна концепция пассивного
управления или все управление активное,
любой может подумать об этом,
но некоторые могут сказать, что
теория управления - это приложение действия,
которое находится на грани между обработкой сигналов
и теорией управления, если вам действительно
нравится температура  чтобы быть 25 градусов, и у
вас есть модель временного ряда или
вариационный автоматический кодировщик температуры,
все эти разные вещи, а затем
иногда вы думаете, что 25, это
идеально, в других случаях слишком жарко или слишком
холодно, например, так что вы находитесь в одиночной
обработке  мир, и у вас все еще могут
быть предпочтения в отношении того, какие сигналы
вы будете
делать,
но это относится к
вопросу Марии из более раннего,
и поэтому это все еще может быть
архитектурой прогнозирующей обработки, но
когда мы говорим об управлении, даже
если  этот термин часто имеет такие коннотации,
как
присвоение или чрезмерный
контроль, это просто культурная
коннотация, это
действительно различие между
моделью обработки сигналов, основанной только на восприятии,
которая все еще может иметь эту Сказку о двух
плотностях,
и тем, что называется теорией управления,
которая в основном представляет собой любое введение  Поведение,
и это также хорошо объясняет, почему мы
действуем хорошо. Две из них в этой структуре не
максимизируют вознаграждение Согласно некоторой
предложенной функции вознаграждения, а уменьшают
расхождение между нашими сенсорными
наблюдениями и нашими предпочтительными сенсорными
наблюдениями.
Итак, у нас есть портфель, у нас есть заданный
набор данных, почему
и у нас будет портфель
моделей, о
каждой модели можно сказать, что она имеет
определенное количество доказательств в том смысле,
что она соответствует тому, что может генерировать
эти данные лучше или  он признает, что
данные с меньшей дисперсией,
и мы хотим выбрать в этой ситуации
модель из нашего портфолио или подобных
семейств моделей, которые мы просмотрели, мы
хотим выбрать модели, которые имеют
самые высокие модельные доказательства,
и это эквивалентно
выбору  модель,
которая сводит к минимуму наше удивление по поводу
поступающих сенсорных наблюдений,
так что это похоже на то, как
если бы температура генерировалась
определенным образом, у
нас есть
определенные данные о температуре.  Что
касается данных, у нас есть
другой способ думать об этой же
самой ситуации: мы хотим, чтобы гауссова функция
была сведена к минимуму, поскольку неожиданность новых
наблюдений
определяется как отрицательный
естественный логарифм модельного свидетельства,
который имеет множество функций и
мы будем снова и снова возвращаться
к этим
особенностям журналов,
а затем, что касается конкретного вопроса,
иногда мы называем это причудливым I,
но это называется переломом,
поэтому это i для информации, хотя
это выглядит как j,
но  это перелом - это название
семейства шрифтов, что
важно, генеративная модель агента не
может просто имитировать внешнюю динамику,
что подразумевается под этим утверждением,
означает ли это, что априорная модель агента
не нуждается в обновлении, поскольку у него
уже есть идеальная модель,
если да, то как агент может  Определить их
генеративной моделью в одеяле разметки
иметь идеальную модель,
когда то, что доступно, является ее локальными
сенсорными состояниями,
ладно,
это близко к
теореме о хорошем регуляторе из кибернетики, поэтому
адаптивные кибернетические системы должны быть в
состоянии иметь как необходимые
разнообразие, но также и способность быть
хорошими регуляторами, что означает, что они
не обязательно должны создавать
когнитивную модель своего окружения, как цифровой двойник,
это не должно быть бит за битом,
Адам за атом, перепросмотренный,
однако
в сложных условиях
агент будет  должен действовать так, как будто он
содержит генеративную модель, которая
включает в себя некоторые из скрытых и
разворачивающихся особенностей ниши,
так что снова
пример с температурой.
возможно, а затем, когда он
выйдет из вашего физиологического равновесия, вы просто
умрете, чтобы мы не видели такого рода
организмы вокруг,
поэтому генеративная модель агента
имеет этот двойной императив точного, но
не переоснащенного восприятия
и адаптивного действия, которое является синтезом
сигналов и
обработки информации  входящая сторона с
теоретическим управлением выбором действия исходящая
сторона,
потому что простое подражание не приведет
к адаптивности,
это просто не
то, что
нужно или хочется делать приемным агентам, но
вы можете придумать пример in silico,
где у него есть совершенная внутренняя
модель внешних состояний
или  это может быть полностью наблюдаемая
ситуация, как игра в шахматы, где,
например, доска полностью наблюдаема, теперь
вы не можете наблюдать в уме вашего противника,
но опять же вы можете представить себе
среду в кремнеземе, где была
такая видимость,
так что есть другие  аспекты этого, но
в основном модель генерации агентов
не обязательно должна быть точной
структурой внешнего мира, например,
температура в мире может быть
непрерывной переменной, а
модель генерации агентов может быть просто слишком
горячей, слишком холодной или просто правильной,
поэтому она  не нужно имитировать
структуру внешнего мира,
но должно быть какое-то семантическое
сходство, если температура действительно
имеет значение для выживания,
должно быть что-то
вроде
термомоделера, и опять же, это не обязательно
lockstep это не означает, что он
просто повторяет внутреннюю
динамику,
но он должен иметь когнитивную структуру,
которая позволяет ему иметь действенное
представление о внешней
температуре,
включая, например, последствия
различных действий,
потому что это не просто
описательная модель.  также необходимо
предпринимать действия,
но, как мы
видели в главе 2,
есть особые случаи, когда
нечего знать или нечего изучать,
тогда у вас есть политика, ориентированная на полезность,
и если нет различий в
прагматической полезности для разных результатов,
то у вас есть новизна или
информация.  управляемая политика,
поэтому в принципе можно вообразить огромное количество особых
случаев,
но в целом это не тот случай, когда
GM просто имитирует внешнюю динамику,
которая была бы надуманной настройкой,
да,
это более сложная и блуждающая динамика,
относящаяся к концепциям мультистабильности
метастабильности  критичность да
определенно
все со сложной наукой
и блуждающей динамикой так же, как
продолжать блуждать, может быть, никогда даже не
возвращаться, может быть, пересматривать
несколько тракторов,
условные аттракторы,
фазовые переходы, все эти виды тем,
так что большой вопрос,
правильно ли говорить, что свободная
энергия Гиббса и свободная энергия Гельмгольца принадлежат
в контексте равновесного состояния
Термо и вариационная свободная энергия
относятся к контексту
неравновесной термодинамики.
Для дисциплинарного ответа
спросите кого-нибудь, кто знает и заботится о
почтовом ящике 3.2, то,
что они подчеркивают, не
обязательно является различием между
равновесным и неравновесным, хотя
это различие здесь
скорее, я полагаю, что они
подчеркивают, что вариационная и
ожидаемая свободная энергия
являются величинами, основанными на теории информации,
тогда как свободная энергия Гиббса описывает, например,
сколько
калорий тепла высвобождается при
горении свечи,
и поэтому мы говорим, о, свеча горит
это уменьшает свободную энергию это дает свободную
энергию вот что сделало это
необратимой реакцией или спонтанной
реакцией но вариационная и
ожидаемая свободная энергия находится в информационном
геометрическом пространстве
они не относятся к той же самой точной
эталонной термодинамической системе как паровой
двигатель с тепловой ванной
и т.д.  на
нем это становится размытым, потому что некоторые люди
действительно
толкают, как пан-когнитивист, пан-
информация, перечисляют это из бита,
и поэтому люди действительно обсуждают некоторые
отношения на очень глубоких уровнях,
например, между информационными двигателями
и тепловыми двигателями,
так что это глубокая дыра, но только
от  внешняя свободная энергия Гиббса
говорит о горящих свечах
вариационная свободная энергия говорит об
информационных
бомбовых системах Али,
да, ну, снова, о, о, о
чем мы говорили в предыдущей когорте,
на самом деле, за последние пару
лет есть этот, э-э,
толчок к  разработка своего рода
новой математической формулировки активного
вывода, которая не требует
предположения о гнезде, поскольку оно требуется в качестве его
предварительного условия, поэтому
ранее, и особенно примерно с
2012 по 2019 год, большая часть
литературы по активному влиянию была сосредоточена на
разработке формулировки сверхсостояний плотности.
но за последние пару
лет тенденция сместилась в сторону
разработки
плотности формулировки над путем или
предыдущей формулировки активного вывода,
которая не обязательно требует
допущений NES, поэтому в ее самой последней
формулировке мы можем сказать, что активный
вывод носит гораздо более общий характер.  а также
включает в себя
даже системы, которые не подчиняются
предположению или требованиям НАСА
да,
отлично, и
тогда последний вопрос, а затем мы будем
ждать следующей главы,
хм, хорошо,
как прием наркотиков, которые текут
через одеяло и напрямую влияют
на  внутренние состояния и, следовательно, GM вписываются
в рамки I. E. одеяло
полупроницаемо, оно не только сенсорное
и активное, поэтому
одеяла нет в мире,
вы можете смоделировать и сделать модель, где,
например, гематоэнцефалический барьер
похож на состояние одеяла.  а затем
вопрос прямо указывает на то, что на
самом деле материальность некоторых
веществ
такова, что только потому, что одно состояние было
внутренним по отношению к фотонам
на моей карте,
не означает, что оно внутреннее или изолированное
по отношению к какому-то липофильному наркотику,
поэтому,
если вы вытянете  базовый граф
похож на то, о чем вы на самом деле говорите, с точки
зрения базового графа того, какой
поток информации, потому что базовый граф
не идентифицирует пространственно-временной
или липидный бислой,
это не просто анатомия, это на самом деле больше
похоже на информационную физиологию, потому что
он описывает  связи между
различными параметрами на карте не
обязательно отличаются, как физические
сочленения в анатомии,
но в более широком смысле, как эта концепция
полупроницаемости, которая
рассматривается с помощью проиндексированного одеяла,
а также динамических одеял,
и это не сенсорно в активных состояниях,
которые влияют на  внутренние состояния в
реальности снова
в реальности конкретного
раздела на базовом графе
это определение того, что представляют собой
одеяла,
однако имеют ли помеченные и назначенные
узлы на карте
то или иное отношение
к различным воплощенным территориям -
это вопрос территории карты,
поэтому  мы определенно можем вернуться к этим
темам, но я думаю, что, нарисовав базовый
график, будет много ясности,
например, что является внутренним или внешним, что
не так, как
маркер, который вы можете просто пометить
объектами в мире это  это внутреннее
состояние, а это внешнее состояние, и
это одеяло
потрясающее да,
это похоже на корреляцию, а не на причинно-следственную связь,
есть всего несколько,
где, например, в 700-й раз слышу,
что это как о,
я думаю, все
в порядке,
давайте заглянем в четвертую главу, так что
мы  в
третьей главе
High Road
обратите внимание, что глава 2 и глава 3 — это
низкая дорога и высокая дорога к октавному
выводу, поэтому
мы еще не начали активную деятельность, но мы
добрались до нее, но как раз, когда мы были
на окраине города, мы  как будто
отодвинулся,
эм, я не знаю, не совсем, но
четвертая глава - это генеративные
модели активного вывода, так что это
будет что-то вроде сердца активного
вывода
после того, как мы взяли его с этих двух
эмм дорог.  это то, как
с байесовской статистикой, которая не обязательно
должна быть об адаптивной автопоэтической
байесовской статистике, может
быть просто о температуре,
а затем мы говорили об этом с
точки зрения High Road, об этом императиве
самоорганизации и настойчивости,
который не  должны быть реализованы
с помощью байесовской статистики.
эти два пути объединяются
в генеративных моделях, которые мы
строим в активном выводе, которые используют
байесовскую статистику
и реализуют байесовскую механику.
Глава 4 дополняет предыдущие
концептуальные подходы более формальным
подходом, который
мы будем использовать  говоря о свободной
энергии и байесовском выводе
и, в частности, о генеративных моделях,
которые используются в активном выводе
4.2 Байесовский вывод о свободной энергии
гм, ранее существовала широкая структура
с байесовским мозгом, которая была
принята
в течение нескольких десятилетий,
если кто-то сомневается или приходит
через сомневающегося человека обязательно
попросите альтернативу и всегда будьте открыты,
но это похоже на то, что
самый частый мозг,
поэтому байесовский мозг - это естественная
структура,
совсем не слишком ограничивающая, она просто
приводит нейронауку в соответствие с современными
статистическими методами,
и если мы возьмем  неактивный ход или
прагматичный поворот,
мы хотим, чтобы байесовский мозг плюс действие,
которое в основном является октавным выводом,
они собираются вернуться к базовой
теореме,
рис. 4.1,
мы собираемся немного
обсудить неравенство Дженсена
и некоторые свойства журналов, поэтому  для любого
из нынешних или X профессоров математики
в этой группе
любые мысли, которые у вас есть о журналах и
неравенстве Дженсена, были бы полезны, но
мы собираемся вернуться к нему,
гм,
больше уравнений,
некоторые преобразования журналов и модельные
доказательства, да, именно два человека,
которые  Я ссылаюсь на звучит великолепно, хм,
обсуждение журнала приведет к
разделу 4.3 Дивергенция KL, который будет посвящен
генеративным моделям, поэтому для расчета свободной
энергии нам нужны три вещи
: данные,
семейство вариационных распределений
и генеративная модель,
поэтому ячейка минимизируется.  свободная энергия
это похоже на то, состоит ли клетка из данных
семейство вариационных распределений
и генеративная модель нет, это липиды
и белки ладно, это не минимизация
свободной энергии
ваша статистическая модель клетки,
состоящая из этих трех ингредиентов,
может минимизировать свободную энергию,
так что это похоже на  Ключевая часть территории карты
Рисунок 4.2 будет похож на
пошаговое руководство,
действительно очень полезно подумать об
этой грамматике байесовских причинно-следственных графов
это похоже на одно событие, которое вызывает
другое событие это похоже на одно событие,
которое вызывает два события
это  как две вещи, которые вызывают один
результат, и это похоже на цепочку V,
вызывающую X, вызывающую y, так что вы можете подумать
о примерах из нашей собственной жизни, но
это похоже на грамматику того, что эти узлы
и ребра означают в базовых графах
рисунок 4.3 является классическим  На рисунке
вверху показана
генерирующая модель дискретного времени в активном выводе,
которая называется частично наблюдаемой,
потому что в наблюдениях есть это скрытое состояние,
и называется марковским процессом принятия решений,
потому что есть это
свойство марковского времени,
которое означает, что прошлое
влияет на будущее только через
присутствует,
и это процесс принятия решений, потому что
есть этот аспект теории управления, так
что это частично наблюдаемый марковский
процесс принятия решений, а затем внизу находится
порождающая модель с непрерывным временем
дискретное время сосредоточено в главе
непрерывное время сосредоточено в главе 8.
4.4 является предшественником  к седьмой главе речь идет
об октавном выводе в дискретном времени,
более подробно 4.5 является предшественником 8.
это предшественник того, чтобы больше говорить о
генеративных моделях с непрерывным временем.
простое
представление местоположения в GPS
автомобиля, это как местоположение и все его
производные, так что его ускорение скорости
и т. д., что оказывается действительно
важным для определенных динамических систем.
из этих рисунков
и краткого изложения,
так что глава 4 доходит до двух больших
семейств генеративных моделей, которые
используются в активном выводе, так что все, о чем
мы говорили с генеративными
моделями,
два самых больших семейства, такие как
позвоночные и беспозвоночные,
или любое другое таксономическое подразделение, которое вы
хотите  в основном представлены на рисунке 4.3,
и они также могут быть гибридизированы, что
происходит в восьмой главе,
так что это четвертая глава, которую
мы
вернемся на следующей неделе,
пройдите главу, ожидая
любых вопросов, и последний пункт, Джонатан,
в четвертой главе много всего, вы
нашли два  недель, мне хватило, чтобы разобраться
с этим, да, разные
главы,
как будто это
одна из причин, почему мы берем
когорты несколько раз,
потому что это не просто две недели, это не
похоже на то, что если бы это было всего шесть недель, этого
было бы достаточно, чтобы добраться до  обязательно справляется с этим,
поэтому проходит через это несколько
раз
и просто продолжает темп, который
мы не оцениваем и не тестируем, очевидно,
поэтому просто продолжаем, да,
всего две недели глубокого рамджу,
так что просто продолжаем график
и просто
пытаемся, но если  но мы определенно можем
подумать об этом больше
с точки зрения будущих групп.
Любые отзывы, которые у вас когда-либо были, вы можете добавить
их здесь,
но может случиться много, много вещей,
вы знаете, предварительное математическое обучение или
дополнение, или
ускоренная одна неделя на главу или
три недели на
главу,
мы действительно не знаем, так что
спасибо всем, все загружают записи,
так что увидимся позже