Alles klar, Grüße, vielen Dank für eure Teilnahme.
Es ist der
8. März 2023.
Treffen sieben für Kohorte drei
war in unserer zweiten Diskussion über Kapitel
drei
im Lehrbuch,
und als wir das
letzte Mal
das ganze Kapitel durchgegangen sind, sind wir
es irgendwie durchgegangen, aber es gibt viele Dinge, auf
die wir zurückkommen können  Es gibt viele Fragen,
die die Leute zu Kapitel drei haben,
also möchte zunächst jeder, ob
er die Frage zuvor geschrieben hat oder
nicht,
einfach
etwas aus seiner Lektüre
zu Kapitel drei
oder eine
Einsicht oder Frage zu drei oder
was auch immer Sie sonst noch teilen möchten, mitteilen
Jetzt
Jonathan und dann noch irgendjemand sonst.
Ja, ich glaube, mich interessiert besonders
die Frage dort zu
der Grafik mit den Verteilungen.
Ich weiß nicht, ob Francois gerade da ist,
aber ich habe mit ihm
darüber gesprochen  Frage, es gibt
ein paar Dinge, über die wir etwas verwirrt sind,
daher wäre es für mich sehr interessant, das
rosa durchzugehen.
Ja, alles klar, vielen Dank für
alle anderen, nur allgemeine Kommentare,
sonst können wir einfach mit diesem 3.2 beginnen, alles klar,
alles klar  rechts, also Abbildung 3.2.
Für die oberen Diagramme handelt es sich also um
Punktstichproben aus Verteilungen mu oder
Wert von mu für alle
Punkte im Diagramm oben rechts,
die gerade aus bedingten
Verteilungen abgetastet wurden. Um den genauen Wert zu erhalten,
müssten wir also unendlich viele Stichproben nehmen oder
integrieren.
Meine Frage ist, wie genau wir
aus dem Diagramm unten links
den Durchschnitt X und identifizieren  Varianz
um ihn herum
und dann für das Diagramm unten rechts, was
genau der erwartete Wert ist, den
Denken Sie zunächst darüber nach,
wie
jemand das Diagramm so beschreiben kann,
wie er es sieht,
oder
überlegen Sie, wie aus dem
Diagramm unten links das Diagramm unten rechts generiert wird.
Jonathan,
ja, vielleicht kann ich darüber sprechen, was ich
denke und wofür die Verwirrung sorgt  Ich
war
ähm und wenn wir also zu den oberen Diagrammen gehen,
ähm, dann sehen wir
ganz klar dort hin,
also ist
Ähm, die Außentemperatur wird durch das
Datum der Jahrhunderte bestimmt, obwohl
es keinen kausalen Zusammenhang in
dieser Richtung gibt, und wie wird dann der
innere Zustand
bestimmt, ähm, durch die Sinne, durch den
Tag der Jahrhunderte, durch den pauschalen
Zustand,
ähm, und so denke ich, diese beiden
macht Sinn, ähm,
und dann macht das Bild unten links meiner
Meinung nach auch
einen gewissen Sinn, ähm,
da man einen bestimmten
Hintern nehmen und sagen kann, wie
die Verteilung in mu und X über B ist,
und das wird einem etwas geben  Dies ist dieser Graph
oder irgendein bestimmter Wert von B. Ich glaube, für
mich liegt die Verwirrung hier darin, dass
das Diagramm unten rechts als
Erwartungswert geschrieben ist
Was
um mu gegebenes B normalerweise tun würde? Normalerweise würde ich mir
das vorstellen, wenn man ihm einen
bestimmten Wert von B gibt und daraus
eine Erwartung ergibt, dass es sich um eine Verteilung
über das Muse
um und die Erwartung dadurch über das
Muse handelt, aber es ist hier nicht klar, dass dies der Fall ist
ist tatsächlich für ein gegebenes B, also ist die
Frage meiner Meinung nach, dass die Erwartung
unten rechts wirklich über mu bei gegebenem
b liegt oder nur über mu.
Ja, tolle Frage. Ich werde versuchen, eine
erste Überlegung anzustellen, aber wenn jemand einen
anderen mathematischen Weg sieht  Machen Sie es, ich
glaube, es ist für ein bestimmtes B,
also schauen wir auf dieses Fadenkreuz,
wo wir einfach mit
dieser Temperatur weitermachen, aber wir haben es
mit einem Agenten zu tun, dessen Kartierung
vielleicht ein bisschen ist  verrückt mit der
Temperatur
ähm,
also
wenn Mu 50 ist,
entspricht das einem
Pauschalwert von minus
fünf.
Wenn wir also nur einen
schlechten Wert von minus fünf bekommen würden, wäre
unsere maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung für Mu
50. Das
ist also nicht das, was wir haben  Bedingt durch
eine bestimmte Beobachtung von B,
jetzt durch Bedingung, dass mu 50 ist,
haben wir einen Mittelwert und eine Varianz genau
dieses
Dankes, ähm, Amy, ich nehme nur auf
OBS auf, nicht auf Zoom, also wurde es nicht
angekündigt, aber es wird tatsächlich
hier hochgeladen
Ähm, Bedingung also, dass mu 50 ist.
Hier betrachten wir den
Mittelwert und die Varianz dieses
Plot, das ist die empirische Art zu
sagen, man würde sich einfach
die Streupunkte in dieser
Spalte ansehen
und das ist der Gaußsche Wert,
der aus diesem Abschnitt parametrisiert wird,
also denke ich, dass das auf jeden Fall
Sinn macht. Ich denke, die Frage da
war so  Das MU entspricht 50
ähm. Es heißt ähm. Ich glaube, in der
Bildunterschrift steht, dass es irgendwie über
der Erwartung der
Musik liegt, die wir uns oben rechts ansehen,
dass mu 50 ist. Es ist nicht ganz klar,
wo das liegt  kommt von
Ich stimme zu, ich denke, ein weiteres
Fadenkreuz hier zu haben,
um zu verdeutlichen, dass das das B war, das
uns die 50 mu gegeben hat. Das
Fadenkreuz ist hier, ähm,
es identifiziert tatsächlich ähm
hier über Haare hinweg
und es identifiziert a
und dann, wenn B negativ ist ähm  Fünf,
sagen wir einfach,
es identifiziert
wieder auf dieser Linie
ein Fadenkreuz hier, das bei
Überraschung Überraschung
minus sechs plus oder minus eins ist,
okay, also fließt es eigentlich
von oben links herum und sagt, dass die
durchschnittliche Außentemperatur
-6 oder so ungefähr beträgt. Was hat das damit zu tun?
entsprechen in Bezug auf B, was
entspricht das in Bezug auf mu, und
dann erhält man daraus die Verteilung,
ja, perfekt und so ist die
Marktdecke, obwohl sie als nein, äh,
kein direkter Einfluss interner und
externer Zustände, kein Tele, keine Telepathie definiert ist  Keine
Telekinese, daher werden alle Wahrnehmungshandlungen
durch die Decke vermittelt.
Dennoch können wir immer noch von
inneren Zuständen sprechen, die Überzeugungen
über äußere Staaten widerspiegeln,
aber mit dieser Teilung
und allen geteilten Staaten
intern extern und der Decke im
einfacheren Plural
Teilung
oder
intern extern mit der  Friston-
Decke mit Wahrnehmung und Kognition als
die beiden Arten, ich meine Entschuldigung,
Wahrnehmungsaktion als die beiden Arten von Deckenzuständen,
also hier ist nur ein sensorisches Beispiel.
Großartig, ja, alle anderen Gedanken oder
Fragen zu diesem Thema sind auf
jeden Fall hilfreich, um dieses Fadenkreuz zu haben,
äh, Amy
oder Ali,
äh  Tatsächlich glaube ich, dass ich
mit der endgültigen Schlussfolgerung, dass es
in den oberen beiden Diagrammen ein Fadenkreuz geben muss, irgendwie
nicht einverstanden bin, weil ich nicht weiß, ob
ich
das vielleicht falsch verstanden habe, aber ich denke, die
oberen beiden Diagramme zeigen es tatsächlich  Äh, Sie
sehen hier,
ähm, eine Achse, ähm, es ist nur ein pauschaler Zustand
und die andere Achse ist extern und in
der anderen Achse ist nur die interne Stufe,
also hier denke ich, ähm,
der pauschale Zustand wird durch
Mittelung über eine erzeugende Funktion erzeugt,
die diese pauschalen Zustände generiert
Also, aber im Diagramm unten links
beschäftigen wir uns mit einigen bestimmten Zuständen. Ich meine
also zum Beispiel ähm
hier,
was genau ist der Wert von x, wenn
der interne Zustand sagen wir mal 50 ist, richtig, aber ich
weiß nicht, ob das Sinn macht  Fügen Sie
diese Fadenkreuze am Ende
der beiden oberen Diagramme hinzu, da
sie nur
die statistische Form der leeren
Stände in Bezug auf externe
und interne Staaten zeigen.
Ich bin mir also nicht sicher, wo wir
in unseren Schlussfolgerungen voneinander abweichen, aber
ähm
ja  Dass ich diese Zahl so meine, wie sie ist,
macht für mich irgendwie mehr Sinn als äh,
wenn es ein paar zusätzliche
Fadenkreuze in den oberen beiden Diagrammen gibt.
Ich glaube, ich verstehe Sie darin. Das sind
erlernte bedingte Assoziationen
oben und das ist das hier  ist die
eigentliche spezielle Inferenzfrage,
also klärt sie sie nicht unbedingt,
aber sie lokalisiert uns irgendwie
im Punktraum
mit x b und mu,
da dies wie unterschiedliche Ansichten
desselben bestimmten partitionierten Systems sind.
Jonathan,
ja, ich denke, das ist meiner Meinung nach der Grund  Das ist
wichtig, denn wenn hier steht: e
um den Erwartungswert über die
Verteilung von mu bei gegebenem B,
dann handelt es sich tatsächlich um einen bestimmten Wert
von B, der ausgewählt wurde, und aus dem
Diagramm unten links können Sie nicht erkennen, um welches
b es sich handelt  eigentlich für einen bestimmten Wert
von B, wenn ich das richtig verstehe,
ja,
es ist definitiv für einen bestimmten
Wert, also cool, gute Frage, sonst
hätte das eine andere Form, es wäre
nicht nur eine Gaußsche Kurve darum herum,
es wäre so etwas wie ein Berg
Reichweite
okay, ich ähm, ich ähm mal
auf Seite 52. Der Summenteil vermittelte mir den
Eindruck, dass Wahrnehmung eigentlich ein
passiver Prozess ist, der Action ins
Spiel bringt, aber selbst nicht aktiv ist, ergibt keinen
Sinn,
Maria, willst du noch mehr hinzufügen, sonst tun wir es
Schauen Sie sich 52 an.
Es ist tatsächlich
der Eindruck, den ich hatte, als ich es las,
also bin ich mir nicht sicher, ob ich den
falschen Eindruck hatte oder einfach nur
ähm,
das Richtige von Thomas Park
unterscheidet sich überhaupt von dem Schreiben von
Jacob Howie  Zum Beispiel, weil Jacob
Howard sagen würde, dass Wahrnehmung und
Handeln mehr oder weniger dasselbe sind,
also weiß ich es nicht. Ja ja,
das ist ein großartiger und äh subtiler
Punkt.
Wir reden also über
ähm, Generativität, und Handeln und
Wahrnehmung
sind dasselbe  Oder gibt es
Unterschiede zwischen ihnen, also
ähm,
es ist ein enterozeptiver
Sensor mit Glukose oder Neuropeptid oder
so etwas, und dann ziehen wir Rückschlüsse
auf unseren Hungerstatus, also ist das die
Wahrnehmung, ähm, also
für alle gegebenen
Überzeugungen über unseren Hunger und für jede
gegebene Präzision oder irgendein gegebenes
enterozeptives  Die Eingabe, die wir erhalten werden, ist ein
gewisser Überraschungswert. Der
Überraschungswert ist also, wie überraschend
dieser Datenpunkt angesichts seiner Prioritäten
in einer informationstheoretischen Einheit ist.
Ob Sie also so minimal überrascht sind,
wie Sie nur sein können,
oder ob es sehr überraschend ist, gibt es
welche  Überraschungswert, der mit dieser Beobachtung verbunden ist,
ähm,
diese Diskrepanz, dieser Überraschungswert
kann als der ähm,
der Kompromiss zwischen dieser
aktiv von oben nach unten generierten
vorherigen
und einer empfangenen sensorischen Information angesehen werden,
also gibt es eine Art Generativität,
es gibt die Geschichte von rein zwei Dichten
wahrnehmungsbezogen, aber wir
reden noch nicht über Bewegung oder Bewegung, also kann die
Wahrnehmung Überraschung beschreiben
und Sie können lernen, dass Sie
aktualisieren könnten, indem Sie sagen: „Oh, vielleicht habe ich
Hunger oder vielleicht habe ich keinen Hunger“,
also können Sie vorher Ihren Top-Down-Wert ändern,
was wie ein... ist  Form einer verdeckten Aktion,
um Überraschungen zu reduzieren,
es handelt sich jedoch nicht um eine
inaktive Aktion,
sodass ein rein wahrnehmungsbezogenes Modell wie ein prädiktives
Verarbeitungsmodell keine
Aktion wie im Live-Stream haben muss
Im rein inferentiellen
Fall handelt es sich also immer noch um Informationen von oben nach unten, von vornherein von unten nach oben,
und dann ist es, genau wie im letzten Abschnitt, in
Ordnung, jetzt werden wir die
Aktion als Parameter einsetzen, es handelt sich um eine aktive
Schlussfolgerung,
also denke ich, dass dies der Fall ist  In der
rein wahrnehmungsbezogenen
prädiktiven Verarbeitungsumgebung
ist es immer noch so, dass Überraschung
so etwas wie
ähm nur durch Konversation aktiv
erzeugt wird,
aber dass die aktive Generativität oder
Reaktionsfähigkeit der prädiktiven
Verarbeitungshierarchie
nicht unbedingt genau dasselbe ist
wie das Gehen zum Nachtisch
und inaktive Schlussfolgerungen
Es gibt zum Beispiel
die Methode des Lernens und der Wahrnehmung, um die
freie Energie zu reduzieren,
und dann gibt es noch den eigentlichen
Teil der Aktionsauswahl.
Nun kann es Sonderfälle geben, in denen
die einzigen Aktionen, die der Agent hat,
interne oder verdeckte Angebote wie
Aufmerksamkeit und Lernen sind,
aber im allgemeinen Fall und in der  Die meiste
Art von manifester Form der Aktion,
normalerweise reden wir über körperliche
Aktion.
Geht das darauf an? Maria?
Ja, ich denke, dass der Hauptunterschied in der
prädiktiven Verarbeitung und den Aktivitäten liegt,
die Mikrofusion waren.
Ja, weil ich den Eindruck hatte, dass die
Wahrnehmung fast wie
ein Computer war  Das war die Berechnung der KL-
Divergenz zwischen Überzeugungen und
Empfindungen, während die Aktion
eine andere Sache war, aber
wissen Sie
noch einmal: Ich glaube, ich habe
die Unterschiede zwischen
prädiktiver Verarbeitung und aktivem
Einfluss falsch verstanden
Dabei ist die manifeste Aktion oder die interne Deckungsaktion
selbst ein Parameter, auf den wir diese
Art von Schlussfolgerungen ziehen,
aber man könnte auch ein rein passives
prädiktives Verarbeitungssystem
ohne Isokaden haben, aber immer noch über
Prioritäten und Wahrnehmung auf der Vision sprechen,
und dann könnte man sogar argumentieren, dass das so ist  Das
Modell verfügt immer noch über eine gewisse
Generativität, weil es die von
oben nach unten erzeugte visuelle Umgebung gibt,
die wahrgenommen wird,
aber das ist nicht die gleiche Art von Aktion
oder der gleiche Grad der Einbettung in
körperliche Aktionen,
als ob Ihr prädiktives Verarbeitungsmodell
des Sehens die
Isolierung
usw. beinhalten würde  Das ist eine der wichtigen
Weiterentwicklungen
der aktiven Inferenz. Jenseits der prädiktiven
Verarbeitung und des Bayes'schen Gehirns ist das die
pragmatische Wende. Ja,
es gibt nicht nur dieses
generative Modell, das ständig lernt
und aktualisiert,
es ist tatsächlich eines der Merkmale und eines der
Parameter in diesem generativen Modell
muss selbst in der Welt Konsequenzen von
Handlungen
in Welten
aus einer sensorischen Perspektive sein,
weil die Hauptfrage, die ein
prädiktives Verarbeitungsmodell, zum Beispiel
eine Vision, ansprechen muss,
ähm, wenn man wie beim maschinellen
Lernen ist, ist es so, als ob
es Ziffern klassifizieren muss  Okay, ja, das
tut es,
aber die größere Frage ist, wo man suchen muss,
und das ist die Art von Modell,
mit dem sich biologische Organismen beschäftigen
Wenn wir die Aufgabe nur so einrichten, dass sie einer
Ziffernklassifizierung ähnelt,
muss diese aktive Stichprobenfunktion nicht vorhanden sein. Ähm,
Ali,
ja, ich denke,
die
Unterscheidung zwischen der
prädiktiven Codierung und anderen
Frameworks ist etwas differenzierter  mit aktiver Inferenz wird
in Kapitel 10 dargelegt, insbesondere am
Anfang von Abschnitt 10.4, Seite 198, aber
nur sehr kurz,
obwohl in einigen Vorhersageverarbeitungsrahmen
wie
verkörperter oder handlungsbasierter Vorhersageverarbeitung
Wahrnehmung und Handlung irgendwie miteinander korreliert werden können,
um  Wenn nicht genau Synonyme
für jeden einzelnen, aber in der aktiven Schlussfolgerung
gibt es ähm
diesen subtilen Unterschied, der besagt, dass
Wahrnehmung, sowohl Wahrnehmung als auch Handlung,
schlussfolgernde Prozesse sind, also sind sie
nur analog in Bezug auf
diese Art von
schlussfolgernden Prozessen, also sind sie nicht
genau äquivalent zu jedem  Anders als einige
Befürworter der prädiktiven Verarbeitung mögen sie
behaupten,
großartig zu sein, ja, sie sind in ihrer
rechnerischen Handhabung analog,
aber sie sind nicht
identisch,
sie sind nicht funktional oder semantisch
identisch, Aktion und Wahrnehmung sind
unterschiedliche Konzepte,
aber
wir haben einen einheitlichen Imperativ,
der
von
Wahrnehmungsverzerrung spricht  Lernen und Handeln
befinden sich beide im
gemeinsamen
Schlussfolgerungsspiel
der Minimierung der freien Energie,
das die Überraschung des generativen Modells einschränkt. Ähm,
okay,
ähm,
eine kurze Frage: Braucht der Agent ein
Bewusstsein für Präferenzen? Können Präferenzen
erlernt werden? Ich denke, das ist vielleicht
in einem
Büro aufgetaucht  Stunden
benötigt der Agent also ein erfahrungsbezogenes
Bewusstsein für Präferenzen.
Sie können Modelle erstellen, die über diese Funktion verfügen,
diese ist jedoch keine Funktion des Kernels
des Modells. Daher
müssen Sie nicht einmal dorthin gehen, sondern ein aktives Modell mit einer einzigen Ebene erstellen, aber
Sie könnten eine erstellen  verschachteltes Modell, bei dem die
höhere Ebene wie Aufmerksamkeit oder Metabewusstsein ist,
können Präferenzen gelernt werden. Ja, hier ist ein
Aufsatz von Sajid überhaupt.
Präferenzlernen im Allgemeinen ist jedoch ein sehr
herausforderndes Problem,
denn was wäre, wenn Sie,
ähm, wie würden Sie überhaupt wissen, was Sie
lernen möchten?
Es geht also auch schnell in eine Art
hierarchische Modellierungsumgebung über,
in der
Sie beim Ausschreiben des Modells
viel Klarheit darüber haben, was
gelernt wird und was nicht, aber
in der allgemeinen
Art des Vormodells  Bei
diesen Fragen, wie auch bei vielen anderen,
ist es so, als ob es im Prinzip um die
Frage geht, ob es sich um ein bestimmtes Modell handelt oder nicht
Minimales Beispiel für ein Ding, das
durch eine Marco-Decke definiert wird,
zum Beispiel scheint eine Zelle einer solchen Definition zu genügen. Das
Gleiche gilt für Proteine ​​und andere
Strukturen.
Ist es richtig zu sagen, dass ein Ding nur die
vorübergehende Beständigkeit einer Markout-
Decke ist?
Dann sind alle Dinge einfach nicht
gleichgewichtsstabil  Zustandsprozesse gemäß Abbildung 3.3
Müssen wir strikter sagen, dass es sich bei
diesen Dingen nur um
Selbstdarstellungsdinge und nicht um Dinge im
umgangssprachlichen Sinne handelt?
Das
Einzige, was ich hier hinzufügen möchte,
ist die modellierte oder gemessene
Persistenz einer Markov-Decke, da
Markov-Decken auf Karten existieren. Markov-Decken
sind Merkmale von Basisgraphen.
Es gibt gemeinsame Merkmale von Basisgraphen.
Jeder Basisgraph
ist nicht vollständig verbunden,
also jederzeit vorhanden  Wenn es sich um Knoten handelt, die nicht
direkt miteinander verbunden sind,
gibt es Markov-Decken, die
diese beiden Gruppen von Knoten isolieren, so dass es sich bei Basisgraphen eigentlich
nicht um ein seltenes oder aufregendes
Ereignis handelt und es auch
nicht unbedingt
die räumlichen und zeitlichen
Grenzen eines verkörperten Agenten abgrenzt
Das Ding,
über das wir sprechen werden,
ist
für den gegebenen räumlichen und zeitlichen Maßstab
und das Signal-zu-Rauschen und all das, was
der Beobachter
verwendet,
wenn es für den Beobachter als ein Ding,
sogar ein Prozessding, wie ein Fluss oder
so etwas, identifizierbar ist
Dann musste es ja
als das Ding
innerhalb der räumlichen und zeitlichen Skala bestehen geblieben sein, von
der der Modellierer diese Karte erstellt hat, also
sind Karten nicht beobachterunabhängig. Markieren Sie, dass
alle Decken auf Karten sind, ja, jede
Organisationsebene und das
Ende eines komplexen Systems mit mehreren Maßstäben
werden es tun  Passen wir an, dass die Definition
alle Dinge sind, die sich im stationären Zustand befinden und nicht im Gleichgewicht sind?
Müssen wir strenger sagen, dass
diese Dinge nur selbstverständlich sind? Das
bringt uns zu unserem Lieblingsbild
im
Artikel „Ähm seltsame Arten“, also gibt es
hier Dinge oder Teilchen, also Teilchen  Das
Gleiche gilt für Dinge,
die träge sind, und daher ist kein Aufruf zur
Selbstbeweisführung erforderlich, um
ihre Beständigkeit zu beschreiben. Ähm
oder ja, ich sage, dass es
Oktavteilchen gibt,
deren Handlungen wiederum als selbstbeweisbar verstanden werden können,
ohne dass ein Aufruf an das Bewusstsein oder
ein anderes erforderlich ist  Bewusstsein oder so etwas in der Art,
und das ist es, was man Empfindungsvermögen nennt, das
die laufende Debatte erneut anregt, also nicht
Qualiosensibilisierung, sondern Wahrnehmung und
adaptives Handeln,
wie zum Beispiel
ähm, ähm,
wie die Kellerasseln, die Carl
in seiner Kindheit identifiziert hat, wo sie
in der Sonne schneller und langsamer liefen  in den
Schatten, sodass sie mehr Zeit im Schatten verbrachten
und sich dann selbst bewiesen. Im Fall
dieser raffinierten oder seltsamen Partikel
schließt die Selbstbeweisführung das Selbst
in der Welt mit anderen wie mir
unter verschachtelten Kontrafaktualen ein,
sodass dies in der Basis des nicht vorhanden ist
Modell,
aber die Basismodelle, die wir uns
insbesondere im kommenden Kapitel ansehen werden, sind
wie der Legostein,
auf dem diese viel anspruchsvolleren Modelle aufgebaut sind,
Scott, wenn ich aus irgendeinem Grund
einen Felsen mit diesem Framework I modellieren möchte  Ich würde
es wahrscheinlich als ein inertes Teilchen modellieren.
Ja, absolut, Sie könnten sogar einfach
die bestimmte Partition herausziehen.
Hier sind die Photonen, die von The Rock ausgehen,
und sie werden durch diese andere
Aktion bestimmt, die auf den Rock einwirkt, und hier ist
meine Schlussfolgerung zum Gewicht des Rocks  oder
hier ist der Stein auf der Skala, über welche
Situation auch immer Sie sprechen werden,
ähm ja, er ist von seiner Umgebung getrennt
und ergreift keine Aktionsauswahl,
oder man könnte seine
Aktionsauswahlauswahl, an einem Ort zu bleiben, als
den einfachsten Fall von betrachten  Bayes'sche Mechanik,
genau wie die Tatsache, dass ein Stein physisch an
einem Ort ist, ist die einfachste
Ortssache von ähm, einfacher als etwas, das einer
Überzeugung entspricht. Nur an einem Ort zu existieren
ist einfacher, als sich zu bewegen. Ja, äh,
ja. Ich denke, wir sollten wahrscheinlich
auf die Idee hinweisen  Äh,
auch hier der Pauschalindex, denn
ähm,
Sie sehen, Marco-Pauschale ist nicht etwas
Vordefiniertes oder gar ein etablierter
Wert, weil wir Markup-
Pauschalen
abhängig davon definieren können, wie komplex das System ist,
und mit komplex meine ich hier, äh, es ist äh, äh,
mehr oder weniger präzise mathematische
Definition  Ich meine das
so,
denn wenn das System komplexer wird und
in höherdimensionalen Systemen
äh oder mit anderen Worten, wenn das System
eine spärliche Kopplung mit seiner
Umgebung hat, nähert sich der Markup des Pauschalindex
Null, aber in weniger komplexen
Systemen oder mit anderen Worten  In den Systemen ist
diese
Art von
Nichtlinearität nicht unbedingt eingebettet und sie
verhalten sich eher wie lineare Systeme
Verschiedene
Ebenen der Schwäche oder des ähm-
Pauschalindex, ähm,
eingebettet in die Definition unserer Markup-Pauschale. Ja, danke, ja, das ist neu
Was für
Arten von und es
gibt einfach noch viel mehr zu sagen, aber es ist
immer gut, sich an die Markup-
Pauschale zu erinnern. Es ist nicht so, dass interne externe
Pauschalzustände
der Welt vorab durch ihre
Basisdiagrammpartitionen zugewiesen werden, sodass die Partitionen auf einer bestimmten
konstruierten Karte niemals das Territorium sind  Es ist
einfach nur ein totaler
Ähm, Äpfel und Orangen,
Äpfel und Karten von Apples Fragezeichen,
Decken, einfach nicht auf
der Welt,
das ist ein guter erster Blickwinkel, und dann
können wir mehr darüber reden, wie zum Beispiel, welches Ding
die Person modelliert und welche Art von
Partikeln das sind  Sie modellieren es so und so
weiter,
aber es hilft einfach dabei, sofort einen
halben Meter in die Modellierungsfrage einzusteigen, in der
Sie sich befinden, wenn Sie
über die Markov-Decken sprechen, ähm, und
nicht in der zugrunde liegenden
ontologischen Frage,
was die wahre Substanz von was ist
Die Sache
ist eigentlich immer noch eine Frage, bei der
viele Menschen festgestellt haben, dass die Marcon-
Decke
ihnen dabei hilft, diesen Raum
nicht zu umgehen, sondern ihn sinnvoll zu
gestalten.
Es ist also nicht einmal so, dass sie
für diesen Raum nicht nützlich ist, sie ist einfach nur so  Dass es bei der
Markout-Decke um Basisdiagramme geht und
nicht um das Gebiet, das
Sie mit diesen Diagrammen beschreiben möchten.
Um lebende Organismen
diese grundlegenden biologischen Probleme zu lösen, indem sie
aktive Kontrolle über ihre
Zustände ausüben, die von
jedem biologischen Mechanismus auf der Welt reichen,
ist dies ein Weg  Verstehen Sie, warum automatische
Mechanismen aktiv sind, wenn Sie denken, dass
diese immer noch die Berechnung von EFE über
zukünftige Zustände beinhalten, aber der Zeithorizont
automatischer reflexiver Verhaltensweisen klein ist.
Gibt es ein anderes Konzept der passiven
Kontrolle oder ist die gesamte Kontrolle aktiv,
und dann wird ein Beispiel bereitgestellt, das
wie eine the  Sogenannter
Reflexbogen, also ein paar Antworten hier, zuerst in
Kapitel fünf.
Wir freuen uns auf das im
Wesentlichen exakte Beispiel, bei dem es
abhängig von der dopaminergen Präzision
und dem Tonus
in dieser dopaminergen Region des
Gehirns von Säugetieren
zwei
Wege der Politikauswahl geben wird
Es wird einen Weg der
Politikauswahl geben, der im Wesentlichen Gewohnheiten weitergibt,
und es wird einen anderen Weg der
Politikwahl geben, bei dem die erwartete freie
Energie G verwendet wird, um
Handlungsgewohnheiten des Priors in
Handlungen oder Politik-Posteriori umzuwandeln, die
entsprechend dem Ausmaß aktualisiert und umgeschärft werden
dass sie dazu dienen, die freie Energie zu minimieren,
so dass es sich um eine durch Dopaminerge vermittelte
Übergabe zwischen etwas handelt, das
als eine Art gewohnheitsmäßiges
Weitergeben dessen angesehen werden könnte, was getan wurde,
gegenüber der Einnahme einer anderen Linse
entsprechend einer definierten G-Funktion
und dann zur Frage des Wasserkochers
hier  Eine prädiktive Verarbeitungsarchitektur,
durch die
ähm, das Rückenmark, das ist wie ein schmetterlingsförmiger
Querschnitt des Rückenmarks eines Säugetiers, auf
eingehende sensorische Daten reflexartig
reagiert werden kann, ohne dass sie in
die gesamte kortikale Hierarchie weitergeleitet werden.
Ein Schlüsselelement, das man sich merken muss, genau wie
Markov-Decken  Es geht um Karten, nicht um
Territorien. Generative Modelle berechnen die
erwartete freie Energie, nicht Organismen.
Gibt es also eine Möglichkeit, darüber nachzudenken, dass es sich um die
Berechnung von EFE handelt?
Schreiben Sie das generative Modell so, dass die
Blutzucker- oder Blutdruckregulierung
keine Auswirkungen hat. Die Antwort lautet „Nein“.
Im Prinzip ist also alles möglich, aber
wenn es wirklich darauf ankommt, wird es
immer darauf ankommen, wie Sie
Ihr generatives Modell oder Ihr Gedankenexperiment spezifiziert haben
Es gibt ein anderes Konzept der passiven
Kontrolle oder ist die gesamte Kontrolle aktiv.
Jeder kann auch darüber nachdenken,
aber einige ähm würden vielleicht sagen, dass die
Kontrolltheorie die Anwendung von Maßnahmen ist,
die die Grenze zwischen ähnlicher Signalverarbeitung
und Kontrolltheorie bilden, wenn Ihnen
die Temperatur wirklich gefällt  B. 25 °C, und
Sie haben ein Zeitreihenmodell oder einen
Variations-Auto-Encoder für die Temperatur,
all diese verschiedenen Dinge, und dann denken Sie
manchmal: Oh, es ist 25, das ist
perfekt, ein anderes Mal ist es zu heiß oder zu
kalt, sodass Sie sich in der
Einzelverarbeitung befinden  Welt und Sie haben vielleicht immer noch
eine Vorliebe dafür, welche Signale
Sie
ableiten wollen,
aber das kommt auf Marias
Frage von vorhin an, da gibt es
ein und, das kann also immer noch eine
prädiktive Verarbeitungsarchitektur sein, aber
wenn wir über Kontrolle sprechen,
obwohl  Dieser Begriff hat oft Konnotationen
wie ähm,
Befehlsgewalt oder übermäßige
Kontrolle, was nur eine kulturelle Konnotation ist.
Es handelt sich in Wirklichkeit um die Unterscheidung zwischen einem rein
wahrnehmungsbezogenen Signalverarbeitungsmodell,
das immer noch die Geschichte zweier Dichten haben kann,
und der sogenannten Kontrolltheorie,
die im Grunde genommen eine Einführung ist  des
Verhaltens
und das führt ebenso ein, warum wir uns
in diesem Rahmen gut verhalten.
Gemäß einer
vorgeschlagenen Belohnungsfunktion maximieren wir nicht die Belohnung, sondern maximieren die Modellbeweise P mathematisch, um
die Divergenz zwischen unseren sensorischen
Beobachtungen und unseren bevorzugten sensorischen
Beobachtungen zu verringern
Y,
wir haben also ein Portfolio, wir haben einen bestimmten
Datensatz, warum
und wir werden ein Portfolio von Modellen haben, von
jedem Modell kann man dann sagen, dass es eine
bestimmte Menge an Beweisen in dem Sinne hat, dass
es
diese Daten besser generieren könnte oder  Es erkennt
Daten mit geringerer Varianz
und wir möchten in dieser Situation
das Modell aus unserem Portfolio oder ähnlichen
Modellfamilien auswählen, die wir durchsucht haben. Wir
möchten die Modelle auswählen, die den
höchsten Modellnachweis aufweisen,
und das entspricht der
Auswahl des  Modell,
das unsere Überraschung über
eingehende sensorische Beobachtungen minimiert.
Wenn also Temperaturen auf eine
bestimmte Art und Weise erzeugt werden, haben wir bestimmte Temperaturdaten.
Eine Möglichkeit, über dieses Problem nachzudenken, besteht darin,
den Mittelwert und die
Varianz für die Gaußsche Funktion auszuwählen,
die die meisten Beweise haben  In Bezug
auf die Daten haben wir
eine andere Möglichkeit, über genau
dieselbe Situation nachzudenken: Wir möchten, dass die Gaußsche Funktion
so gestaltet ist, dass Überraschungen minimiert werden, wenn neue
Beobachtungen
überraschend auftreten. Dies ist definiert als der negative
natürliche Logarithmus der Modellbeweise,
der viele Merkmale aufweist und
Wir werden immer wieder
auf diese
Merkmale von Protokollen zurückkommen
und dann auf die konkrete Frage eingehen, ähm,
manchmal nennen wir es ein schickes I,
aber es heißt Fraktur,
also ist es ein i zur Information, obwohl
es irgendwie wie ein j
aber aussieht  Sein Bruch ist der Name der
Schriftartenfamilie.
Wichtig ist, dass das generative Modell des Agenten nicht
einfach externe Dynamiken nachahmen kann. Was
ist mit dieser Aussage gemeint?
Bedeutet dies, dass der Prior des Agenten
nicht aktualisiert werden muss, da er
bereits über ein perfektes Modell verfügt?
Wenn ja, wie könnte ein Agent das tun?  Definieren Sie durch ihr
generatives Modell in der Markup-Decke
ein perfektes Modell,
wenn die verfügbaren lokalen sensorischen Zustände in Ordnung sind.
Dies liegt in der Nähe des guten
Regulator-Theorems aus der Kybernetik, sodass
adaptive kybernetische Systeme in der
Lage sein müssen, die Anforderungen zu erfüllen
Vielfalt, aber auch die Fähigkeit,
gute Regulatoren zu sein, was bedeutet, dass sie
nicht unbedingt ein kognitives Modell ihrer Umgebung wie ein digitaler Zwilling erstellen müssen,
es muss nicht Stück für Stück,
Adam für Atom, rekapituliert werden,
wie auch immer,
in herausfordernden Umgebungen
wird der Agent dies tun  Wir müssen so tun, als ob es
ein generatives Modell enthält, das
einige der latenten und
sich entfaltenden Merkmale der Nische enthält,
also ähm
noch einmal das Temperaturbeispiel.
Wenn unser einziges Gebot des generativen
Modells darin bestand, die Temperaturen so genau
wie möglich anzupassen,
würden Sie die Temperatur einfach so
genau anpassen  möglich, und wenn es dann
Ihr physiologisches Gleichgewicht verlässt,
sterben Sie einfach, sodass wir diese Art von Organismus nicht mehr sehen würden.
Das generative Modell des Agenten
hat also diesen doppelten Imperativ einer genauen, aber
nicht übertriebenen Wahrnehmung
und einer adaptiven Aktion, die die Synthese
der Signale und der
Informationsverarbeitung darstellt  eingehende Seite mit der
Aktionsauswahlkontrolltheorie ausgehende
Seite,
weil einfache Nachahmung nicht
zu Adaptivität führt,
es ist einfach nicht das,
was
adoptive Agenten tun müssen oder wollen, aber
Sie können ein In-silico-Beispiel erfinden,
bei dem es ein perfektes internes
Modell der externen Zustände gibt
oder  Es könnte sich um eine vollständig beobachtbare
Situation wie bei einer Schachpartie handeln, bei der
das Brett vollständig beobachtbar ist und
Sie nicht mehr in die Gedanken Ihres Gegners hineinschauen können.
Aber Sie könnten sich auch eine
Silica-Umgebung vorstellen, in der es
diese Art von Sichtbarkeit gäbe,
also gibt es noch etwas anderes  Aspekte dazu, aber
im Grunde muss das generative Modell des Agenten
nicht die exakte
Struktur der Außenwelt sein, wie die
Temperatur in der Welt eine
kontinuierliche Variable sein könnte und das
generative Modell des Agenten einfach zu
heiß zu kalt oder genau richtig sein könnte
muss nicht die
Struktur der Außenwelt nachahmen,
aber es muss eine gewisse semantische
Ähnlichkeit bestehen. Wenn Temperaturen tatsächlich
überlebensrelevant sind, muss
es so etwas
wie einen
Thermo-Modellierer geben, und das muss auch nicht der Fall
sein  Lockstep bedeutet nicht, dass es
nur die interne Dynamik rekapituliert,
sondern es muss eine kognitive Struktur haben,
die es ermöglicht,
eine umsetzbare Darstellung der Außentemperatur zu haben,
einschließlich der Konsequenzen
verschiedener Aktionen,
da es sich nicht nur um ein rein
beschreibendes Modell handelt  Es müssen auch
Maßnahmen ergriffen werden,
aber wie wir
in Kapitel 2 gesehen haben,
gibt es Sonderfälle, in denen es
nichts zu wissen oder zu lernen gibt,
dann haben Sie eine nutzenorientierte Politik,
und wenn es keine Unterschiede im
pragmatischen Nutzen für verschiedene Ergebnisse gibt,
dann haben Sie Neuheiten oder
Informationen  getriebene Politik,
daher kann man sich im Prinzip eine große Anzahl von
Sonderfällen vorstellen,
aber im Allgemeinen ist es nicht so, dass
der GM einfach externe Dynamiken nachahmt,
die eine künstliche Einstellung wären,
ja, es handelt sich um
komplexere und wandernde Dynamiken, die
sich auf Konzepte der Multistabilitäts-
Metastabilität beziehen  Kritikalität ja,
definitiv
alles mit Komplexität, Wissenschaft
und wandernder Dynamik, genau wie
Weiterwandern, vielleicht nie wieder
auftauchen, vielleicht noch einmal auf
mehrere Traktoren
bedingte Attraktoren,
Phasenübergänge, all diese Arten von
Themen, also ist es eine große Frage, ob
es richtig ist zu sagen, dass die freie Gibbs-
Energie und die freie Helmholtz-Energie dazugehören
zum Kontext der Gleichgewichtsstatistik.
Thermo und freie Variationsenergie
gehören zum Kontext der
Nichtgleichgewichts-Thermodynamik. Um
eine disziplinäre Antwort zu erhalten,
fragen Sie jemanden, der sich auskennt und sich interessiert, in
Posteingang 3.2.
Was sie hervorheben, ist jedoch nicht
unbedingt der Unterschied zwischen
Gleichgewicht und Nichtgleichgewicht
Ich glaube, dass diese Unterscheidung eher darin besteht, dass sie
betonen, dass die Variationsenergie und die
erwartete freie Energie
informationstheoretische Größen sind,
während die freie Gibbs-Energie etwa beschreibt,
wie viel
Kalorien an Wärme freigesetzt werden, wenn die
Kerze brennt,
und wir sagen „Oh, die Kerze brennt“.
Es reduziert die freie Energie, es gibt freie
Energie, das hat es zu einer
irreversiblen oder spontanen
Reaktion gemacht, aber die Variation und die
erwartete freie Energie befinden sich in
informationsgeometrischen Räumen und
beziehen sich nicht auf dieselbe exakte
Referenz thermodynamischer Systeme wie
Wärmebad-Dampfmaschine
und so weiter
Es wird verschwommen, weil einige Leute
wirklich ähm
drängen, wie etwa Pan-Kognitivisten, Pan-
Informationsliste, es von Bit an,
und so diskutieren die Leute einige
Beziehungen auf sehr tiefer Ebene,
zum Beispiel zwischen Informationsmaschinen
und Wärmekraftmaschinen,
also ist es ein tiefes Loch, in das man hineingehen kann, aber nur
von hier aus  Bei der freien Gibbs-Energie von außen
geht es um Kerzen, die brennen. Bei der
freien Energie der Variation geht es um
Informationsbombensysteme. Ali,
ja, na ja, zurück zu dem,
was wir in der vorherigen Kohorte besprochen haben.
Tatsächlich gibt es in den letzten paar
Jahren diesen
Drang dazu  Die Entwicklung einer Art
neuer mathematischer Formulierung der aktiven
Inferenz, die nicht die Nest-
Annahme erfordert, da sie als
Voraussetzung erforderlich ist. Daher konzentrierte sich der Großteil der aktiven Einflussliteratur
zuvor und insbesondere von etwa
2012 bis 2019
auf die
Entwicklung der Dichte-Over-States-
Formulierung  Aber in den letzten
Jahren hat sich der Trend hin zur
Entwicklung der
Dichte-Overpath-Formulierung, der Dichte oder der
Vergangenheitsformulierung der aktiven Inferenz verschoben,
die nicht unbedingt
NES-Annahmen erfordert, sodass wir in ihrer aktuellsten
Formulierung sagen können, dass die aktive
Inferenz viel allgemeiner ist  Und schließt auch
Systeme ein, die nicht den
NASA-Annahmen oder -Anforderungen entsprechen.
Ja,
großartig,
und dann die letzte Frage, und dann
blicken wir auf das kommende Kapitel.
Ähm, okay,
wie wirkt sich die Einnahme von Medikamenten aus, die
über die Decke fließen und sich direkt auf
das auswirken?  Interne Zustände und daher GM passen
in den Rahmen, d. h. die Decke ist
semipermeabel, sie ist nicht nur sensorisch
und aktiv, daher gibt es
keine Decken auf der Welt, die
man modellieren und ein Modell erstellen könnte, bei dem
zum Beispiel die Blut-Hirn-Schranke
wie Deckenzustände ist  Und dann
zeigt die Frage, dass
die Materialität bestimmter Substanzen tatsächlich
so ist, dass die Tatsache, dass ein Zustand in meiner Karte
in Bezug auf Photonen intern war,
nicht bedeutet, dass er
in Bezug auf ein lipophiles Medikament intern oder abgeschieden ist
Das Basisdiagramm
ähnelt dem, worüber Sie eigentlich sprechen, was
das Basisdiagramm angeht, was welche
Informationen fließen, weil das Basisdiagramm
nicht die räumliche Zeit
oder die Lipiddoppelschichten identifiziert,
sondern nicht nur Anatomie, sondern eher
eine informative Physiologie, weil
es beschreibt  Verbindungen zwischen
verschiedenen Parametern in der Karte unterscheiden sich nicht
unbedingt wie physische
Artikulationen in der Anatomie, sondern im
weiteren Sinne wie dieses Konzept
der Halbdurchlässigkeit, das
mit der indizierten Decke
und sowie mit dynamischen Decken behandelt wird
und in aktiven Zuständen,
die die beeinflussen, nicht sensorisch ist  Interne Zustände in der
Realität wiederum
in der Realität der jeweiligen
Partition auf dem Basisdiagramm.
Dies ist die Definition dessen, was die
Decken sind.
Ob die beschrifteten und zugewiesenen
Knoten in der Karte jedoch
diese oder jene Beziehung
zu verschiedenen verkörperten Territorien haben,
ist die Frage des Kartenterritoriums
Wir können auf jeden Fall auf diese
Themen zurückkommen, aber ich denke, durch die Erstellung eines
Basisdiagramms würde es viel Klarheit darüber geben,
was intern oder extern ist und
was nicht. Es gibt eine Art
Textmarker, mit dem man einfach
Objekte in der Welt markieren kann  ist ein interner
Zustand, und das ist ein externer Zustand, und das ist im Großen und Ganzen
großartig. Ja,
es ist, als wäre Korrelation keine Kausalität.
Es gibt nur ein paar,
bei denen man zum 700. Mal hört, dass
es so ist: „Oh,
ich schätze, das ist in
Ordnung.
Lasst uns auf Kapitel vier blicken, also
sind wir es.“  Beachten Sie in
Kapitel drei „
High Road“,
dass es sich bei Kapitel 2 und Kapitel 3 um
den „Low Road“ und den „High Road“ zur Oktavfolgerung handelt.
Wir haben also noch nicht mit der Aktivität begonnen, aber wir sind
dort angekommen, aber gerade als wir
am Rande der Stadt waren, haben wir  Wie
weggezogen, ähm,
ich weiß es nicht, nicht wirklich, aber
Kapitel vier befasst sich mit den generativen
Modellen der aktiven Inferenz, also wird dies
so etwas wie das Herzstück der aktiven Inferenz sein,
nachdem wir es von diesen beiden
ähm-Straßen auf die untere Straße gebracht haben  Das ist die Frage, wie es
bei einer Bayes'schen Statistik, bei der es nicht unbedingt
um adaptive Autopoetik gehen muss,
irgendetwas bei der Bayes'schen Statistik nur
um die Temperatur gehen könnte,
und dann haben wir aus der
Perspektive von The High Road darüber gesprochen, diesen Imperativ
für Selbstorganisation und Beharrlichkeit, bei
dem es nicht so ist  Diese beiden Wege müssen
mit Bayes'schen Statistiken implementiert werden und
kommen
in den generativen Modellen zusammen, die wir
in aktiver Inferenz konstruieren, die
die Bayes'schen Statistiken verwenden
und eine Bayes'sche Mechanik implementieren.
Kapitel 4 ergänzt die vorherigen
konzeptionellen Behandlungen durch eine formellere
Behandlung, die
wir durchführen werden  Wir reden über freie
Energie und Bayesianische Inferenz
und insbesondere über die generativen Modelle,
die bei aktiver Inferenz verwendet werden.
4.2 Bayesianische Inferenz auf freie Energie
Früher gab es einen breiten Rahmen
mit einem Bayesianischen Gehirn, der
seit einigen Jahrzehnten akzeptiert wird,
falls jemand Zweifel hat oder kommt
Fragen Sie eine zweifelnde Person auf jeden Fall
nach einer Alternative und seien Sie immer offen,
aber es ist wie im Gegensatz zu dem, was das
häufigste Gehirn ist. Das
Bayes'sche Gehirn ist also ein natürlicher
Rahmen, der
überhaupt nicht zu einschränkend ist. Es
bringt die Neurowissenschaften nur mit modernen statistischen Methoden in Einklang,
und wenn wir sie nehmen  die inaktive Wendung oder die
pragmatische Wendung,
wir wollen Bayes'sches Gehirn plus Aktion,
was im Grunde eine Oktavinferenz ist. Ähm,
sie werden zum Basissatz
Abbildung 4.1 zurückkehren.
Wir werden eine kleine
Diskussion über Jensens Ungleichung
und einige Eigenschaften von Logarithmen führen  Für jeden
der aktuellen oder X-Matheprofessoren
in dieser Gruppe
wären alle Gedanken, die Sie zu Protokollen und Jensens Ungleichung haben, hilfreich, aber
wir werden darauf zurückkommen,
ähm,
mehr Gleichungen,
einige Transformationen von Protokollen und
Modellbeweisen, ja, genau die beiden Leute,
die  Ich verweise darauf, klingt großartig,
ähm,
dass die Log-Diskussion zum
KL führen wird. Divergenz
Abschnitt 4.3 wird sich mit
generativen Modellen befassen. Um die freie
Energie zu berechnen, benötigen wir also drei Dinge:
Daten,
eine Familie von Variationsverteilungen
und ein generatives Modell,
damit
die Zelle möglichst gut minimiert  Freie Energie
ist so, als ob die Zelle aus Daten,
einer Familie von Variationsverteilungen
und einem generativen Modell besteht. Nein, es sind Lipide
und Proteine. Okay, es minimiert nicht die
freie Energie.
Ihr statistisches Modell der Zelle, das
aus diesen drei Bestandteilen besteht,
kann die freie Energie minimieren.
Das ist also wie ein
Abbildung 4.2, Teil der Schlüsselkarte, wird wie eine
Schritt-für-Schritt-Komplettlösung sein, die
sehr, sehr hilfreich ist, um über
diese Grammatik der Bayes'schen Kausalgraphen nachzudenken.
Dies ist wie ein Ereignis, das ein
anderes Ereignis verursacht. Dies ist wie ein Ereignis,
das zwei Ereignisse verursacht.
Dies ist  Wie zwei Dinge, die ein
Ergebnis verursachen, und das ist wie eine Kette von V, die
X verursacht, was y verursacht. Sie können also
über Beispiele aus unserem eigenen Leben nachdenken, aber das
ist wie die Grammatik dessen, was diese Knoten
und Kanten in Basisdiagrammen bedeuten.
Abbildung 4.3 ist ein Klassiker  In der Abbildung wird
oben das diskrete
zeitgenerative Modell in aktiver Inferenz angezeigt,
das als teilweise beobachtbar bezeichnet wird,
weil es diesen verborgenen Zustand in
Beobachtungen gibt,
und es wird als Markov-Entscheidungsprozess bezeichnet,
weil es diese Markovsche
Zeiteigenschaft gibt,
die bedeutet, dass die Vergangenheit
die Zukunft nur durch die beeinflusst
vorhanden
und es handelt sich um einen Entscheidungsprozess, weil es
diesen kontrolltheoretischen Aspekt gibt, also
einen teilweise beobachtbaren Markov-
Entscheidungsprozess und dann unten
ein kontinuierliches zeitgeneratives Modell.
Diskrete Zeit steht im Mittelpunkt von Kapitel
sieben.
Kontinuierliche Zeit steht im Mittelpunkt von Kapitel 8.
4.4 ist ein Vorläufer  In Kapitel sieben geht es
um die Oktavinferenz in diskreter Zeit.
Weitere Details. 4.5 ist ein Vorläufer von 8.
Es ist ein Vorläufer, um mehr über
zeitkontinuierliche generative Modelle zu sprechen.
Einige weitere Details zu Marco-Decken-
kontinuierlichen Zeitmodellen.
Stattdessen kommen verallgemeinerte Bewegungskoordinaten häufig vor  Die reine
Darstellung des Standorts des Autos im GPS
ist wie der Standort und alle seine
Ableitungen, also seine Geschwindigkeitsbeschleunigung
usw., die sich
für bestimmte dynamische Systeme als sehr wichtig erweist,
um sie als prädiktive Codierung wiederzugeben. Plus
Motoraktion,
wir werden einiges auspacken  Von diesen Zahlen
und der Zusammenfassung
geht Kapitel 4 auf die beiden großen
Familien generativer Modelle ein, die
bei der aktiven Inferenz verwendet werden. Alles, worüber
wir bei generativen Modellen gesprochen haben, sind also
die beiden größten Familien wie
Wirbeltiere und Wirbellose
oder jede andere taxonomische Unterteilung, die Sie wollen
Grundsätzlich dargestellt in Abbildung 4.3,
und sie können auch hybridisiert werden, was
in Kapitel 8 geschieht. Das ist also Kapitel
4. Wir kommen nächste Woche zurück, gehen das Kapitel durch und freuen uns auf alle Fragen
Wochen habe ich gereicht, um mich
damit vertraut zu machen, ja, verschiedene
Kapitel,
das ist einer der Gründe, warum wir die
Kohorten mehrmals nehmen,
denn es sind nicht nur zwei Wochen, es ist nicht
so, dass es nicht genug wäre, wenn es nur sechs Wochen wären
Beherrsche es
unbedingt, also gehe ich es mehrmals durch
und mache einfach mit dem Tempo weiter, das
wir natürlich nicht benoten oder testen, also mache
einfach weiter,
ja, nur zwei Wochen tief, ramju
ähm, also mache einfach mit dem Zeitplan weiter
und
versuche es einfach, aber aber wenn  Aber wir können definitiv
mehr darüber
im Hinblick auf zukünftige Kohorten nachdenken.
Jegliches Feedback, das Sie jemals haben, können Sie hier hinzufügen,
aber es könnten viele, viele Dinge passieren.
Sie kennen ein mathematisches Vorlernen oder
eine Ergänzung oder
ähm, eine Woche pro Kapitel beschleunigt oder
drei Wochen pro
Kapitel, das
wissen wir wirklich nicht, also vielen
Dank an alle, die alle Aufnahmen hochladen,
also bis später