[Musica]
grazie
ciao e benvenuti a tutti questo è
attivo live streaming numero 49.1
benvenuti all'istituto di inferenza attiva
siamo un istituto online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento
e praticando l'inferenza attiva applicata
questo è un registrato e un  streaming live archiviato
quindi si prega di fornire un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e
seguiremo l'etichetta video per i live streaming
vai su activeinference.org per saperne di
più sull'Istituto e su come essere coinvolto in
progetti come il  streaming live e
altri
ok
siamo qui nel live streaming numero 49.1
stiamo avendo la nostra seconda discussione
sulla carta un esempio funzionante della
meccanica bayesiana degli oggetti classici
nel numero 49.0 insieme a Jacob e Ali
abbiamo fatto alcuni sfondi e contesto e
ora i guanti  vieni fuori dal sipario
si alza
uh
e inizieremo a tagliare continua la nostra
discussione
e apprezziamo davvero Dalton
che tu  ti sei iscritto oggi, non
vedo l'ora di sapere come vanno queste discussioni,
quindi possiamo iniziare semplicemente salutando
e qualsiasi cosa vogliamo esplorare o
discutere oggi
e poi ci tufferemo subito,
quindi sono Daniel, sono un ricercatore  in
California
e
penso che alcune delle domande che
mi stanno davvero motivando oggi siano cosa c'è di
meccanico nella meccanica bayesiana e
come prendiamo concetti che hanno
interpretazioni fisiche come il centro di gravità
o anche alcuni di questi termini di livello più atomico
che sono stati messi in gioco
come applichiamo questi tipi di termini e
idee alla scienza cognitiva e passerò
a ollie
ciao sono Ali sono un
ricercatore indipendente dall'Iran e non riesco a trovare
abbastanza parole per esprimere quanto sono entusiasta
di essere qui  uh in realtà parliamo molto
del lavoro di Dalton e di
quanto sia innovativo e personalmente
mi sono immerso negli ultimi
mesi nell'articolo di Dalton e negli
ultimi due mesi abbiamo avuto
discussioni affascinanti su questa parte  icular paper
quindi mi sento una specie di StarStruck in questo
momento e non vedo l'ora della
nostra discussione e la passerò a yacob
ciao sono jakub sono uno studente nel Regno Unito
e
suppongo
anche um  uh molto uh molto entusiasta di essere
qui oggi e di discutere le diverse
implicazioni della meccanica bayesiana e
come uh come sia collegata ad altre aree
della fisica contemporanea e come ciò
possa essere applicato alle scienze cognitive
e alle neuroscienze
fantastico quindi benvenuto grazie ancora Dalton
senti  libero di
cominciare da dove vuoi e di portarci al
giornale ovviamente si um immagino che ti presenterò
anche io nel caso in cui
ci siano persone tra il pubblico che
non mi riconoscono o che hanno  una faccia per
un nome
um sono Dalton uh sono un ricercatore vivo
alla um Stony Brook University di
New York uh dove trascorro la maggior parte del mio
tempo nel Dipartimento di Matematica
e nel dipartimento di fisica e
astronomia io'  Sono anche al laboratorio di versi uh
dove sono io sono la matematica  e la
fisica del principio dell'energia libera
um quindi è un piacere incontrarvi uh
tutti e tre uh e e grazie
ovviamente per le belle parole
um penso che possiamo sì forse iniziare con
uh una panoramica molto ampia del documento che
farò  diciamo um quindi uno dei miei
um uno degli obiettivi del mio
programma di ricerca uh è quello di ottenere una migliore
comprensione della matematica di
um sistemi dinamici casuali in particolare
sistemi dinamici casuali accoppiati o
um sistemi che modellano uh non-equilibri
uh fenomeni e uno dei  la
cosa interessante per me
è l'idea che all'interno delle
scienze cognitive o delle neuroscienze ci siano alcuni
algoritmi che sono stati sviluppati nel
tempo che uh sono stati costruiti
appositamente per far fronte a questo tipo di
problemi
um che sono problemi che non sappiamo
veramente come  per dare un senso a
matematicamente anche fisicamente
um dove sul uh piede posteriore
um
ma in uh in Neuroscienze allora l'
oggetto principale di studio è un
um
sistema di non equilibrio è
non equilibrio e und  erpersistenti
fenomeni di non equilibrio nel cervello
e quindi si suppone che i metodi
che sono stati sviluppati nel tempo in
quest'area uh forse solo per tentativi ed
errori
um o almeno per tentativi ed errori secondo gli
standard forse di un
matematico puro uh possano avere qualche  intuizioni
di matematica e fisica nello stesso modo in
cui c'è una storia molto ricca della
fisica uh che ispira matematica più avanzata
e poi la matematica
che torna indietro e rende la fisica più
rigorosa Penso che ci sia una grande
opportunità per farlo nei
sistemi biofisici e penso che l'energia libera
il principio è una fonte di grande
ispirazione in questo senso
quindi uh con quel meta commento fuori mano
um una delle cose che volevo
fare con questo documento è effettivamente
approfondire quel punto uh perché penso
che sia qualcosa che uh forse  Si perde
nella traduzione se leggi solo tipo
di documenti di inferenza attiva tradizionali
che riguardano la modellazione della cognizione,
penso che ci sia qualcosa  c'è qualcosa
dall'altra parte del corridoio da dire su
cosa dicono quei modelli di cognizione
sulla modellazione di sistemi che sono
cognitivi o cosa dicono su
sistemi complessi che sono simili a quelli cognitivi
e come possiamo dare un senso a queste
cose matematicamente, quindi è così
in un certo senso la motivazione per
la meccanica di base e questo risale a
ciò che risale a molto tempo
fa risale probabilmente a
um Carl stesso menziona qualcosa
del genere in un paio di punti nella
monografia uh 2019 ma um valeva la pena
scrivere  un documento specificatamente con la
motivazione che uh
se consideriamo ciò che è stato scritto finora sul
principio dell'energia libera c'è
una buona base per una migliore
comprensione della matematica e della
fisica dei processi sarcastici accoppiati o di non equilibrio
e quindi quella era
la motivazione per  questo particolare documento
e
um oltre a costruire la
matematica fondamentale nelle prime
sezioni uh è quindi possibile
contestuali  ze tutto ciò che funziona con una specie
di bell'esempio di lavoro di cosa significa questo
per alcuni tipi di sistemi semplici come
possiamo effettivamente prendere questa
matematica fondamentale e renderla di nuovo algoritmica e
quindi prefigurare forse una complessità ancora maggiore
nell'ultima sezione
uh così  sì, molto di questo risale a un
documento che um ho scritto insieme a un
certo numero di altre persone uh all'inizio
dell'estate chiamato meccanica bayesiana uh
dove si propone che sai che
i sistemi complessi hanno una sorta di
fisica informativa su di loro e
che forse la fisica materiale o
la matematica per questi sistemi
um è piuttosto impegnativa in generale ma
forse se mappi questi sistemi nel
mondo dell'informazione puoi utilizzare nuove
tecniche e dare un senso a questo tipo
di sistemi avvicinandoli da un
tipo diverso  del punto di vista che è
penso che la forza della meccanica di base
come ancora Carl e altri hanno
interpretato è che è un modo di parlare
di fisica informativa o il
fisica delle credenze bayesiane uh le leggi
del moto su una molteplicità statistica
vari modi di dirlo
in un linguaggio più formale ma ancora una volta questa
era la motivazione per l'articolo e
poi uh man mano che viene sviluppato
alla fine c'è un punto in cui entriamo
davvero in  le trincee e in
realtà prova a dispiegarlo in qualche
modo utile penso che questi siano
davvero il tipo di due obiettivi che si
uniscono in un certo senso
grazie per il riassunto
beh ci sono molti modi per iniziare e
iniziare forse potremmo iniziare con il
contesto  che abbiamo portato che stava
pensando a questo e hai toccato anche
alcuni di questi fili
, come la letteratura chiave e parte della
storia, continuiamo in questo
contesto prima di arrivare ai formalismi
e agli esempi funzionanti e parlare
dei tre  tipi di teorie incluso
cosa intendi per teoria e poi le
tre meccaniche non bayesiane e
questo ci preparerà davvero bene per vedere dove
la meccanica bayesiana com  è in gioco
quindi questo era in quel documento appena menzionato
sulla meccanica bayesiana una fisica di e
dalle credenze quindi cosa sono
i principi e la meccanica dinamica e come
stavi usando la teoria e perché era così
importante essere chiari su cosa fosse una
teoria e le distinzioni  tra
questi tre termini
sì certo um quindi in quel documento
c'è questo tipo di tricotomia che
viene introdotto uh dove parliamo uh sia
di Dinamica che di meccanica e
principi e li districhiamo in un
modo molto particolare
um quindi pensiamo a Dinamica  come una
sorta di cosa osservativa
ed è importante separarla dalla
meccanica perché uh i sistemi complessi
come scienza sono molto interessati alla
dinamica posso in qualche modo dedurre le leggi di
questo tipo di sistemi semplicemente modellandoli
um usando una sorta di adattamento della curva o
usando una sorta di insieme di
modelli canonici che conosco in qualche modo si adatta a
questa situazione, ma alla fine della
giornata sì, le dinamiche riguardano principalmente
il particolare  ar traiettorie
che un sistema prende attraverso lo spazio degli stati
o lo spazio fisico
um e questo è
uh a volte confuso con ciò che chiamo
meccanica in quel documento che è
um qualcosa di leggermente diverso
sono le leggi da cui queste
traiettorie sono determinate e quindi um
per  esempio uh sistemi dinamici alle persone
specialmente in matematica pura piace molto l'
esempio del biliardo quindi tu uh mandi
una pallina Billet a schiantarsi contro
un'altra e
potresti parlare della traiettoria che
prende la pallina e potresti scrivere
le equazioni di  movimento
um per questo sistema
e somma tutte le forze che agiscono su di
esso e scopri in che direzione è questa
uh la palla che è entrata in collisione con quale
direzione andrà in uh
con quale slancio e tutte queste
cose ma poi
capisci
um quelli che capiscono quella traiettoria
una volta che si collegano tutti questi uh tipi di
condizioni al contorno la massa della palla
l'angolo del contatto iniziale e
così forte
uhm il modo in cui puoi comporre
tutte quelle informazioni insieme che
devono provenire da qualche parte ed è quello
che chiamiamo uh o quello che io chiamo un
principio meccanico e questa non è una
distinzione nuova per la letteratura come non sto
infrangendo  nuovo terreno qui ma penso uh
sia una di quelle cose che non sono
sufficientemente chiare nella letteratura fep
uh o almeno nel fisico uh i
luoghi in cui è adiacente alla fisica quindi la
meccanica riguarda le leggi che
ti danno quelle traiettorie quindi  sappiamo
che la forza agisce su una o
un'altra palla da biliardo un po' insieme a
causa della legge del moto di Newton che è
una teoria meccanica se ho F allora
ottengo M per a e posso collegare F e
posso collegare a e  Posso ottenere una traiettoria
ma se astraggo da quei
particolari ottengo una sorta di legge che
mi dice ok come si
generano traiettorie nel mondo fisico
um astraendo un altro passo possiamo quindi
chiedere ok quindi dove si fa il meccanico  Le teorie
derivano da ciò che mi dice che ho la
giusta Teoria meccanica che genera le
giuste Dinamiche e questo riguarda...
tu uh il comportamento delle collisioni
o il principio dell'azione stazionaria
che in realtà ti restituisce la legge di Newton
quindi ora puoi concatenare queste cose
insieme e dire che sai che una pallina
colpisce l'altra va in questa
direzione uh perché uh se sommi il
forze e sommi tutte le direzioni
ottieni un movimento netto e puoi
farlo perché uh queste uh palline Billet
minimizzano o almeno rendono stazionaria uh la
loro azione quindi il loro movimento deve seguire
questa particolare legge meccanica e
questa è la legge che genera queste
traiettorie  quindi il motivo per cui questo è
menzionato negli
articoli di meccanica bayesiana perché penso che questi siano stati
confusi in letteratura in precedenza
perché  hai
um
l'idea del principio dell'energia libera
che è un principio è una cosa che
ti restituisce
um una sorta di regola generativa per
la dinamica di sistemi specifici e uh
di solito ha a che fare con il
moto degli stati interni su un
varietà statistica nel senso, ad
esempio, di Thomas Parr atterra per lanciare
e l'articolo di Carl Kristen
um termodinamica stocastica
coperte di Markov e geometria dell'informazione
penso che sia comunque il titolo
um quindi se dici ok la
dinamica di un sistema il cui parametro
esegue
um  la fase approssimativa nell'inferenza uh
minimizza la sorpresa
quindi ottieni una base approssimativa
nell'inferenza come legge di movimento per la
dinamica di qualche oggetto e questa legge è
solitamente scritta come una particolare
relazione di flusso gradiente sullo spazio delle credenze
quindi ti dice come fare  le convinzioni cambiano man mano che cambiano
quei parametri che fanno l'
inferenza e quindi se aggiungi
progressivamente più dettagli ok cosa fanno
quelle S interne  gli stati in realtà significano
nel contesto del sistema quali sono quelle
convinzioni su questi sono il tipo di
condizioni al contorno che ti danno le
traiettorie le dinamiche specifiche
del sistema c'è un senso interessante
in cui queste condizioni al contorno sono
condizioni al contorno letterali perché
capire cosa è interno e  ciò che è
esterno e viene dedotto è precisamente
la specifica di una coperta di Markov quindi
non appena dai effettivamente al sistema
una partizione molto particolare non appena l'
hai suddivisa in un modo specifico
inizi ad avere un'idea dell'effettiva
evoluzione di  un sistema come si potrebbe
vederlo nel mondo reale, ma penso che
separare le cose in un senso formale
come questo sia utile perché evita di
saltare dal primo passaggio che è ridurre al minimo la
variazione di energia libera o sorpresa
e vado subito  a questo è
come
um qualcosa come un
sistema di inferenza attivo uh fa previsione e azione
sai che ci sono alcuni passaggi nel
middl  e che in realtà non è stato
compilato se vai direttamente da A a B
e quando inizi a parlare
di matematica e fisica,
unendo insieme le cose in questo modo,
inizi a buttare via alcuni
dettagli importanti che in realtà fanno un
differenza nel modo in cui racconti la
storia
Awesome Ali o Jacob qualsiasi cosa tu
voglia aggiungere o chiedere lì
sì Jacob
um sì forse chiederei riguardo al
tipo di leggi del moto della meccanica bayesiana che
hai menzionato uh
inferenza bayesiana approssimativa uh lo farei
implica che le facce 3D della
meccanica bayesiana la modalità di corrispondenza modalità di
tracciamento e tracciamento del percorso uh
diresti che anche quelle sono leggi specifiche del
moto all'interno della meccanica bayesiana
um potresti dire che sì, penso che
a questo punto la distinzione diventa
molto sottile e e  quindi c'è un
posto per troncare utilmente ma sì
questi Questi sono tre diversi tipi di
inferenza bayesiana approssimativa
um e quindi uh sono tre diversi uh
kin  ds di movimento sotto la
minimizzazione del principio dell'energia libera
um e quindi questa è una specie di
area intermedia tra dinamica e
meccanica che hai iniziato a specificare alcune
cose come sto facendo
un'inferenza bayesiana approssimativa sugli stati o lo sto
facendo su percorsi ma tu  mancano ancora
i dettagli dinamici effettivi su
cosa significano quegli stati di percorsi,
quindi questa è forse questa è forse
un'area intermedia che fonde l'idea
dell'inferenza bayesiana approssimativa come legge
del moto sotto minimizzazione della sorpresa
e in realtà scendendo al vero
fondo di questa um piramide, quindi se
dovessi metterlo da qualche parte in questa cifra
, forse mi inserirei uh sì uh sì
, è più o meno quello che
immagino è che tu abbia
un'inferenza bayesiana approssimativa
qui sopra e  quindi ci sono diverse
espressioni di ciò così come ci sono
diverse espressioni delle leggi di Newton a
seconda che tu sia nei fluidi o nei
corpi rigidi o nella meccanica celeste, quindi
puoi introdurre anche  partizioni più fini
di queste tre
ci sono molti posti dove andare
una domanda è quali sono queste modalità
su chi o cosa sta monitorando cosa e
quando
sì quindi questo è uh tipo su
um
l'idea di essere un proxy
dell'inferenza bayesiana ti dice che i sistemi corrispondono ai
loro parametri  in modo tale che
eseguano correttamente l'inferenza così quando pensiamo
all'inferenza bayesiana possiamo
parlarne semplicemente come inferire i
parametri di una densità di probabilità
uh quindi nel principio dell'energia libera
um quando ottieni
un'inferenza bayesiana approssimativa uh dicendo ok sistemi che
sono  sincronizzazione accoppiata uh certi
parametri questa è l'inferenza bayesiana
um e e viceversa se hai quella
sincronizzazione hai l'
inferenza bayesiana o hai
l'inferenza bayesiana approssimativa se stai deducendo
i parametri di una densità approssimativa
che è dove entri nella uh
fattorizzazione del
funzionale di energia libera che noi uh conosciamo
dove hai
um una densità variazionale abbinata a a
densità congiunta ma puoi dividerla
nella densità variazionale abbinata a una
densità condizionale più un
termine extra sorprendente che uh misura
quanto è buona quell'approssimazione
um quindi questo discende dall'idea
che puoi dedurre cosa sta facendo un sistema
um solo  dicendo ok sta eseguendo
un'inferenza bayesiana prossima
perché ti permette di dire che i suoi parametri si
stanno sincronizzando con i parametri
dell'ambiente o di un altro sistema
um quindi questo è ciò che intendiamo quando diciamo uh
modalità in questo caso una modalità è solo un
parametro di  la distribuzione e
viene da
uh parte della letteratura precedente di Carl
dove uh usa l'
approssimazione di LaPlace quindi uh specificamente stiamo
abbinando il stiamo adattando una
densità gaussiana a una
probabilità arbitraria e quindi la modalità uh di quella
gaussiana è  uno dei parametri
perché ti dice ok dov'è il
centro di quella densità e se hai
anche un'idea di dove sia ora la varianza di
quella densità  all'improvviso um
adattando questi due parametri puoi
parlare del sistema perché ora
puoi dire ok i parametri fisici
del sistema stanno codificando questi parametri
di una certa densità uh in un modo molto naturale
questo ti riporta molto alla
fisica statistica perché è tutto
su come un sistema riflette probabilisticamente queste
statistiche di un altro sistema
come appare ma
questo è in qualche modo aggiornato nella
meccanica bayesiana per notare che l'
inferenza avviene perché i
parametri fisici del sistema corrispondono
ai parametri fisici
dell'ambiente e questo è  da dove vengono le
probabilità è per questo che
parliamo di convinzioni quindi quando diciamo modalità
ci riferiamo a
um parametri che sono adatti per la
sincronizzazione
eccellente grazie Jacob
um visto che uh abbiamo lo
schema sulla diapositiva lì volevo solo uh
per chiedere dove pensi che la
formulazione della Teoria G uh si inserisca in questo diagramma
perché con la Teoria G c'è
inferenza bayesiana approssimativa ma
uh non è necessariamente densità sugli stati
quindi è un altro uh un altro nodo
direttamente dalla meccanica bayesiana
sì
um quindi in questa um figura l'
inferenza bayesiana approssimativa Lemma è una
cosa molto specifica che originariamente
risale a credo originariamente  è in un
articolo del 2012 di Carl in nell'entropia chiamato
il principio dell'energia libera per i
sistemi biologici ma, um certamente è un
affare molto più grande uh nella monografia del 2019
ed è
l'inferenza bayesiana approssimativa Lemma come
lo chiama specificamente sulla modalità
abbinare la base approssimativa e l'inferenza
è un po' più generale quindi se
dovessi in qualche modo inserirlo da qualche parte qui dentro
sarebbe forse parallelo alla
meccanica bayesiana perché proprio come la
meccanica classica la legge del moto è le leggi di Newton
per la meccanica di base la legge del
moto  la cosa che genera
dinamiche fisiche specifiche è
l'inferenza bayesiana approssimativa o la legge che
quando lo fai  avere sistemi sincronizzati
puoi scriverlo come minimizzazione dell'energia libera variazionale
in virtù dei parametri dei due
sistemi che corrispondono e questo è il
parametro che minimizza la distanza
tra una densità di salute e una densità osservata
quindi approssimativamente l'inferenza Lemma
è quel risultato in modo specifico ma
questo è più generale l'idea
dell'inferenza bayesiana approssimata è più
generale e probabilmente
um
qualcuno ha bisogno di scrivere una
generalizzazione della fase approssimativa
nei neonati Lemma ai percorsi specificamente
per parlare del tracciamento del percorso ma una volta che
hai un percorso che si adatta al conto come modalità
e una volta che due sistemi si evolvono
insieme tracciando le modalità reciproche o
i percorsi reciproci e se hai una
densità di probabilità su quei percorsi
ora puoi parlare di inferenza bayesiana approssimativa
nell'impostazione del percorso ora dove
ciò ha a che fare con la teoria G uh così così  G
Teoria il nome e il tipo di
visione è in realtà dovuto a uh Maxwell
ramstead a colle  un mio amico anche qui
nel laboratorio di versi
e uh ha suggerito che
um La teoria G si trova
nell'intersezione tra alcune
cose diverse che cadono fuori dal formalismo basato sul percorso
quindi se hai
um un processo di inferenza bayesiana sui
percorsi  se stai tracciando uh percorso
um allora ci sono molte cose che
emergono da questo uh quasi canonicamente
una di queste è uh tutto ciò che viene
fornito con formulazioni integrali di percorso in
meccanica quantistica e questo è uh ne
approfitto  in vari punti
del documento a un certo punto lo uso per
spiegare ok perché la meccanica della spaziatura ha
effettivamente senso nel mondo classico
e poi in seguito la uso per metterla in
relazione con il caos
um questo è un esempio specifico penso
più in generale uh tracciamento del percorso  si occupa
molto bene di sistemi non stazionari uh
perché ora ti è permesso parlare di
come cambia la densità uh come
cambia la credenza nel tempo come cambia la modalità
di una singola credenza nel tempo per
creare  una specie di uh percorso modale e e
quali sono i marginali se tagli
la densità lungo quel percorso um cosa
ottieni in modo da poter parlare di
sistemi non stazionari puoi parlare
di sistemi fuori equilibrio in questo
modo perché puoi mettere in relazione
um
il uh principio dell'energia libera sui percorsi
verso quello che viene chiamato il principio del
calibro massimo in fisica statistica
che riguarda i non equilibri e uh la
produzione di entrata e gli
stati stazionari di non equilibrio uh quindi così penso um
come abbiamo scritto a riguardo
um G  la teoria è
uh dualità tra integrali di percorso
e fep su percorsi o la dualità
tra Max Cal e calibro massimo
e fep overpath ma è um
penso che lo stia svendendo un
po 'perché è anche la cosa che
porta tutti questi  altre uh idee
um e la termodinamica stocastica è
davvero interessante e giusto
cade anche fuori dalle formule basate sul percorso
e molto bene funziona anche molto
bene con um non-equilibrio
um
quindi così G teoria  y è
più o meno questo oggetto più grande che uh ha un senso del motivo per cui
quella colonna di meccanica bayesiana
funziona davvero uh e spiega un
po 'il vero potere di uh il
tracciamento del percorso rispetto al tracciamento della modalità uh
perché perché siamo interessati a
dimenticare  sugli Stati uh e
questa è la spiegazione per quello uh o
la giustificazione per quello uh risiede nella
Teoria G che dovrebbe spiegare uh
perché tutte queste cose escono semplicemente dal
formalismo basato sul percorso perché
ha senso
um e perché lo fa  il cavalcavia della fep si trova
al centro di molti campi disparati
che penso sia una delle vere um
affermazioni molto potenti uh che potrebbe essere
possibile nel prossimo futuro è uh è la
fep in realtà canonicamente la teoria di
tutto nel senso che  ci sono
molti approcci nella
fisica statistica e nella teoria dei processi stocastici
che risalgono al fep o al fep uh
sussume o implica o qualcosa come
questa teoria G dovrebbe in qualche modo
collegarsi  o quell'ultima colonna uh ma ma
è in qualche modo al di fuori della gerarchia in
quel senso
straniero
grazie Ali
uh beh sì uh ero uh
um
quando stavo leggendo della Teoria G uh
pensavo che in qualche modo si
riferisse al principio di Rolf Lander che fondamentalmente dice
che uh  se un osservatore perde informazioni
su un sistema uh l'
entropia corrispondente in una non-informazione che porta uh
gradi di libertà del
sistema di elaborazione delle informazioni o il suo ambiente è
aumentata uh perché uh sai London
Landar credeva che l'informazione fosse
fisica quindi in qualche modo l'ha inserita  termini
di una sorta di punto di vista termodinamico uh
ma
um come si adatta o la teoria G può essere
vista attraverso la
lente del principio di Landor che penso non sia
un principio completamente non controverso ehm
sì, questa è una domanda interessante
penso uh  nella misura in cui ti fornisce un
po 'di tecnologia per parlare della
produzione di ingresso in uno stato stazionario di non equilibrio,
quindi ti dà un modo per
dire ok se sono e  xcambiare con il mio
ambiente se le informazioni
escono e rifluiscono allora c'è un
certo aumento dell'entropia e
rispetto a cose come la teoria del controllo
questo è piuttosto interessante perché
ti permette di parlare di ok se il
sistema sta osservando qualcosa sul suo
ambiente  se è costantemente
um
mantenere uno stato stazionario così coinvolgente
nel controllo, allora puoi
parlarne e in modo tropicale e puoi
parlare dell'irreversibilità dei processi
anche allo stato stazionario
um e e sai che ci sono
cose che si collegano a quello come um
i truffatori uh teorema di fluttuazione o
uguaglianza di yazinski e cose del genere
um quindi quindi la mia ipotesi sarebbe uh se
probabilmente copre qualcosa come il principio di Landau
in quel contesto
um parlando dell'energia richiesta
per cancellare un po 'di informazioni così è in
definitiva l'energia  richiesto di
isolarti dall'ambiente
che minimizza la tua sorpresa
significa che l'ambiente no  ti offre
informazioni ma ma questo
richiede energia ea volte
parecchia uh quindi probabilmente è
qui che
um si collega al principio di Londra di cui sta
parlando e quantificando
um il tipo di costo per mantenere una
coperta di Markov uh in probabilmente
entropico  termini
grandi, penso che questo punti verso
qualcosa che possiamo esplorare su questo
impegno multiscala che è il
calcolo non convenzionale e il calcolo a bassa energia,
ad esempio il
dispendio energetico spesso osservato del cervello
rispetto a dire una rete neurale che
opera su architetture computazionali tradizionali che
utilizzano molti molti
lampadine molte molte calorie di energia
rispetto al cervello che è in grado uh che è in
grado di svolgere alcuni compiti con
un dispendio energetico apparentemente basso mentre
altri compiti non sembra essere in grado
di eseguire affatto
Voglio tirarmi indietro
prima di entrare nel  tre meccanici non bayesiani
e chiedi cos'è bayesiano
cosa significa per qualcosa essere
bayesiano
sì  um nella mia mente
um Il bayesiano riguarda uh l'inferenza si
tratta di un particolare metodo di fare
inferenza che ti dà risultati coerenti e
imparziali e si adatta molto bene
con il resto della teoria della probabilità
uh nel contesto della meccanica bayesiana
è l'idea che uh  la fisica dei
sistemi materiali o la fisica materiale
dei sistemi complessi Mappa in una fisica
delle credenze in modo da poter parlare dei
parametri che stanno facendo
un'inferenza bayesiana approssimativa o puoi parlare di
fase e inferenza approssimative puoi
parlare di ok quali sono le
credenze  parametrizzato da quella modalità di fare
e in che modo riflette qualcosa
sulla dinamica del sistema
um il motivo per cui questo è interessante
non è solo perché è un
approccio diverso al problema
e trattare con
um sistemi interagenti e uh sistemi
fuori equilibrio uh è un  area che
ha bisogno di nuovi approcci perché è un'area
molto poco compresa all'interno della
matematica e della fisica, uh lo è
ancora  è stato per uh un po' di tempo penso
uh ma um è anche interessante perché
uh i sistemi complessi sono informativi quindi
c'è un senso in cui questo
ci avvicina al metal
um quindi non è solo una nuova visione è la
Nuova Vista giusta perché complessa  i sistemi
sono sistemi che calcolano e catturano
dati
um sono sistemi che hanno memoria
um quindi non è così semplice come anche
qui c'è un nuovo modo di scrivere la
Dinamica di processi casuali uh o stocastici
uh basati sulla
parametrizzazione di qualche azione
funzionale cioè quello è  prezioso
perché è una cosa nuova ma è anche
uh si adatta molto bene alla nostra
comprensione dei sistemi complessi come
cose che hanno una
fisica informativa comprendere la dinamica di
cose come il cervello è subordinata alla
comprensione di ciò che il cervello sta facendo
e il cervello è  uh catturare e
calcolare sui dati sta immagazzinando
ricordi sta imparando, rilevando e
deducendo quindi
non è solo che è una nuova vi
ew è davvero la visione corretta perché
arriva all'idea che i sistemi complessi fanno le
cose fisicamente
perché stanno facendo qualcosa nello
spazio informativo e e il cervello è
un meraviglioso esempio di come il cervello sia
un sistema dinamico casuale accoppiato è
accoppiato al suo ambiente quindi  puoi
parlare di questa cosa della parametrizzazione, di
questa cosa della sincronizzazione, ma è
ancora più perspicace di questo
perché il cervello sta
facendo un'inferenza bayesiana approssimativa,
quindi suppongo che non sia una coincidenza che
la sincronizzazione della base di coppia e
dei sistemi dinamici ti riporti questa
idea
um  poiché penso che sia
empiricamente basato solo su osservazioni,
penso che sia il più vicino a una legge fisica
che si potrebbe essere in grado di ottenere in questa
fase nella teoria dei sistemi complessi è che le
cose che si sincronizzano eseguono una
base proxy nell'inferenza perché le cose
che si sincronizzano  sono cose che sono
sistemi controllati o sistemi computazionali
uh quindi quindi in quel senso sono
magro  k è proprio nel segno
e e come ho detto sai che è
interessante che questo risalga al
tentativo di capire cose sul
cervello
uh risale al lavoro originale di Carl friston
sul filtraggio generalizzato
e SPM e e questi tipi  di
algoritmi che sono stati progettati per dare un
senso a ciò che il cervello sta facendo
fisicamente sulla base di ciò che pensiamo stia
facendo inferenzialmente giusto il
rapporto tra connettività strutturale e
funzionale e il
rapporto tra
rappresentazioni neurali e
schemi di attivazione neurale, ma è diventato qualcosa di
enormemente più generale perché  è il
giusto tipo di matematica per parlare di questo
tipo di sistemi e questo a sua volta
perché questi tipi di sistemi fanno
um questo tipo di inferenza bayesiana approssimativa
uh quindi quando chiedi sì
cosa sta facendo da babysitter sulla
meccanica di base si tratta della relazione
tra  Credenze bayesiane e
inferenza bayesiana uh e
parametri fisici che rappresentano qualcosa
sul  informazioni disponibili uh a quel
sistema uh o le statistiche di un sistema
accoppiato a quel sistema
fantastico solo poche note prima di
passare alla meccanica non di base una viene
dalla psicologia ecologica da cui molti dei
nostri termini sono tratti da come le
offerte che le persone hanno  a lungo indicato
il modo in cui usiamo il linguaggio come
puoi afferrarlo comprensione ottimale delle idee e
quindi modi spaziali tangibili e peripersonali
di parlare di idee e
processi cognitivi e poi qual
è la prima cosa che vuoi sapere
dopo aver ottenuto una comprensione ottimale come
pesa molto e lei ha detto che è diventato
enormemente più generale bene è che in
grammi o in cosa quindi lo vedo come parte
dello sviluppo della fisicità della
cognizione in quanto la psicologia ecologica ha
portato nella relazionalità
e nell'orientamento all'azione la svolta pragmatica
e  allora ora che ne dici di quegli oggetti
se lasciamo cadere l'idea cosa succede se la eliminiamo
dalla discussione cosa succede
um e poi il secondo pezzo è il
nota storica molto interessante sullo
sviluppo di sistemi complessi
e sull'adeguatezza di questo
tipo di formalismo
perché, per lo meno, restando il più possibile
sullo spettro strumentale
, avremo bisogno di incorporare la
relazionalità nella nostra analisi di qualsiasi
sistema qualunque cosa stia facendo
e quindi assolutamente può
accadere che se quei sistemi sono anche
cognitivi o compresi in termini di
varietà informative,
allora è un approccio doppiamente appropriato
e il tipo di doppio cricchetto
della cognizione
rende difficile  guarda come un
framework che non ha alcune di
queste caratteristiche potrebbe essere adeguato
per descrivere quel tipo di relazione
così grandi punti
andiamo alla meccanica non bayesiana
quindi
la meccanica non base
è statistica classica e quantistica
quindi comunque tu '  Mi piacerebbe forse solo uh su
ciascuna delle tre diapositive seguenti
cosa sono la meccanica classica, la meccanica statistica
e la meccanica quantistica  uh tipo
di Steel che personifica l'argomento e
cosa spiegano per cosa
continueranno ad essere utili e come possiamo
vederli come casi speciali o adiacenze
o comunque ti piacerebbe inquadrarlo
rispetto alla meccanica di base
certo
um sì così  a partire da um
meccanica classica penso che sia probabilmente l'
esempio più semplice
um hai una specie di fisica di cose molto
grandi molto lente grande è una specie di
termine relativo grande rispetto agli atomi
forse e lento rispetto alla velocità della
luce ma comunque
um questo  è un'ampia regione della fisica
che descrive uh cose che non hanno
effetti relativistici uh cose in cui le
osservazioni commutano quindi
sono cose non quantistiche che non sono rumorose quindi non ci sono
probabilità non è statistica e
cose che non richiedono parenti a
Correzioni così cose  che sono al di sotto della
velocità della luce
um
quando hai tutti e quattro quegli
ingredienti penso di averne elencati quattro comunque
hai la fisica classica uh uh o
almeno tu  avere un oggetto classico e
la fisica di quella cosa
um è la meccanica classica uh quindi questo
um questo deriva da uh potresti avere
nel terzo quattro limiti di altri tipi di
fisica quindi vuoi essere uh ora
infinitamente preciso
um quindi questo è il tipo  di nessun limite
di rumore della meccanica statistica sono questi
limiti di bassa velocità della relatività speciale uh
ed è un limite molto interessante
della meccanica quantistica in cui posso
entrare un po 'ma inizia
a diventare un po' complicato
um io forse io'  lo salverò per la
terza diapositiva
um quindi sì ma ma uh fino ad allora
ti dirò che c'è un limite classico della
meccanica quantistica che prendi una
teoria quantistica dei campi e puoi
produrre una teoria classica da quella
in un  modo relativamente ben definito
um e ancora posso parlare un po
' delle sfumature di questa affermazione
ce ne sono alcune ma a prescindere
um la fisica classica riguarda
um
grandi cose davvero la
cosa interessante è che tutti e quattro questi l  imita una
specie di
coincidenza in una certa misura quando hai un
sistema uh molto grande,
quindi i sistemi molto grandi ti consentono di usare
la legge dei grandi numeri per
affinare le tue convinzioni su un sistema,
quindi puoi immaginare che questo dia
una maggiore precisione al  misurazione
del tuo sistema e che
ricrea una sorta di limite senza rumore
perché diventi sempre più preciso nella
tua stima della dinamica del
sistema
um molti uh sistemi corporei con oggetti molto piccoli
um sono sistemi in cui inizi a vedere
Quantum Productions quindi particelle uh come
particelle atomiche per esempio
um inizi a imbatterti in uh cose in un
regime in cui le cose sono abbastanza piccole
che la fisica quantistica diventa rilevante
um
e anche uh sistemi di grandi dimensioni tendono a muoversi
piuttosto lentamente che è solo una
regola generale um in  quella che viene chiamata
Teoria del campo effettivo che parla di come una
teoria sia un limite di un'altra teoria e
in particolare parla di come si
aumenta la scala si ottengono teorie più semplici
quindi penso che probabilmente saremmo
tutti d'accordo che la fisica classica è molto
più semplice della fisica quantistica e questo
perché la teoria del campo effettivo dice che
um cose grandi uh hanno una fisica più semplice
in uh sensi molto rigorosi
un'espressione di ciò è
um tipo uh la scala del momento  è
inverso alla scala di massa quindi le cose più grandi
generalmente hanno una quantità di moto
inferiore energia inferiore le cose molto piccole sfrecciano
a velocità molto elevate hanno
una quantità di moto elevata
um
quindi una volta che inizi a parlare di
sistemi di grandi dimensioni le cose iniziano a semplificare
in modo tale che più spesso  che no
ti imbatti nella fisica classica come una
descrizione sufficiente della scala di
osservazione in cui ti trovi
uh quindi fisica classica um ecco da
dove viene uh si tratta di
um legge di Newton uh meccanica classica La
meccanica newtoniana come potresti chiamarla
è  sulla legge di Newton dice uh che
beh le tre leggi di Newton suppongo che
dovrei dire
um dicono che
uh um ogni azione ha una reazione uguale e
contraria  tion
um quindi questa è l'idea che le cose che
uh creano così forze di contatto uh hanno a
livello classico una forza equivalente nella
direzione opposta
um puoi pensare a questo come una specie di uh
se hai familiarità con questi
tipi di
esercizi  a scuola
um in quest'area ti viene spesso chiesto di
calcolare la forza normale di qualcosa
um la forza normale è proprio ciò che
mi spinge verso l'alto quando spingo verso il basso su
qualcos'altro quindi è per questo che non passo
attraverso il terreno quando  Mi alzo è
perché c'è una reazione uguale e contraria
non sto solo mettendo una forza
sul terreno ma il terreno sta agendo su di
me e mi tiene su
um
quello è uno di loro uh l'
altro è il famosissimo f uguale  n a
dice che uh la forza che agisce su un
sistema uh è la massa per l'
accelerazione del sistema e allo stesso modo
puoi dedurre l'accelerazione di un
sistema prendendo la forza che agisce su di esso
e dividendo la massa
um quindi questo ti dice ok  come
generiamo Dyn  amics fuori da alcune
condizioni al contorno come qual è la massa in quale
direzione è la forza che agisce
e e la meccanica classica deriva da
quello che chiamiamo principio di minima azione e
ci sono un certo numero di modi equivalenti di
scrivere questo
um ma questo generalizza a uh quello che alcuni
la gente chiama meccanica lagrangiana e
questo ti dice
um
immaginando quali sono le energie da cui
provengono quelle forze
come si comporta il sistema rispetto
alle sue energie e e se parli
di azione stazionaria parli di
minimizzare l'energia allora puoi recuperare
le leggi di Newton come  il sistema accelera
lungo i gradienti di Forza e non
spreca energia andando più veloce o più
lento fa esattamente quello
che gli viene detto di fare quindi utilizza esattamente il
budget energetico a sua disposizione c'è
un bel
um beh forse dovrei dire di  il mio
articolo ma c'è un'esposizione molto lunga
di questo nell'articolo di fisica
e credenze di cui abbiamo già parlato
una volta, penso che sia se  zione
due in cui ripercorro
um perché l'analogia con la meccanica classica è
utile anche qui ed è a
causa di
um le cose di cui abbiamo parlato in
precedenza con la bellissima dicotomia
o tricotomia tra principi
meccanici e dinamica
um ma uh comunque più in generale uh di
quello  la meccanica classica è un ottimo
esempio di principio di minima azione
perché è l'idea che la dinamica
delle cose classiche derivi da una
particolare scala uh appropriata che limita il
principio di minima azione
eccellente
Ali o Jacob qualsiasi cosa da aggiungere o passeremo
alla meccanica statistica
ok
descrizioni classiche
sulla statistica
sì, quindi la meccanica statistica è uh
un po' interessante la
meccanica statistica è molto più ampia di
quanto penso
uh si potrebbe inizialmente pensare
perché alla fine della giornata si tratta
solo di sistemi con come
hai  scritto qui
gradi di libertà probabilistici e cioè
che copre molte cose che sai che
puoi probabilità  la teoria è solo matematica quindi in
qualsiasi modo puoi usare la teoria della probabilità
per descrivere
um un sistema puoi usare la
meccanica statistica e sappiamo che questa è
la generalità esiste perché
puoi parlare di
um meccanica statistica quantistica in modo da
poter prendere la fisica molto  piccole
cose molto veloci e e usi
metodi meccanici statistici puoi usare la
teoria della probabilità e l'entropia in queste
cose e puoi anche andare
fino alla termodinamica dei buchi neri e
puoi fare lo stesso puoi parlare se è
un buco nero di molto  grandi cose
um e ma puoi ancora parlare della
termodinamica o della meccanica statistica
dei buchi neri quindi vale la pena dire
che um
possiamo parlare del uh nessun limite
di rumore di un particolare tipo di
meccanica statistica ma poi dobbiamo essere un
po'  più preciso su ciò che
genera
um
in questo caso sto pensando alla
meccanica statistica classica quindi è la
meccanica statistica di
um particelle interagenti o uh  sistemi
con microstati
che si riferiscono a macrostati tramite uh qualche
tipo di relazione di Gibbs
e cose che hanno energia libera e
in particolare entropia di Shannon quindi questa è
un'idea un po' più ristretta di
cosa sia la meccanica statistica
um solo perché abbiamo bisogno di
ci costringiamo un po' anche a decollare,
altrimenti copriremo
um troppo ma è il caso che
se prendi descrizioni statistiche di
um
insiemi di oggetti e diventi
sempre più preciso e ti sbarazzi di  il
rumore quindi puoi riprodurre una sorta di
equazioni classiche del moto
um
e ci sono modi per farlo uh
una cosa del genere si chiama Teoria del campo medio
quindi nella Teoria del campo medio ti sbarazzi
del rumore in un sistema e dici semplicemente
ok qui  è la traiettoria del
sistema uh nello stesso modo in cui potremmo fare
con uh meccanica classica
um sto saltando alcuni dettagli lì e
l'analogia è un po' più sfumata
di così ma è una specie di noi
un'immagine mentale esauriente penso
um e una delle cose interessanti da
notare penso sia che quello che hai scritto
qui è che c'è un principio che è
rilevante per la meccanica statistica
um perché uh statmac è molto generale
è molto matematico richiede un
altrettanto matematico  principio
um e quindi in una teoria della probabilità che
abbiamo Quello che viene chiamato il principio della massima entropia
che è solo un modo per
progettare densità di probabilità attorno a
uh
inferenze che soddisfano qualche
decisore matematico quindi dovrebbero
essere coerenti dovrebbero essere imparziali
um dovrebbero ricondurre alle
inferenze bayesiane  in condizioni adatte e
e Max ed è quella cosa uh e e
sappiamo uh grazie al
buon lavoro di uh Jane ma ma più
recentemente il lavoro di persone come Kendall uh
anche qui a Stony Brook che uh e e
prima di lui
um matematici come uh markovichlani
tutti  di questo c'è un grande corpo di lavoro che
punta all'idea che se massimizzi l'
entropia ottieni uh i meccanismi di
diffu  sion in modo da ottenere le
regole meccaniche che generano un'azione di massa come um
particelle che si diffondono
eccellente Voglio solo chiedere una
parola che era imparziale
imparziale significa qui
um Sono di parte Penso che tu possa
pensarla come um evitare l'adattamento eccessivo quindi uno
dei  cose che um puoi considerare Max
ed essere
è una ricetta per fare inferenza che um
massimizza l'ignoranza soggetta ad alcuni
vincoli um quindi se hai alcune
incognite conosciute allora vuoi
incorporarle ma se hai incognite sconosciute
non vuoi  rischiare l'overfitting per
quelle uh cose di cui non sei a
conoscenza quindi se non sei a conoscenza di
qualcosa non vuoi
incorporarlo erroneamente nelle tue inferenze e
potresti considerare questo come evitare l'
overfitting o potresti considerarlo come
gentile  dell'ottimizzazione per le sottoclassi se
stai pensando a cose probabilistiche
come un problema di classificazione,
allora puoi pensarlo come un'ottimizzazione
per le sottoclassi su cui non hai
informazioni ma um in entrambi i casi uh
è l'idea che tu non vuoi
introdurre informazioni estranee nella
tua inferenza perché quelle
informazioni
estranee ti distorcono in una direzione che i dati
non supportano
uh quindi questa è davvero l'idea alla
base dell'imparzialità e una delle cose
che  Uh di Jane Jane e non solo
James ma anche
um Shannon uh prima di lui uh che ha
lavorato sugli aspetti probabilistici di
questo
um e poi dopo
um James e Shannon
um
Sharon Johnson che erano anche uh
teorici della probabilità e hanno lavorato su
Max ha inviato assiomaticamente
um  non come James che l'ha presa più uh
come una regola fisica per molto tempo e
poi è entrato nella teoria della probabilità di
esso
um in entrambi i casi tutte queste persone uh sono in
grado di giustificare con
prove rigorose che la massima entropia è il
modo migliore  di fare deduzioni imparziali e
c'è molto da mostrare su
questo uh questi sono tre nomi utili
ma c'è molto di più grazie a te sai
Ariel katicia Ho già menzionato Ken
Dill
um Adam giffum molte persone si
sono interessate a quest'area uh giustamente quindi penso
fantastico
che continueremo a passare a
Quantum e poi già molti dei
semi che ci portano a Bayesian sono stati
piantati quindi Quantum cos'è come ha fatto
entra in gioco nel tuo lavoro sì um quindi la
meccanica quantistica è uh penso
qualitativamente diversa dalla
fisica classica e statistica
uh si tratta di cose molto piccole
uh o cose molto veloci e e come stavo
dicendo la teoria del campo efficace ci dice che
queste cose di solito vanno insieme
um
e uh parla del tipo di quando
ottieni cose che non sono classiche
beh almeno è iniziato come quando ottieni
cose che non sono classiche
cosa devi aggiungere alla tua teoria per fare
le giuste previsioni così la meccanica quantistica è
iniziata come  una sorta di sforzo di modellazione
ehm è cresciuto da quella che potremmo chiamare
fisica semi-classica che riguarda solo
le correzioni quantistiche a
cose classiche è cresciuto dalla fisica semi-classica
alla sua stessa generazione  uine branca della
fisica uh intorno agli anni '20
suppongo che sia certamente all'inizio del 1900
comunque
um
quindi una delle cose che diventa uh
rilevante è
um Teoria della probabilità perché uh meccanica quantistica
potresti aver sentito parlare
dell'incertezza di Heisenberg riguarda il fatto che le
misurazioni fanno  non fare il pendolare quindi l'ordine in
cui fai una misurazione conta una
conseguenza di ciò è che c'è
sempre un'incertezza intrinseca
quando misuri le
cosiddette variabili coniugate che
sono solo cose che si adattano alla teoria
come coppie non pendolari quindi misuri
due coppie non pendolari c'è una certa
incertezza puoi misurarne una con
precisione non puoi misurare entrambe con
precisione e inoltre c'è un
compromesso se ne misuri una con
precisione infinita non sai assolutamente
nulla dell'altra se provi
a giocare a metà  e metà poi
um tu questo è quello che ottieni ottieni um una
specie di incertezza generale su entrambe le
misurazioni
um così così a causa del uh non pendolarismo
di variabili e e questo è una specie di
fatto empirico questo non viene fuori dal
nulla uh ma è una di quelle cose in
cui sembra essere giusto
perché è così elegante che
um non avrebbe molto senso se
non era molto simile, immagino, alla
coincidenza della sincronizzazione e
dell'inferenza bayesiana nella teoria dei sistemi complessi
um perché uh le variabili non commutanti
ci danno tutto il resto della meccanica quantistica
um le cose che conosciamo e
amiamo veramente ed è anche
relativamente  un modo ben definito per
tornare alla fisica classica perché tutto quello che
devi fare è prendere la teoria e
far sì che le cose si scambino e poi ti ritrovi
la fisica classica
um sto nascondo alcune difficoltà
sotto il tappeto è come puoi
immaginare  non è così semplice e tecnicamente
non funziona ma in un certo senso lo fa uh e
e se sei interessato immagino che tu
possa esaminare quella
che viene chiamata quantizzazione della deformazione che è esattamente l'idea
che se prendi un sistema classico e
y  uh lo deformi in modo tale che le
cose non cambino più poi ottieni
quella fisica quantistica ma um
tu non puoi davvero farlo al contrario
uh c'è un po' di sottigliezza
nell'altra direzione
comunque uh questa è una strada per
rendere le cose quantistiche cose classiche
un'altra strada è concentrarsi solo sulle
probabilità quindi a causa di questa
incertezza intrinseca
um particelle quantistiche sono equazioni
del moto uh hanno quelle che chiamiamo
ampiezze di transizione che danno la
probabilità di passare da uno stato
all'altro ma ma ancora niente  è certo
nella meccanica quantistica
se comunque uh lo rendi certo
matematicamente puoi entrare e
prendere semplicemente il limite di assenza di rumore
um più correttamente dovresti prima
fare qualcosa chiamato rotazione Wick
che consente solo a quel limite di avere un
senso uh anche se uh beh sì  sì,
dovresti farlo prima
, sai, se lo fai prendi il
tipo di nessun limite di rumore, quindi ottieni
determinate transizioni di stato e questo
dà solo  es torni a un sistema dinamico classico
che sai dove sta andando
una volta che hai le equazioni del moto
um e e questo è il percorso che
prendo nell'articolo perché si adatta molto bene
al percorso e alla formulazione tipica in
un modo che tipo di  fa solo
avere un senso alle cose uh e una delle
cose carine che poi vado avanti a dire è
um se hai un parametro che si trova
all'interno di quell'integrale di percorso allora
puoi capire perché la fisica classica
viene dal limite senza rumore
scrivendolo  come problema meccanico di base puoi
scrivere sulla sincronizzazione e recuperare
la meccanica di base delle cose classiche
semplicemente facendo questa procedura molto ben definita
come questa è qualcosa
che esiste già in fisica ed è
abbastanza non
controverso um quindi ecco cosa ottieni  in
nella meccanica quantistica si tratta di piccole
cose è fondamentalmente
probabilistico
um perché c'è
un'incertezza fondamentale e e di nuovo questo
risale a fatti empirici
um
I t  pensa che questo lo copra,
non so se avrei dovuto dire di più o
se hai uh altre domande, penso
che sia sufficiente in questo benchmark per
quella diapositiva
oh è fantastico Jacob
sì um ho capito che la carta
um trattava principalmente  con uh
meccanica bayesiana per oggetti classici
ma vedi la meccanica di Basin applicata a
fenomeni non classici come il
tunnel quantistico o l'entanglement uh che
non può essere realmente spiegato nel limite
di grandi numeri e poi anche uh seconda
domanda che è un po 'sul
intersezione di meccanica quantistica e
fisica statistica c'è qualche cambiamento
nel formalismo quando introduci la
nozione di indistinguibilità tra
particelle
certo um beh quelle sono davvero buone
domande uh penso di
sì probabilmente c'è un'idea
di
um Quantum tunneling che potrebbe essere
raggiunto forse
um perché uh Quantum tunneling se
sei un fisico questo è qualcosa
che il tuo um ha familiarità con il naso
se sei un m  atematico questo è quello che
tu penseresti come un istante quindi in
Stanton soluzioni alle uh equazioni del
moto di una teoria dei campi quantistici uh um
Dinamiche di tunneling e quindi l'idea
diventa okay possiamo descrivere um
soluzioni istantanee uh usando la
meccanica beta e la risposta  è non lo
so ma sembra che
ci sia dovrebbe forse essere
possibile perché c'è almeno una
comprensione di dove sono i punti A e
B se non come andare da A a B ma
che è qualcosa che uh sarebbe
interessante per
um
fare più lavoro con e e più in
generale sarebbe interessante pensare
alla fisica quantistica attraverso la
lente meccanica bayesiana
um solo perché ottieni questo
uh recuperi questo limite classico
dell'integrale del percorso e moralmente la
quantizzazione dell'integrale del percorso dovrebbe  essere
equivalente a cose come la
quantizzazione della deformazione e la quantizzazione geometrica
e altri metodi anche
um e beh in realtà un altro
vale la pena dire c'è una cosa chiamata
la quantizzazione stocastica che inizia
da probabilità valutate in modo reale e
poi ne ricava roba quantistica e uh
la
meccanica bayesiana così come è interpretata
oggi
è molto vicina alla quantizzazione stocastica
in alcuni sensi molto chiave, quindi si suppone
che dovrebbe essere possibile
e sarebbe bello
um quindi questa è la risposta a una
domanda è uh dovrebbe essere ma non
so che sarebbe bello per quanto riguarda um
entanglement e altri tipi di uh
teoria dell'informazione
um in
realtà non so molto di
questa teoria dell'informazione quantistica è
qualcosa che è relativamente nuovo uh
e molte persone dentro e accanto
a
um cose come la teoria della materia condensata
sono molto interessate a questo uh ma io
sono indietro con la letteratura penso che
una delle cose a cui um si
presti in qualche modo  la teoria dell'informazione in
generale è il fatto che la meccanica di base
ha queste connessioni con
l'inferenza maxent
e bayesiana e questi sono ovviamente modi di
parlare di informazioni e
io  Teoria
dell'informazione um così così sì mio il mio pensiero è qualcosa come l'entanglement che ha
sfumature teoriche sull'infiammazione uh dovrebbe anche essere
possibile ma ancora una volta non so
um inizialmente
come sarebbe precisamente
c'è un po 'di letteratura là fuori
che ha a che fare con  il principio dell'energia libera
nel contesto dell'informazione
alla Teoria Sto pensando al lavoro grazie a
uh Carl uh James Claysbrook e Chris
Fields hanno pubblicato molto lavoro
in questa direzione
um che è anche qualcosa che non
conosco del tutto uh
ma ancora una volta sembra un'area molto ricca
per perseguire alla fine Connections alla
grande e quindi la seconda domanda
riguardava l'indistinguibilità delle particelle
FM Ali ah sì ok
um
sì uh quindi suppongo che tu stia pensando
di
passare a questo tipo di uh  bosonico
le teorie del campo in cui impacchetta un
intero gruppo di
um equivalenti stati di campo nella
tua uh tua faccia da volpe e vedi uh se
riesci a dare un senso
um
penso uh tu yo  potresti notare questo quando
entriamo nella um supersimmetria uh
risultati c'è una concettualizzazione
che sì le cose cambiano quando
introduci cose dall'aspetto bosonico
um invece di cose dall'aspetto fermionico
um quindi diventa importante tenere
traccia delle uh statistiche di  queste
particelle uh perché quello che recupera
um cose come uh prime cariche che mettono in relazione
i due generi di particella e questo è
ciò che ottiene uh il caos classico
nell'ultima sezione
um quindi c'è sì c'è un motivo per
um distinguere tra
uh
il comportamento  delle particelle in
ciascuna teoria uh penso che la natura precisa
di ciò diventerà più chiara una volta che
qualcuno effettivamente uh Knuckles down e
risolverà la meccanica quantistica bayesiana uh
dove saremo in grado di accoppiarci
direttamente a uh quel tipo di idea
fantastico molto  di
argomenti divertenti uh il tunneling dobbiamo
visitare ogni credenza sulla strada da A a
B
o come a volte può sembrare siamo in
una posizione e poi siamo in
un'altra  posizione cognitiva
tutti i diversi tipi di sperimentatori hanno
sperimentato domande nelle
scienze cognitive anche potenzialmente
uh Pensiero collettivo
e modi di comunicazione in termini di
questi formalismi
sì e anche la domanda istantanea è
piuttosto interessante giusto perché
uh parla di ok se abbiamo un
sistema  con uh multipli
um Minimi classici quindi se possiamo se
possiamo dire ok sai uh ci sono
molteplici credenze bayesiane ottimali e gli
stanton sono le uh cose che sfrecciano
tra quei Minimi quindi è un
modo qualitativamente diverso di
pensare a
um sistemi dinamici  non è un
singolo Minimo e non è una singola
traiettoria classica è più
Minimi ed è quasi come
transizioni di fase tra i due quindi
sicuramente è interessante uh dal
punto di vista della fisica scusatemi dalla
fisica uh ma ma risalire a
qualcosa  come la scienza cognitiva che
pensa a okay quali sono le transizioni di
fase tra o  uh uh convinzioni
um e e possiamo effettivamente accedere ad altre
fasi giusto quelle in Stanton
Solutions esistono davvero e
descrivono una sorta di sfrecciare tra
um forse modelli generativi o
regimi percettivi o qualcosa
del genere è molto nebuloso ma
um è  una domanda provocatoria,
eccellente Ali,
beh, ero d'
accordo sul fatto
che mentre passiamo dalla meccanica classica a quella
statistica e infine alla meccanica quantistica,
il ruolo dell'informazione e
dell'incertezza nel
descrivere e formulare la dinamica
e la meccanica dei sistemi fisici
um stanno diventando diventa più  esplicito
quindi è un presupposto corretto affermare
che la meccanica bayesiana mira in qualche modo a
rimettere le informazioni nel gioco e
renderle ugualmente esplicite attraverso
tutte quelle meccaniche
sì assolutamente
um penso che sia un buon modo di
pensarci giusto il motivo per cui  la
meccanica di base è così uh Generale
um molto simile alla meccanica statistica è
molto generale è perché è solo  sulle
informazioni e molte cose hanno
informazioni anche a livello classico di
solito le trascuriamo perché
non abbiamo bisogno di pensarci
um ma diventa molto evidente
uh e e questo fa parte del
potere esplicativo di fare qualcosa
del genere  diventa molto evidente che
le cose classiche
um accadono quando quell'informazione se ne
va uh o piuttosto quando quelle
probabilità che l'incertezza se ne vada
quell'informazione diventa uh una specie di
limitazione o infinita uh quindi
ciò che la meccanica di base ti permette di fare è in
realtà tenere traccia di  come
cambiano queste informazioni tra queste
diverse scale che è un
uh particolare payoff che penso lo
renda molto prezioso
um ma non solo scale ponte che si
applicano anche a molte scale diverse
perché molte cose hanno
informazioni informazioni è solo un
apparato matematico che possiamo  usa
per descrivere molte cose, quindi
se questo è tutto ciò su cui è costruita la tua fisica
, allora sarà per c  onsequence
qualcosa di molto generale
fantastico
il modo in cui
mi viene in mente oggi è nella
meccanica classica che otteniamo uh specialmente una volta
compresi questi limiti che la
meccanica classica è come un punto all'interno di uno
spazio più ampio di fisica o meccanica
otteniamo principi di minima azione e
stazionarietà e  leggi dei grandi numeri
non dissimili dal teorema del limite centrale in
statistica e molte delle esoteriche
statistiche gaussiane
in meccanica statistica la
natura probabilistica diventa
formale
per esempio nel caso del Biliardo nella
meccanica classica potresti voler fare
statistiche su molti
giochi di Biliardo leggermente simili e  quindi a quel punto
potresti fare le statistiche frequentive plug and chug
o ad un certo punto
vorrai pensare un
po 'più in generale alla distribuzione
di Billiards
e poi Quantum in particolare rende la
relazionalità e i modelli
dialettici dei modelli formali perché  solo facendo
statistiche sei già in un'area di
esplicito  la relazionalità
mappa il territorio distinguendo
e poi Quantum lo porta ad un altro
livello
e
si potrebbe dire che con Bayesian
stiamo anche andando più
in profondità nell'approccio dei
modellisti al sistema
[Musica]
dove vedi questo sì, quindi penso di sì
um
l'idea sarebbe che alla fine
introdurremo un'idea reale di informazione
um che naturalmente
dipende dall'Osservatore o dal modellatore perché l'
informazione dipende dal modellatore l'
informazione giusta ha un contesto che ha
uh era subordinata all'osservazione quindi quando
iniziamo a parlare di
um  la sorpresa e la dinamica delle credenze
e dell'inferenza tutto ciò sta
riportando in modo molto esplicito il modellatore
nella situazione e ciò può essere nel
senso molto metaforico di un sistema che si
sincronizza con il suo ambiente
non deve necessariamente essere un
osservatore cognitivo  o un uh un pan
psichista tipo di modellista, non penso davvero
che ci sia un mandato per questo all'interno della
matematica uh ma il punto è che la
matematica  s funziona con o senza questi
presupposti, quindi in un certo senso è in
realtà agnostico e
puoi evocare un'immagine di uh un modellatore
che è pura metafora
um solo parlando di sincronizzazione uh
comunque il uh il linguaggio è piuttosto
istruttivo e  uh si
ricollega all'idea che molti sistemi
hanno e possono catturare informazioni uh
forse in un senso molto banale non cognitivo
non cosciente ma comunque
uh catturano e uh si
sincronizzano con le informazioni e
quindi uh modellano e  fanno un'inferenza
fantastica è il classico se un albero cade
la foresta qualcuno lo sente esattamente
se un albero cade fa rumore
sì voglio dire penso che la risposta sarebbe
um dipende da cosa si sta sincronizzando con
l'albero giusto se l'albero cade  ok,
questo sarà un esempio piuttosto cupo,
immagino, ma se un albero cade su
una specie di piccolo Woodland Critter,
allora sì, penso che l'albero sia sicuramente
caduto perché uh il  le statistiche di
una cosa che si sincronizza con l'altra
direbbero sì abbastanza inequivocabilmente
um l'albero è appena caduto ma se non
ci sei non ti stai sincronizzando con l'
albero e quindi quell'informazione non ha
alcun significato per te quindi quindi è
molto  su
um come hai scritto informazioni um dipendenti dal modellatore
in un modo molto
matematicamente rigoroso
davvero
um potente e si collega anche a
molte idee qualitative e contemporanee quindi
è davvero eccitante pensare a
dove e come la meccanica Daisy può essere
applicata
questo ci porta
um mentre ci dirigiamo verso il punteggio z di più
uno in discesa sulla gaussiana del punto
uno
nel foglio stesso,
quindi metteremo in pausa Ali e Jacob se hai
qualche domanda altrimenti
andremo alla tabella di marcia e avremo qualche  le
note generali sull'articolo e la sua
struttura suonano bene va
bene
quindi perdonate il meme
ma
um ecco la road map dell'articolo le
sezioni e le sottosezioni quindi forse solo un
commento generale cosa hai fatto  includi
nel documento cosa non hai incluso
nel documento perché l'hai strutturato come l'
hai strutturato
uh sì assolutamente così uh la
struttura era in qualche modo intesa a riflettere
um penso un bisogno insoddisfatto nella uh
letteratura che è sia
un singolo  posizionare tutti questi
risultati da rivedere e poi uh, una volta che la
revisione è stata fatta, un'applicazione di
tutti quei risultati, quindi organizza tutto
e poi usalo in una sorta di modo perspicace
e avendo tutte le cose rigorose
all'inizio rende l'applicazione  ha un
senso e avere l'applicazione rende
uh o fornisce un contesto per tutte le
cose molto rigorose all'inizio
um quindi per farlo uh è una specie di
divisione quasi al centro
um hai le sezioni da uno a
quattro sono tutte le cose fondamentali
e poi le sezioni cinque sei e sette
sono le effettive applicazioni
uh quindi ho iniziato con una brevissima
introduzione solo uh per motivare
um precisamente questo uh ecco le
domande che stiamo facendo  per rispondere
ecco
um come risponderemo ecco
perché è importante anche
um nella sezione due I Ho solo passato molto brevemente in
rassegna la fisica classica per preparare il
terreno per alcune delle cose di cui
abbiamo già discusso
um poi io  uh parlare della
stessa meccanica bayesiana uh e
passare attraverso il 2D è piuttosto lungo perché questo
imposta tutti i macchinari di base uh
iniziamo con um
credo che per cominciare uh parliamo
di
um cosa significa per la
meccanica bayesiana essere come uh  meccanica classica
um quali sono le basi di essa
cos'è l'energia libera variazionale cos'è
uh sorpresa cos'è la minima sorpresa
um e poi in C e D uh queste uh
idee di base possono essere usate per capire ok
cosa significa quindi minimizzare la
sorpresa  che importanza ha per
l'inferenza bayesiana ci sono credenze esatte
la fisica per credenze sta quindi invertendo
la storia e parlando di okay
um quindi ora sappiamo che uh sistemi uh
quando minimizzano la loro energia libera
loro uh o minimizzano  Con loro sorpresa
sincronizzano um con il loro ambiente in modo che
tu possa scrivere questa bella storia sui
parametri um puoi farlo al
contrario puoi iniziare da
um no Penso di aver dato loro la
direzione sbagliata quindi quando i sistemi si
sincronizzano riducono al minimo la loro libertà
energia in modo che tu possa leggerlo come inferenza bayesiana,
allora ti chiedo ok puoi
farlo al contrario puoi iniziare
dall'inferenza bayesiana e puoi ottenere
la dinamica dei parametri che è solo una
specie di capovolgimento della storia ma
implica un po 'di  lavorare per farlo effettivamente
seguire alla fine comunque lo
faccia e e la relazione tra
i due quindi dico fisica delle credenze
perché uno sta prendendo il movimento dei
parametri e si riferisce al movimento su
uh varietà statistiche uh spazio
nell'inferenza perché è  dalle convinzioni al
dire ok se iniziamo con qualche
idea teorica dell'informazione dell'inferenza bayesiana,
recuperiamo la meccanica
dei sistemi che portano quelle convinzioni
che si basano su
un lavoro che ho fatto all'inizio di quest'anno
che ha sposato una sorta di dualità tra
uh
il principio di energia libera e la massima
entropia, quindi usandolo come una sorta di
tecnologia puoi capovolgere la storia e
dire ok se parto da un
principio inferenziale posso diventare fisico  cose indietro
mentre la fep sono io ci penserei
più come se iniziassi con cose fisiche
posso quindi capire le convinzioni che
sono due facce della stessa medaglia uh e
uh sul naso è una simmetria molto banale
tra i
due ovviamente  ci vuole molto più lavoro per
renderlo uh formalmente sensato ma
alla fine lo fa così questa è la sezione
due
um sezione tre uh ci porta nella
prima uh idea dei risultati effettivi sui
giornali per dire ok quindi se ho un
sistema classico  fare l'
inferenza bayesiana o i bambini a base approssimativa
uh che aspetto ha e
sembra il principio di energia libera
um
e poi viceversa se ho un
principio inferenziale uh o se ho una
fisica informativa c  an io uso maxent
come duale al fep per restituire la
fisica uh meccanica di questo
oggetto classico uh e in entrambi i casi la risposta
è sì e alla fine di quella sezione
uh fornisco un'equazione che fa
precisamente che ci vuole il  idea di abbinamento di modalità
um e dice ok ecco come si
comportano le probabilità quando esegui l'
abbinamento di modalità e viceversa uh ecco come si
comportano le modalità quando riduci al minimo l'
energia libera di quelle probabilità
uh quindi nella sezione quattro poi parlo
di ok fa davvero  ha senso
in un ambiente fisico ci dice
qualcosa di perspicace o è solo una
tautologia che se costruisci in una
modalità classica e poi porti il ​​​​limite
alla modalità allora ottieni la
fisica classica se è se lo esprimi proprio
così non lo fa  non sembra molto
notevole ma um per le ragioni che ho
descritto sugli integrali di percorso
e il limite classico dell'integrale di percorso
diventa un po' più
sottile e quindi possiamo effettivamente derivare
qualcosa di simile  interessante uh
dall'idea che uh
la roba classica è la modalità della
roba quantistica quindi nel limite classico dei
sistemi di meccanica quantistica che
approssimano l'inferenza bayesiana
mostrano la fisica classica
, penso che sia davvero il guadagno
di quella sezione e quindi in qualche modo
giustifica  il resto della uh serie di
domande che pongo perché non diventa
solo un esempio funzionante ma
dice qualcosa di interessante sulla fisica in
modo più ampio penso
uh ora entriamo nella sezione dell'applicazione
quindi una volta fatto
um ci calmiamo un po'  bit e
facciamo solo un esempio di cosa
significa fare la corrispondenza della modalità
um questoèabbastanza semplice da
formulare uh e puoi vedere in questo
caso la modalità quindi la corrispondenza della modalità riguarda
le modalità stazionarie e ha senso
parlarne  la fisica classica di
qualcosa in quiete
um ora le cose che sono in quiete uh non si
muovono quindi uh la sincronizzazione uh in questo
caso sta abbinando una modalità a un
ambiente stazionario è quando un for  ce non
agisce su di te non ti muovi e questo
richiede uh
pochissima matematica
um e alla fine uh
salta fuori un'altra delle leggi di Newton che gli oggetti uh in
movimento restano in movimento gli oggetti fermi
restano fermi
uh
quindi ottieni  che tornando dalla
sezione cinque
uh dalla sezione sei puoi parlare di
modalità che si muovono bene puoi parlare di
um sistemi che si muovono e e in
realtà c'è una distinzione più sottile lì dentro
che io um precipitò uh solo dicendo
che è in un caso che puoi  parla
di
um
Un sistema che si muove verso una modalità quindi Un
sistema che traccia una modalità ma alla fine
finisce in un posto stazionario e
puoi anche parlare di un sistema che insegue
una modalità uh quindi chiamiamo questo
tracciamento della modalità infinita o uh
quello che potresti  pensa a questo come uh
mode chasing potresti pensare a questo come a
una forma primitiva di tracciamento del percorso è
solo l'idea che le cose che girano
in cerchio
um puoi guardarle in uno dei due modi in
cui puoi guardarle come un oggetto e  l'
esempio I  l'uso è il movimento del satellite quindi la
fisica classica di
um corpi celesti dice una cosa in
orbita attorno a un'altra questo
puoi parlare di questo come di una modalità che viene
um tracciata che è costantemente in movimento
um così ottieni il monitoraggio della modalità infinita o
puoi parlare di  questo come tracciamento del percorso
um dove
il percorso è il percorso circolare attorno
all'oggetto e ciò che tracciamo è solo
quel percorso ed è ciò che è in 7A quindi
dico in 6B puoi parlare di questo
esempio come tracciamento in modalità infinita ma
è un po 'brutto  non funziona molto
bene
um quindi questo giustifica l'uso del
tracciamento del percorso invece che è un'immagine molto più
elegante concettualmente ha
molto più senso e
um uno dei problemi specifici con
6B è che l'idea di minimizzare la
sorpresa di una modalità  uh diventa un po'
difficile perché uh questo sistema
non è stazionario la modalità è in costante
movimento e quindi la sorpresa è costantemente
fluttuante ma quando parli di
percorsi a sorpresa è molto più facile  r
puoi dire ok, in realtà stiamo davvero
minimizzando la sorpresa dei percorsi perché
stiamo scegliendo il percorso delle meno
sorprese
um una cosa che non ho incluso
in questa sezione
che è forse interessante e uh
non conosco uno dei simpatici  le cose
sulle prestampate sono in una certa
misura documenti viventi, quindi potrei
tornare indietro e aggiungere questo in
um se fossi così propenso che in effetti potrei
um è l'idea di spostare i centri di
massa quindi il tracciamento del percorso combinato con
um una specie di  telaio di
riferimento in movimento
uh il motivo per cui non l'ho incluso
è perché la matematica per questo non è ancora del
tutto elaborata ma
uh da allora
um
uh Lance DeCosta uh e altri uh in
un articolo che probabilmente sta per essere
pubblicato uh  è coautore
tra me Lance DeCosta Carl
friston Thomas Parr Conor Heinz e Greg
pavliatis quindi uh tutte le grandi
menti matematiche dietro gli
ultimi anni del fep
um penso di aver fatto tutti i nomi se ho
dimenticato qualcuno th  en um dovrai
scusarmi uh
loro c'è del lavoro in quella prestampa
o nel loro documento che sta per essere
prestampato uh che formula il
tracciamento del percorso nel contesto di quadri
di riferimento in movimento quindi non solo spostando le modalità
lungo un percorso ma anche  spostando i percorsi
stessi,
quindi un ulteriore tipo di livello di
generalizzazione è che ora puoi
parlare di okay e quando il percorso che
sto seguendo si sta muovendo e
probabilmente c'è il macchinario per
gestirlo uh in questo documento che
riguarda  per essere rilasciato uh di nuovo è
Lance è Carl sono Greg Thomas Connor
e io
uh
quindi tieni d'occhio quello um perché
ci sarà qualcosa sullo spostamento di
fotogrammi di riferimento in quel documento e uh
potrei decidere di tornare indietro e aggiungere
qualcosa  come se io fossi in orbita attorno a un
corpo che è esso stesso in movimento, quindi se
il centro di massa attorno al quale sto orbitando
stesse orbitando attorno a qualcos'altro
um che aspetto ha dalla
prospettiva della cosa in orbita uh
t  questo è un caso interessante
um è qualcosa che non ho incluso
uh perché era ancora uh
che penso che non ci fosse un modo elegante di
procedere con quello ora probabilmente c'è
um ma continuare
um 7B è ora
um raccontare
l'idea  del tracciamento del percorso, quindi l'idea di
un cavalcavia a sorpresa lo mette in
relazione con l'approccio integrale del percorso um
alla meccanica di base e l'
estrazione di alcune intuizioni da cosa
significa essere un integrale del percorso e una
delle cose che è consentito fare
in quel contesto è  per poi sviluppare una
storia sul caos classico
e penso
che probabilmente avremo alcune diapositive più avanti
su questo uh che merita una
conversazione molto più lunga uh ma ma l'idea
di quella sezione è di dire Okay, quindi abbiamo
fatto tutte queste cose probabilmente piuttosto banali
um ora che ne dici di sistemi interessanti
come i sistemi che mostrano uh caos
possiamo effettivamente descrivere quelle cose usando
la meccanica di base e la risposta è che possiamo
e viene fuori dalla
descrizione patetica nel modo uh carino  che
abbiamo indicato con il nome g Teoria
va
bene, grazie Jacob
um Stavo aspettando di chiederlo un po 'più
tardi ma dal momento che hai menzionato i
frame di riferimento
um mi chiedo
quali diversi tipi di frame di riferimento
tratta la meccanica bayesiana specialmente
in connessione  per uh recuperare la
meccanica classica dalla meccanica bayesiana
nel modo in cui capisco in questo momento il
quadro di riferimento è fondamentalmente imposto dalla
coperta di markup quindi quando parliamo
dell'albero il ramo dell'albero esegue l'
inferenza sul suo ambiente ed
è scosso dal vento in arrivo
che è  dal tipo di dal
quadro di riferimento dell'albero
come sarebbe diverso se considerassimo un
nostro quadro di riferimento guardando il
guardare l'albero che potrebbe
avere ancora una formulazione all'interno della
meccanica bayesiana e anche come
potrebbe essere correlato  ai sistemi multi-agente in
cui abbiamo il classico esempio che mi
viene in mente è la sincronizzazione dell'orologio in
cui gli orologi iniziali pendono  gli orologi ulum
inizialmente iniziano fuori dalla fase ma
nel tempo uh tornano di
nuovo nella fase
um penso che ci siano molti
modi diversi per partizionare quel sistema un orologio
sta eseguendo l'inferenza sull'altro
ma lì forse noi  può anche
trattarlo come un sistema accoppiato del tutto in
cui consideriamo entrambi allo stesso tempo
uh quindi sto pensando che potrebbe esserci
un equivalente di come un sistema di
riferimento non inerziale nella meccanica bayesiana X
rispetto a uno inerziale uh dato da  il
margine di markup su quel sistema specifico
uh quindi sarei interessato a sentire i tuoi
pensieri su questo sì, uh anche questa è una
buona domanda
um quindi una delle cose di cui uh puoi
iniziare a parlare in questa impostazione è
che in una certa misura il preciso
il posizionamento di una coperta di Markov è un po'
arbitrario e questo tipo di
flessibilità è in realtà una buona cosa
perché vuoi essere in grado di annidare le
coperte all'interno delle coperte c'è motivo
di credere che quel parente  d di multi-scala
um
auto-organizzazione beh quel
comportamento multi-scala uh patterning che
quella multi-scala
um separazione e ed essere in grado
non solo di dedurre cosa stanno
facendo i miei vicini ma essere in grado di dedurre cosa
sta facendo la scala sopra di me
um c'è motivo di credere che
sia qui che l'auto-organizzazione derivi da
un altro principio di energia libera e uno
dei motivi per credere che sia
um opera di uh per esempio Mike Levin
uh nel contesto del tipo di
natura cognitiva delle cellule in via di sviluppo
giusto
um cellule che sono in una specie di zuppa di
cose uh come fanno
a svilupparsi in tessuti
ci deve essere una sorta di nozione di
coperte nidificate non solo sapere cosa sono
io in relazione agli altri ma cosa siamo noi
in relazione a una scala più ampia  altro
quindi uh questo è molto importante
um coperte da nidificazione un altro ottimo
esempio di questo è in un articolo di uh
Maxwell
um Alec Possibilità che alcune altre persone che
non ricordo a prima vista quindi mi scuso
chiamate neurali e phe
rappresentazioni non tipiche secondo il principio dell'energia libera
ed è esattamente lo stesso genere
di cose se mangi una zuppa
e loro sanno qualcosa su se stessi
e anche qualcosa su
qualcosa a un livello superiore,
allora ottieni l'autorganizzazione quindi
non si tratta solo di
um
tipo  dell'autorganizzazione a
livello costituente ma è sapere
qualcosa sullo schema in cui ci si sta
organizzando uh e questi sono due
buoni esempi del fatto che ce ne sono molti
altri
uh
quindi uno immagina di sapere che l'
arbitrarietà della coperta di Markov è
importante perché ti consente di nidificare le
cose più in generale ti consente di
cambiare contesto e sai che il
contesto delle informazioni è in qualche
modo dipendente
dall'osservatore quindi in un certo senso vuoi essere in grado di
introdurre tipi di frame arbitrari
e ottenere diversi  tipi di uh contesto
per una data osservazione impostata correttamente
vuoi essere in grado di riassegnare te stesso e l'
altro e ottenere comunque un'inferenza bayesiana approssimativa
um thi  s è ciò che considereremmo una
teoria di gauge è una simmetria a
livello del sistema
che non si riflette nella fisica
del sistema, con ciò intendo dire che puoi
apportare modifiche libere a livello del
sistema che non  cambiare la fisica
del sistema quindi quindi in questo caso è l'
idea che possiamo cambiare un
quadro di riferimento possiamo cambiare il contesto di
un'inferenza ma non dovrebbe cambiare l'
idea che i sistemi approssimano
l'inferenza bayesiana nello stesso modo in
cui noi  può cambiare il modo in cui etichettiamo le
coordinate nella relatività generale ma
non dovrebbe cambiare l'idea che la
gravitazione sia la curvatura dello
spazio-tempo in un senso adatto che
ha a che fare con tensori metrici di cui
non parlerò troppo
ehm
così così  qualcosa del genere è
assolutamente penso che non solo sia
utile, ma è assolutamente essenziale
um non solo per
dare un senso alla meccanica di base, sarebbe un po '
sospetto se l'inferenza
andasse in pezzi se ridisegnassi i confini
um specialmente g  iven la nostra conversazione
sulla cordialità su scala uh del
fep uh dovrebbe applicarsi e riapplicarsi, ma
anche quell'applicazione e riapplicazione
e contestualizzare le inferenze all'interno delle
inferenze è un po 'proprio ora ciò che si
riflette nella letteratura quando
pensiamo davvero a ok come funziona l'
auto-organizzazione  lavorare
in queste situazioni uh e come
funziona l'individuazione in queste
situazioni o come si formano i modelli
um
e penso che ci sia molto
lavoro in questa direzione riguardo i
frame di riferimento e la
contestualità delle informazioni anche al di fuori
dell'ivp uh  e mi capita di avere
familiarità con la letteratura molto specifica
su questo nella categoria Teoria uh ma sono
sicuro che sia più generale di così uh quindi
puoi parlare di come uh il contesto
forma un'osservazione
quindi uh sì penso um sì sul  soggetto
dei frame di riferimento uh e e
sincronizzazione è importante essere in
grado di ridisegnare i confini uh quindi prendi nuovi
frame di riferimento e ottieni ancora
te  m inferenza uh nel caso di um
pendoli sincronizzanti puoi immaginare
ok forse i pendoli fanno inferenza l'
uno sull'altro
um o forse fanno inferenza sul
tipo di se sono su una specie di tavolo
o trave mobile forse fanno inferenza
sul  raggio e si sincronizzano con
il raggio e quindi si sincronizzano l'
uno con l'altro questo è un fotogramma l'
altro fotogramma è un tipo di guardare
il guardare i movimenti ritmici
dell'altro e uh e semplicemente abbinarsi
in questo modo in entrambi i casi si ottiene
un'inferenza
um probabilmente preferiamo un
frame di riferimento o un altro
um ma entrambi sono in linea di principio uh
matematicamente validi anche se
raccontano storie fisiche diverse su
ciò che viene sincronizzato con
uh e l'esempio di
um metà tracciamento e un frame di
riferimento in movimento è interessante  anche perché
se pensi a
um qualcosa come la luna che orbita attorno alla
Terra
um
puoi puoi zoomare fuori e puoi
guardarla come la luna che gira a spirale intorno
la terra mentre la terra gira intorno al
sole ma puoi anche
um scegliere un sistema di riferimento in cui la
terra è stazionaria e la luna sta solo
orbitando attorno alla terra
um quindi questa è la relatività del
moto giusto o o se vuoi
immaginare
um  seduto in un treno uh sembra che
l'esterno si muova e tu sia
fermo
um quindi quindi sapresti che la modalità
corrispondente non ti stai muovendo
ma dalla prospettiva dell'esterno
il treno è appena passato uh abbastanza
velocemente e tu  sei in treno e quindi
ti stai muovendo sai ma dal tuo
punto di vista non sei così quindi la
relatività di ciò a cui viene abbinato
è una considerazione
importante per queste ragioni solo per produrre
una Teoria coerente dobbiamo
riconoscere  che possiamo assegnare liberamente
queste inferenze
um l'aspetto importante è che
otteniamo le stesse inferenze o almeno
otteniamo inferenze sai che potrebbero non
essere le stesse inferenze se le scrivi
potrebbero essere in
coordinate diverse  inate per così dire ma alla fine
della giornata dovresti comunque ottenere l'inferenza bayesiana
um ora non ricordo la tua seconda
domanda quindi dovrai farla di nuovo
um in
realtà non sono a conoscenza se c'era una
seconda domanda ma  Ho una
domanda di follow-up a uh oh della tua
risposta uh visto che da quando hai menzionato
annidato
um coperte di Markov
um
io mi sto solo chiedendo se nel
formalismo della meccanica bayesiana possiamo
anche ammettere una sorta di dinamica sulla
struttura topologica  del segno della
coperta stessa perché nel caso di
cellule che formano altri strati uh
in intuitivamente mi sembra che sia
una sorta di modo discreto di pensare a
come stiamo aggiungendo uno strato extra della
coperta di Markov e forse la
coperta di Markov  ammette inizialmente uh alcuni uh
ci sono alcuni uh indici non interi che si
collegano al tuo uh lavoro precedente sul
segno debole delle coperte e poi si
evolve nel tempo per formare uh uh in
realtà una
coperta di Markov statisticamente significativa ma forse c'è m  Potrebbe
anche essere un modo per
avere un solo segno di coperta che si
evolve nel tempo e che potrebbe anche
cambiare
le inferenze quindi uh mi chiedo
se
uh meccanica uh se anche le dinamiche di
particolari coperte possono essere prese
in considerazione nel tracciamento del percorso
formulazione o qualsiasi altra all'interno
dell'inferenza bayesiana approssimativa
sì um quindi ci sono un paio di
cose interessanti lì
um per prima cosa
uh l'idea che
um prospettiva conta l'idea che tu
scelga un quadro di riferimento e dividi il tuo
ambiente in quel modo
um fa gentile  di tornare a questa domanda
su come comprendiamo
um coperte che si formano uh nelle cellule in via di sviluppo
diciamo e e l'idea sarebbe che
sai che le coperte hanno
squame caratteristiche giusto il motivo per cui vediamo
um qualcosa come una pietra in natura e
non un reticolo di  molecole cristalline
è perché al nostro livello di osservazione
le
um le coperte che permettono a queste
molecole di auto-organizzarsi sono
um del tutto prive di significato ma bu  t ciò che
è interessante per il nostro livello di
osservazione il nostro tipo di
quadro di riferimento canonico è la pietra
stessa uh la coperta attorno alla pietra
stessa è la coperta della Pietra non sono
le coperte che
um formano le molecole che rendono la
pietra
così
um sì sai che alla fine noi
vorrei una teoria dell'individuazione molto più completa
che copra non solo
um coperte dinamiche ma coperte nidificate
e uh coperte con
prospettiva e um e cose di quella
natura uh l'idea basata sulla prospettiva
è interessante per me perché
ti permette di parlare  su
um cose come l'accoppiamento sparso a
certi livelli e e se riconosciamo
che la coperta di Markov sta arrivando in un
negozio di coperte nella zona esattamente se
riconosciamo che la coperta è in qualche modo
arbitraria, allora siamo liberi di dire che
um qualsiasi sistema con abbastanza  gli accoppiamenti hanno
una copertura su una certa scala perché uh il
tipo di sistemi multiscala in fisica
che ci interessano su una certa scala
sono scarsamente accoppiati
um probabilmente non tutte le scale
e
um certamente all'interno di una coperta non c'è
accoppiamento sparso dato un particolare
quadro di riferimento perché dato un riferimento
particolare dato il quadro
di riferimento di me stesso guardando la pietra
guardando la coperta della Pietra all'interno di quella
coperta
vorrei vedere le pietre  le molecole sono
coerenti in un modo che non è um scarsamente
accoppiato, giusto altrimenti non vedrei le
cose ma poi a livello della
pietra è scarsamente accoppiato quindi quindi questo
tipo di arbitrarietà
um ci permette di fare effettivamente il
taglio in un modo molto interessante  per quanto riguarda le
prospettive di un sistema dinamico su um
coperte di Markov, penso che anche questo sia
possibile
um sto lavorando a qualcosa in questo momento
che prenda l'intera storia sui
confini fisici
e l'indipendenza condizionale e la
scriva in termini di variabili casuali in modo da
avere un  tutta la suite di possibili stati delle
coperte e puoi guardare le coperte che si
accendono e si spengono
um o uh
coperte che occupano stadi diversi  tes
nel tempo
um questo non è ancora nidificato ma uh
è un passo verso quella direzione in
cui puoi pensare a come la
coperta a un livello superiore si accende o si
spegne data la dinamica dei suoi
componenti se sono coerenti o
meno
um
quindi sì  forse questo risponde alla tua domanda
questo è un ottimo argomento su cui rilassarsi ancora per
qualche minuto
nel nostro ultimo pezzo del punto uno c'è
davvero molto qui darò solo alcuni
punti e poi Ali felice di ascoltare anche la tua
prospettiva
um  l'hai persino discusso come
adatto alla scala, ma è quasi come un modello a uno
strato e mezzo
e che in realtà è preceduto anche da un
semplice stato nascosto bayesiano osservato
distinzioni variabili
massimizzazione delle aspettative modelli bayesiani solo parzialmente osservabili
in generale sotto
un'interpretazione in cui gli osservabili stanno
accadendo a  una data scala di un sistema
di interesse e un fenomeno nascosto o una
causa nascosta è a un livello più alto di
organizzazione collega questo tipo di
approccio ai sistemi multiscala  h con un
approccio di auto-organizzazione e abbiamo
parlato molte volte di quel laterale
e verticale ci sono i compagni di nido che
interagiscono lateralmente e poi c'è
l'organizzazione reale o come se a livello di colonia
un altro punto che penso sia davvero
interessante tirare fuori ed esplorare è
hai discusso di quanto sia importante essere in
grado di ridisegnare le coperte e ottenere comunque
deduzioni mi ha fatto sentire che ci
deve essere una sorta di
processo di creazione di senso locale distribuito localmente in modo
tale che potenzialmente anche una vasta gamma di
partizioni possa rimanere valida come
puoi  pensa a metafore diverse
lì e che potenzialmente la coperta
fornisce esattamente quella partizione
sorpresa sorpresa
e poi spostandoti verso tutte queste
caratteristiche
che erano state nei posti degli spettatori
alla conferenza di matematica
sistemi multiprospettici nidificati dinamici e il modo in cui alcuni di questi
formalismi sono  puntare verso un'integrazione
che è
piuttosto lontana per certi versi, ma può anche
portare un'intuitività
a molti modi di parlare di
diversi sistemi fisici, inclusa la
fisica della cognizione e per quanto riguarda la
natura alle
prospettive delle articolazioni sarebbe uno
non l'unico ma uno di quei giunti
o connettività sparse o
abilità fattorizzate vari modi di
pensarci  ma
più entità impegnate in una
domanda di inferenza multi-scala multi-prospettiva
è come se due persone guardassero la
barca potrebbero non essere d'accordo su come separare
parti diverse della barca o della barca
dall'acqua
ma almeno le loro prospettive e la
loro interfaccia di comunicazione con  l'un l'
altro e le loro interfacce di inferenza di osservazione
con la barca
potrebbero essere specificate
e quindi potrebbe essere come la mia mappa di
me la mia mappa di te la mia mappa della barca la tua
mappa di te la tua mappa di me la tua mappa
della barca e poi c'è un  conversazione
con tutte e sei quelle caratteristiche invece
di guardare solo la barca e tu l'hai
fatto in un modo io l'ho fatto in modo diverso e
questa è la fine del disco  sion quindi
penso che aprirà gradi di
libertà nell'armonizzazione prospettica
che non
sarebbero compresi classicamente
e che saranno visti come comportamenti estremamente
non lineari e non convenzionali
ed è solo sì, abbiamo visto di cosa si
tratta sono d'accordo
um  Colgo l'occasione per
sottolineare che
ci sono altre persone nel uh
verces lab che stanno pensando a questo
tipo di domande
come funziona la collaborazione e uh
sintesi delle informazioni e
um tipo di accordo o emersione di obiettivi
come tutte queste cose  inserirsi nella meccanica bayesiana
um quindi persone come Maxwell e uh maholt
stanno pensando se scrivo
sai questo tipo di problemi uh
c'è un modo per parlare dell'accordo
quando emerge attraverso
um sai Discussioni collettive o
collaborazione ed è probabilmente qualcosa
ehm, in questo modo è concordare un
tasso di riferimento per le nostre
osservazioni collettive e concordare sul fatto che
sai non solo creare un senso, ma è
concordare su come dare un senso a
qualcosa  quindi c'è una sorta di
processo in due fasi Ho imparato qualcosa capito
Ti dico che hai la tua um immagine
di come appare questa cosa siamo d'accordo
su un'immagine che uh ci serve meglio
siamo d'accordo su un miglior quadro di riferimento
sì d'
accordo su  il senso
è um decidere cosa ordinare dopo che il
piatto è stato cucinato significa che è necessario
avere una conversazione sulla ricetta e
tante altre cose
Ali
uh beh io credo a tutta questa discussione
su Mark di coperte e in particolare
sulla coperta del mercato nidificata o sul  la
loro natura dinamica
uh può potenzialmente essere collegata in
qualche modo alle opposte posizioni uh una
che è il preformismo o
pre-pormazionismo l'altra è uh il
progressivo uh meccanismo di differenziazione
che
uh per il preformismo uh alcune
persone credevano che la topologia del
l'intero collettore dello spazio degli stati è completamente
preformato e non abbiamo
dati sufficienti per modellare
accuratamente lo spazio degli stati, ma per The
Advocates of t  la differenziazione progressiva
um Punto di vista loro d'altra parte
credono che vada letteralmente Voglio dire che
la varietà dello spazio degli stati va letteralmente
subisce
um molte trasformazioni uh
secondo uh
intendo alcuni punti di flesso o alcune
singolarità e non è affatto preformato
e la natura dinamica della
varietà dello spazio degli stati è qualcosa di
inerente al fatto che non è dovuto alla nostra
mancanza di dati sufficienti per modellarlo, quindi uh
non sono sicuro di quanto tu sia d'accordo con
quel punto di vista, ma sì, è qualcosa
che è sì, penso di sì  pensa al
tipo di disegno e ridisegno delle uh
coperte di Markov
um è probabilmente un punto a sostegno
dell'idea di differenziazione progressiva
perché uh a un livello
um pensiamo a uh disegnare e ridisegnare
come sviluppi
um o uh
oh sì sviluppo e e uno dei
le cose che guidano lo sviluppo sono
qualcosa come la pressione del fitness, quindi il
fitness cambia i vincoli su
quale tipo di schemi sono disponibili per
te cosa sei  u organizzato in e e
queste non sono cose che sappiamo essere a
priori a livello di sistema, potrebbe
essere possibile che se scrivi un
intero tipo di modello del mondo
dell'intero universo da cui conosci il
primo uh punto uh in  tempo uh
dopo il big bang o forse anche uh
nell'istante in cui la singolarità si è
espansa e tu avevi abbastanza
potenza computazionale per rintracciarlo tutto
uh che potresti arrivare a qualcosa come
um che cos'è il preformismo
um ma questo mi colpisce piuttosto  molto
come una specie di
argomento di super determinismo o determinismo suona molto come una sorta
di argomento di um che sai che non c'è
incertezza su come ti svilupperai
c'è solo incertezza su
um di
cosa sei consapevole riguardo al tuo
sviluppo
um  o qualche tipo di
teoria delle variabili nascoste che dice che c'è qualcosa che
media il modo in cui appare il tuo spazio di stato
semplicemente non lo sai e quindi hai
l'illusione del libero arbitrio
um quindi questa diventa un po' una
domanda filosofica  tion
um io stesso non credo davvero nel
determinismo quindi sarei tentato di
dire uh che la storia della coperta di Markov, in
particolare le coperte dinamiche o
come vuoi chiamarle, ha a che fare con la
differenziazione progressiva mentre viviamo le
nostre vite, disegniamo e ridisegniamo il nostro  le nostre
coperte mentre mescoliamo e individuiamo
noi stessi da altri sistemi e
dall'ambiente e questo è qualcosa di cui
abbiamo il controllo certamente localmente
nello spazio dello stato ne abbiamo il
controllo se c'è qualche variabile nascosta che
guida le nostre stesse azioni uh è qualcosa
cioè
penso che in senso stretto sia una domanda diversa
la cosa bella è se è
vero o no non rompe la
località della costruzione della coperta di Markov
quindi uh abbiamo questa idea
della differenziazione localmente progressiva
come una coperta di Markov e poi quando
Zoomiamo molto fuori
um potrebbe essere una specie di storia diversa
ma certamente um
sì a livello locale funziona come questo tipo di
processo dinamico,
beh, siamo quasi arrivati ​​al giornale
questa è stata una discussione fantastica, quindi Ali e
Jacob se volete avere qualche
commento conclusivo
uh beh, volevo solo dire
che
mi è davvero piaciuta la nostra discussione di oggi e
non vedo l'ora anche
perché ho un sacco di domande che
ho  non ho avuto la possibilità di chiedere informazioni su
alcune sezioni del documento, quindi
volevo solo ringraziare Dalton per il suo
tempo e
uh anche per Jacob e Daniel per aver
organizzato queste
sessioni di discussione e live streaming estremamente fruttuose e utili,
quindi sì, io  non
vedo l'ora che arrivi il prossimo
grazie Jakob
yeah uh questo è stato fantastico uh
fantastico.one grazie grazie mille uh
Dalton per tutte le ottime risposte e
panoramiche
uh certo uh Ollie e Daniel per aver fatto la
maggior parte del lavoro su  il sulle diapositive
e sì, non vedo l'ora che
arrivi il punto due
Dalton qualche ultimo pensiero
uh no solo uh grazie per avermi
uh mi è piaciuto molto
um e e grazie ovviamente per
tutto il lavoro di base che hai messo  in
um è uh come ho detto è molto
lusinghiero uh vedere
um così dettagliato uh elaborare il
mio lavoro uh quindi quindi grazie per questo uh
e non vedo l'ora che arrivi il prossimo
episodio
eccellente bene la prossima settimana noi e
chiunque altro  mi piacerebbe unirmi, mettiti in
contatto o invia qualsiasi domanda o argomento,
quindi grazie amico, a dopo,
ok, grazie