[Música]
obrigado
olá e sejam todos bem-vindos esta é
a transmissão ao vivo ativa número 49.1
bem-vindo ao Instituto de inferência ativa
somos um Instituto on-line participativo
que está comunicando, aprendendo
e praticando inferência ativa aplicada
esta é uma gravação e uma  transmissão ao vivo arquivada
, por favor, forneça feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos e seguiremos a
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
acesse activeinference.org para saber mais sobre
o Instituto e como se envolver em
projetos como o  transmissões ao vivo e
outras
ok
estamos aqui na transmissão ao vivo número 49.1
estamos tendo nossa segunda discussão sobre
o papel um exemplo trabalhado da
mecânica bayesiana de objetos clássicos
no número 49.0 junto com Jacob e Ali
fizemos alguns planos de fundo e contexto e
agora as luvas  saia a
cortina se aproxima
uh
e vamos começar slash continuar nossa
discussão
e estamos muito agradecidos Dalton
que y  você se juntou hoje
ansioso para saber como essas discussões
vão, então podemos começar apenas dizendo olá
e qualquer coisa que queremos explorar ou
discutir hoje
e então vamos direto ao assunto
então eu sou Daniel, sou um pesquisador  na
Califórnia
e
acho que algumas das questões que
realmente estão me motivando hoje são o que é
mecânico na mecânica bayesiana e
como pegamos conceitos que têm
interpretações físicas como centro de gravidade
ou mesmo alguns desses termos de nível mais atômico
que foram trazidos à tona
como aplicamos esses tipos de termos e
ideias à ciência cognitiva e passarei
para ollie
olá sou Ali sou um
pesquisador independente do Irã e não consigo encontrar
palavras suficientes para expressar o quanto estou animado
por estar aqui  uh, na verdade, falamos muito
sobre uh o trabalho de Dalton e como
ele é inovador e, pessoalmente,
eu mergulhei nos últimos
meses no artigo de Dalton e nos
últimos dois meses tivemos
discussões fascinantes sobre essa parte  papel particular,
então estou me sentindo meio StarStruck
agora e estou muito ansioso para
nossa discussão e vou passá-lo para yacob
olá, sou jakub, sou um estudante no Reino Unido
e
suponho que
também  uh muito uh muito animado por estar
aqui hoje e discutir as diferentes
implicações da mecânica bayesiana e
como uh como ela está relacionada a outras áreas
da física contemporânea e como isso
pode ser aplicado às ciências cognitivas
e à neurociência.
livre para
começar de onde você quiser e nos levar para
o
papel, é claro, sim, acho que vou. Também vou me
apresentar, caso
haja pessoas na platéia que
não me reconhecem ou uh têm  um rosto para
um nome
sou Dalton uh sou um pesquisador Estou
baseado na Stony Brook University em
Nova York uh onde passo a maior parte do meu
tempo no Departamento de Matemática
e no departamento de física e
astronomia I'  também estou no laboratório de versos uh
onde estou eu sou a matemática  e a
física do princípio da energia livre,
então é um prazer conhecer
vocês três, uh, e obrigado, é
claro, pelas palavras gentis.
diga um dos meus
um dos objetivos do meu
programa de pesquisa uh é obter uma melhor
compreensão da matemática de
um sistemas dinâmicos aleatórios especialmente
sistemas dinâmicos aleatórios acoplados ou
sistemas que modelam uh não-equilíbrio
uh fenômenos e um dos
coisas interessantes para mim
é a ideia de que uh dentro da
ciência cognitiva ou neurociência existem alguns
algoritmos que foram desenvolvidos ao longo do
tempo que uh eu fui construído
especificamente para lidar com esses tipos de
problemas
que são problemas que não sabemos
realmente como  para fazer sentido
matematicamente até mesmo fisicamente
um onde no uh pé atrás
um
mas em uh em Neurociência então o
objeto primário de estudo é um
sistema de não-equilíbrio é
não-equilíbrio e und  compreender
fenômenos de não equilíbrio no cérebro
e então supõe-se que os métodos
que foram desenvolvidos ao longo do tempo
nesta área uh apenas talvez por tentativa e
erro
um ou pelo menos tentativa e erro pelos
padrões de talvez um
matemático puro uh pode ter algum  insights
sobre matemática e física da mesma forma
que há uma história muito rica da
física uh inspirando matemática mais avançada
e depois matemática
voltando e tornando a física mais
rigorosa Acho que há uma grande
oportunidade de fazer isso em
sistemas biofísicos e acho que a energia livre
princípio é uma fonte de grande
inspiração nesse sentido,
então, com esse meta-comentário fora
do caminho,
uma das coisas que eu queria
fazer com este artigo é
detalhar esse ponto, porque acho
que é algo que talvez  Fica perdido
na tradução se você acabou de ler uh tipo
de artigos tradicionais de inferência ativa
que tratam de modelagem de cognição,
acho que há algum  Algo do
outro lado do corredor a ser dito sobre
o que esses modelos de cognição dizem
sobre a modelagem de sistemas que são
cognitivos ou o que eles dizem sobre
sistemas complexos que são cognitivos
e como podemos entender essas
coisas matematicamente, então é isso
em certo sentido, a motivação para
a mecânica básica e isso remonta ao
que remonta a muito tempo
, provavelmente ao
próprio Carl, ele menciona algo
assim em alguns pontos da
monografia de 2019, mas valeu a pena
escrever  um artigo especificamente com a
motivação de que,
se considerarmos o que foi escrito sobre
o princípio da energia livre até agora, há
uma base muito boa para uma melhor
compreensão da matemática e da
física dos processos sarcásticos acoplados ou não equilibrados
e essa foi
a motivação para  este artigo em particular
e
, além de construir a
matemática fundamental nas primeiras
seções, é possível
contextualizar  ze todo esse trabalho com um tipo
de bom exemplo de trabalho do que isso
significa para alguns tipos de sistemas simples, como
podemos realmente pegar essa
matemática fundamental e torná-la algorítmica novamente e, em
seguida, prenunciar talvez uma complexidade ainda maior
na última seção
uh então  sim, muito disso remonta a
um artigo que escrevi em coautoria com
várias outras pessoas, no início do
verão, chamado de mecânica Bayesiana,
onde é proposto que você saiba que
sistemas complexos têm um tipo de
física informacional sobre eles e
que talvez a física do material ou
a matemática para esses sistemas
seja bastante desafiadora em geral, mas
talvez se você mapear esses sistemas no
mundo informacional, você possa utilizar novas
técnicas e entender esses tipos
de sistemas, abordando-os de um
tipo diferente  de ponto de vista,
acho que a força da mecânica básica,
como novamente Carl e outros
interpretaram, é uma maneira de falar
sobre física informacional ou o
física das crenças bayesianas uh as leis
do movimento em uma variedade estatística
várias formas de expressar isso
em uma linguagem mais formal, mas novamente essa
foi a motivação para o papel e
então uh como isso é desenvolvido
eventualmente há um ponto em que
realmente entramos  as trincheiras e,
na verdade, tentar implantar isso de alguma
maneira útil. Acho que esses são
realmente os dois objetivos que se
juntam de alguma forma
obrigado pelo resumo
bem, há muitas maneiras de começar e
começar talvez possamos começar com o
contexto  que trouxemos que estava
pensando sobre isso e você tocou em
alguns desses tópicos também
, como a literatura chave e um pouco
da história,
vamos continuar neste
contexto antes de chegarmos aos formalismos
e exemplos trabalhados e falar sobre
os três  tipos de teorias, incluindo o
que você quer dizer com uma teoria e, em seguida, as
três mecânicas não bayesianas e isso
nos preparará muito bem para ver onde a
mecânica bayesiana vem  está em jogo,
então isso foi mencionado naquele artigo
sobre a mecânica bayesiana, uma física de e
por crenças, então o que são
mecânicas e princípios dinâmicos e como
você estava usando a teoria e por que era tão
importante ser claro sobre o que
era uma teoria e as distinções  entre
esses três termos,
sim, claro, naquele artigo,
há esse tipo de tricotomia que
é introduzida, onde falamos
sobre dinâmica, mecânica e
princípios e os separamos de uma
maneira muito particular,
então pensamos sobre dinâmica  como um
tipo de coisa observacional
e é importante separar isso da
mecânica porque uh sistemas complexos
como ciência estão muito interessados ​​em
Dinâmica posso inferir as leis
desses tipos de sistemas apenas modelando
-os
usando algum tipo de ajuste de curva ou
usando algum tipo de conjunto de
modelos canônicos que eu sei que se encaixa
nessa situação, mas no final do
dia sim, a dinâmica é principalmente
um sobre o particular  ar trajetórias
que um sistema percorre através do espaço de estado
ou espaço físico
um e isso
às vezes é confundido com o que chamo de
mecânica naquele artigo que é
algo um pouco diferente
são as leis a partir das quais essas
trajetórias são determinadas e então um
para  exemplo, uh, sistemas dinâmicos, pessoas,
especialmente em matemática pura, realmente gostam do
exemplo do bilhar, então você, uh, envia
uma bola Billet colidindo com
outra e você poderia
falar sobre a trajetória que a uh
bola segue e você poderia escrever
as equações de  movimento
um para este sistema
e apenas somar todas as forças que atuam sobre
ele e descobrir em que direção é essa
uh a bola que colidiu com
que direção vai entrar uh
com que momento e todas essas
coisas, mas então
descobrir
um aqueles que descobrem essa trajetória
uma vez que você conecta todos esses tipos de
condições de contorno a massa da bola
o ângulo do contato inicial e
assim por diante
hum, a maneira como você pode compor
toda aquela informação que
precisa vir de algum lugar e é isso
que chamamos de uh ou o que eu chamo de
princípio mecânico e esta não é uma distinção
que é nova para a literatura como eu não estou
quebrando  novo terreno aqui, mas eu acho
que
é uma daquelas coisas que não está
suficientemente clara na literatura fep
uh ou pelo menos no físico uh os
lugares onde é adjacente à física, então a
mecânica é sobre as leis que
fornecem essas trajetórias  sabemos
que a força está agindo em uma ou
outra bolas de bilhar algumas juntas
por causa da lei do movimento de Newton isso é
uma teoria mecânica se eu tiver F então eu
obtenho M vezes a e posso inserir F e
posso inserir a e  Eu posso obter uma trajetória,
mas se eu abstrair desses
detalhes, obtenho algum tipo de lei que
me diz, ok, como as trajetórias são
geradas no mundo físico,
abstraindo mais uma etapa, podemos
perguntar, ok, então onde está o mecânico?  teorias
vêm do que me diz que eu tenho a
teoria mecânica certa gerando a
dinâmica certa e isso é sobre
um tipo de leis muito fundamentais que
sabemos que valem em todo o universo
em uma determinada escala esses são princípios
como conservação de energia e isso
dá  você uh o comportamento de colisões
ou o princípio da ação estacionária
que realmente lhe devolve a lei de Newton
então você pode agora encadear essas coisas
e dizer que você sabe que uma bola
atinge a outra ela vai nessa
direção uh porque uh se você somar o
forças e você soma todas as direções
você obtém um movimento líquido e você pode fazer
isso porque uh essas uh bolas Billet
minimizam ou pelo menos tornam estacionária uh
sua ação então seu movimento deve seguir
esta lei mecânica particular e
essa é a lei que gera essas
trajetórias  então, a razão pela qual isso é
mencionado nos
artigos de mecânica bayesiana, porque acho que eles foram
confundidos na literatura anteriormente
porque  você tem
a ideia do princípio da energia livre
que é um princípio é algo que
lhe dá
algum tipo de regra generativa para
a dinâmica de sistemas específicos e uh
isso geralmente tem algo a ver com o
movimento de estados internos em um
variedade estatística no sentido de, por
exemplo, uh Thomas Parr terras para lançar
e o artigo de Carl Kristen
um termodinâmica estocástica Markov
cobertores e geometria da informação
Acho que esse é o título de qualquer maneira
um então se você disser ok a
dinâmica de um sistema cujo parâmetro
executa
um  fase aproximada em inferência uh
minimiza a surpresa,
então você obtém base aproximada em
inferência como uma lei de movimento para a
dinâmica de algum objeto e esta lei é
geralmente escrita como uma
relação de fluxo de gradiente particular em uh o espaço de crenças,
então ela diz a você como fazer  as crenças mudam à medida que
os parâmetros que fazem a inferência
mudam e, se você adicionar
progressivamente mais detalhes, o que
esses S internos  tates realmente significam
no contexto do sistema o que são essas
crenças sobre esses são os tipos de
condições de contorno que fornecem as
trajetórias a dinâmica específica
do sistema há um sentido interessante
em que essas condições de contorno são
condições de contorno literais porque
entender o que é interno e  o que é
externo e está sendo inferido é precisamente
a especificação de um cobertor de Markov, então
, assim que você der ao sistema
uma partição muito particular, assim que
a dividir de uma maneira específica,
começará a ter uma noção da
evolução real de  um sistema como se pode
ver no mundo real, mas acho que
separar as coisas em um sentido formal
como este é útil porque evita
pular da etapa um que é minimizar a
variação de energia livre ou surpresa
e vou direto  para isso é
como
algo como um
sistema de inferência ativo uh faz previsão e ação você
sabe que há algumas etapas no
meio  e que realmente não foi
preenchido se você apenas for de A para B diretamente
e quando você começar a falar
sobre matemática e física,
juntar as coisas assim
começa a jogar fora alguns
detalhes importantes que realmente fazem um
diferença na maneira como você conta a
história
Incrível Ali ou Jacob qualquer coisa que você
queira adicionar ou perguntar
sim Jacob
sim, talvez eu pergunte sobre o
tipo de leis de movimento da mecânica bayesiana que
você mencionou uh
inferência bayesiana aproximada uh isso seria
implica que as faces 3D da
mecânica bayesiana o rastreamento do modo de correspondência de modo
e o rastreamento de caminho uh você
diria que essas também são leis de
movimento específicas dentro da mecânica bayesiana
um você poderia dizer que sim, acho que
neste ponto a distinção fica uh
muito fina e e  então há um
lugar para truncá-lo de forma útil, mas sim,
estes são três tipos diferentes de
inferência bayesiana aproximada
um e então eles são três parentes diferentes
ds de movimento sob
minimização do princípio de energia livre
um e então isso é meio que uma
área intermediária entre a dinâmica e a
mecânica, você começou a especificar algumas
coisas como estou fazendo
inferência bayesiana aproximada sobre estados ou estou
fazendo isso sobre caminhos, mas você  ainda
faltam detalhes dinâmicos reais sobre
o que significam esses estados de caminhos,
então talvez seja uma
área intermediária que combina a ideia de
inferência bayesiana aproximada como uma lei
de movimento sob minimização de surpresa
e, na verdade, chegando ao
fundo desta pirâmide, então se eu
fosse colocá-lo em algum lugar nesta figura,
eu talvez encaixasse uh sim uh sim
isso é basicamente o que estou
imaginando é que você tem uma
inferência bayesiana aproximada mais ou menos
aqui em cima e  então existem diferentes
expressões disso, assim como existem
diferentes expressões das Leis de Newton,
dependendo se você está em fluidos ou
corpos rígidos ou na mecânica Celestial, então
você pode introduzir até mesmo  partições mais finas do
que essas três
há muitos lugares para ir
uma pergunta é o que são esses modos
sobre quem ou o que está rastreando o quê e
quando
sim então isso é meio que sobre
a ideia de ser um proxy da
inferência bayesiana diz a você que os sistemas correspondem a
seus parâmetros  de tal forma que eles
realizam a inferência corretamente, então, quando pensamos
sobre a inferência bayesiana, podemos falar
sobre isso como simplesmente inferir os
parâmetros de uma densidade de probabilidade
uh assim no princípio da energia livre
um quando você obtém a
inferência
bayesiana aproximada  acoplado sincronizar uh certos
parâmetros isso é inferência bayesiana
um e e inversamente se você tiver essa
sincronização você tem
inferência bayesiana ou você tem
inferência bayesiana aproximada se você está inferindo
os parâmetros de uma densidade aproximada
que é onde você entra na
fatoração uh do  funcional de energia livre com o
qual estamos familiarizados,
onde você tem
uma densidade variacional correspondente a um
densidade conjunta, mas você pode dividi-la
na densidade variacional correspondente a uma
densidade condicional mais um
termo extra surpreendente que uh mede o
quão boa é essa aproximação,
então isso vem da ideia de
que você pode deduzir o que um sistema está
fazendo
ao dizer tudo bem, está realizando uma
inferência Bayesiana próxima porque
isso permite que você diga que seus parâmetros
estão sincronizando com os parâmetros
do ambiente ou de outro sistema,
então é isso que queremos dizer quando dizemos uh
modos neste caso um modo é apenas um
parâmetro de  a distribuição e
vem de
um pouco da literatura anterior de Carl
onde uh ele usa a
aproximação de LaPlace então uh especificamente estamos
combinando o que estamos ajustando uma
densidade gaussiana a alguma
probabilidade arbitrária e então o uh modo desse
gaussiano é  um dos parâmetros
porque ele diz onde está o
centro dessa densidade e se você
também tem uma noção de onde a variação
dessa densidade está agora  de repente,
ajustando esses dois parâmetros, você pode
falar sobre o sistema, porque agora você
pode dizer ok, os parâmetros físicos
do sistema estão codificando esses parâmetros
de alguma densidade de uma forma muito natural
, isso traz de volta muito da
física estatística porque é tudo
sobre como um sistema reflete essas
estatísticas de outro sistema
probabilisticamente como isso parece, mas
isso é meio que atualizado na
mecânica Bayesiana para observar que a
inferência acontece porque os
parâmetros físicos do sistema estão correspondendo
aos parâmetros físicos do
ambiente e isso é  de onde
vêm as probabilidades é por isso que
falamos sobre crenças então quando dizemos modos
estamos nos referindo a
parâmetros que são adequados para
sincronização
excelente obrigado Jacob
hum desde uh nós temos o esquema
no slide aí eu uh só queria
para perguntar onde você acha que a
formulação da Teoria G uh se encaixa neste diagrama
porque com a Teoria G existe
inferência Bayesiana aproximada, mas uh
não é necessariamente densidade Sobre Estados,
então é outro uh outro nó
diretamente da mecânica Bayesiana
sim,
então nesta figura a
inferência Bayesiana aproximada Lemma é uma
coisa muito específica que originalmente
remonta a Eu acredito originalmente  está em um
artigo de 2012 de Carl em entropia chamado
princípio de energia livre para
sistemas biológicos, mas certamente é um
negócio muito maior feito na monografia de 2019
e é a
inferência Bayesiana aproximada Lemma como
ele chama especificamente sobre o modo
combinar a base aproximada e a inferência
é um pouco mais geral, então se você
inserir isso em algum lugar
aqui, talvez seja paralelo à
mecânica bayesiana porque, assim como a mecânica clássica,
a lei do movimento é as leis de Newton
para a mecânica básica, a lei do
movimento  o que gera
a dinâmica física específica é a
inferência Bayesiana aproximada ou a lei que
quando você faz  tem sistemas sincronizados,
você pode escrevê-lo como
minimização de energia livre variacional
em virtude dos parâmetros dos dois
sistemas correspondentes e esse é o
parâmetro que minimiza a distância
entre uma densidade de saúde e uma densidade observada,
então aproximadamente a inferência Lemma
é esse resultado especificamente, mas
isso é mais geral, a ideia de
inferência Bayesiana aproximada é mais
geral e provavelmente
alguém precisa escrever uma
generalização da fase aproximada
em bebês Lema para caminhos especificamente
para falar sobre rastreamento de caminho, mas assim que você
tiver um caminho que se encaixe na conta como um modo
e uma vez que você tenha dois sistemas evoluindo
juntos rastreando os modos
um do outro ou os caminhos um do outro e se você tiver uma
densidade de probabilidade sobre esses caminhos,
agora você pode falar sobre a inferência bayesiana aproximada
na configuração do caminho agora, onde
isso tem a ver com a Teoria G uh então  G
Theory, o nome e o tipo de
visão é, na verdade, devido a uh Maxwell
ramstead a colle  Um comentário meu também aqui
no laboratório
de versos e ele sugeriu que
um tipo de Teoria G está na
interseção entre algumas
coisas diferentes que saem do formalismo baseado em caminho,
então se você tiver
um processo de inferência bayesiana sobre
caminhos  se você está fazendo rastreamento de caminho,
então há muitas coisas que
saem disso, quase canonicamente,
uma delas é tudo o que vem
junto com formulações de integrais de caminho em
mecânica quântica e isso é, eu
aproveito isso  em vários pontos
do artigo, em um ponto eu o uso para
explicar, ok, por que a mecânica de espaçamento
realmente faz sentido no mundo clássico
e, mais tarde, eu o uso para
relacioná-lo ao caos
hum, esse é um exemplo específico, acho
mais geral uh rastreamento de caminho  lida
muito bem com sistemas não estacionários uh
porque agora você pode falar sobre
como a densidade uh como a
crença muda com o tempo como o modo
de uma única crença muda com o tempo para
fazer  um tipo de caminho modal e
quais são os marginais se você cortar
a densidade ao longo desse caminho o que
você obtém então você pode falar sobre
sistemas não estacionários você pode falar
sobre sistemas fora de equilíbrio desta
forma porque você pode relacionar
um
o uh princípio de energia livre sobre caminhos
para o que é chamado de princípio de
calibre máximo em física estatística,
que é tudo sobre não-equilíbrio e uh
produção de entrada e
estados estacionários de não-equilíbrio uh então eu acho um
como escrevemos sobre isso
um G  a teoria é a
uh Dualidade entre integrais de caminho
e fep sobre caminhos ou A dualidade
entre Max Cal e calibre máximo e
e fep overpaths, mas é hum
, acho que está vendendo um
pouco porque é também a coisa que
traz todos esses  outras uh ideias
um e termodinâmica estocástica é
realmente interessante também
também cai fora das fórmulas baseadas em caminhos
e muito bem também se sai muito
bem com um não-equilíbrio
um
tanto assim G theor  É meio que esse
objeto maior que dá sentido ao motivo pelo qual
aquela coluna de mecânica
bayesiana realmente funciona e explica um
pouco do verdadeiro poder do
rastreamento de caminho em oposição ao rastreamento de modo,
por que estamos interessados ​​em
esquecer  sobre Estados uh e
essa é a explicação para isso uh ou
a justificativa para isso uh reside na
Teoria G que supostamente explica uh
por que todas essas coisas simplesmente saem
do formalismo baseado no caminho por que
faz sentido
um e por que  o viaduto fep está
no centro de muitos campos díspares, o
que eu acho que é uma das verdadeiras
afirmações muito poderosas uh que isso pode ser
possível em um futuro próximo é uh o
fep é realmente canonicamente a teoria de
tudo no sentido de que  existem
muitas abordagens na
física estatística e na teoria do processo estocástico
que remontam ao fep ou ao fep uh
subsume ou implica ou algo como
essa teoria G deve meio que
conectar int  o essa última coluna uh mas
mas é um pouco fora da hierarquia
nesse sentido
estrangeiro
obrigado Ali
uh bem sim uh eu estava uh
um
quando eu estava lendo sobre a Teoria G uh eu
pensei que de alguma forma se relaciona com
o princípio de Rolf Lander que basicamente diz
que uh  se um observador perde informações
sobre um sistema uh a
entropia correspondente em uma não-informação tendo uh
graus de liberdade do
sistema de processamento de informações ou seu ambiente é
aumentada uh porque uh você sabe Londres
Landar acreditava que a informação é
física então ele de alguma forma a colocou  termos
de um tipo de ponto de vista termodinâmico,
mas
como isso se encaixa ou a Teoria G pode ser
vista através das lentes
do princípio de Landor, que eu acho que não é
um princípio completamente não controverso
também,
sim, essa é uma questão interessante, eu
acho, uh  na medida em que lhe dá
alguma tecnologia para falar sobre a
produção de entrada em estado estacionário de não equilíbrio
, então dá a você uma maneira de
dizer ok se eu estiver  trocando com o meu
ambiente se a informação está
fluindo para fora e voltando então há
algum aumento na entropia e com
relação a coisas como teoria de controle
isso é muito interessante porque
permite que você fale sobre ok se o
sistema está observando algo sobre seu
ambiente  se está
constantemente mantendo um estado estacionário tão engajado
no controle então você pode falar sobre
isso e tropicalmente e você pode falar
sobre a irreversibilidade dos processos
mesmo em estado estacionário
hum e você sabe que há
coisas que se conectam a isso como um
os bandidos uh teorema da flutuação ou
igualdade de yazinski e coisas dessa
natureza
um então meu palpite seria uh
provavelmente cobre algo como o
princípio de Landau nesse contexto
falando sobre a energia necessária
para apagar um pouco de informação então é, em
última análise, a energia  necessário para
se isolar do ambiente
que minimiza sua surpresa
significa que o ambiente não  oferecer
informações para você, mas isso consome
energia e às vezes
bastante uh então é provavelmente
onde isso se
conecta ao princípio de Londres está
falando e quantificando
o tipo de custo de manter um
cobertor Markov uh em provavelmente
entrópico  termos
ótimos, acho que isso aponta para
algum lugar que podemos explorar sobre esse
envolvimento em várias escalas, que é
Computação não convencional e Computação de baixo consumo de energia,
por exemplo, o frequentemente observado
sobre o gasto de energia do cérebro em
comparação com, digamos, uma rede neural
operando em arquiteturas computacionais tradicionais
usando muitas, muitas
lâmpadas muitas calorias de energia
versus o cérebro que é
capaz de realizar algumas tarefas com
um gasto de energia aparentemente baixo, enquanto
outras tarefas parece não ser capaz
de realizar.
três mecânicas não-bayesianas
e pergunte o que é bayesiano
o que significa algo ser
bayesiano
sim  um em minha mente
um bayesiano é sobre uh inferência é
sobre um método particular de fazer
inferência que fornece
resultados imparciais consistentes e se encaixa muito bem
com o resto da probabilidade Teoria
uh no contexto da mecânica Bayesiana
é a ideia de que uh  a física de
sistemas de materiais ou a física
de materiais de sistemas complexos Mapas em uma física
de crenças para que você possa falar sobre os
parâmetros que estão fazendo
inferência Bayesiana aproximada ou você pode falar sobre
fase aproximada e inferência você pode
falar sobre ok quais são as
crenças  parametrizado por esse modo de fazer
e como isso reflete algo
sobre a dinâmica do sistema
um a razão pela qual isso é interessante
não é apenas porque é uma
abordagem diferente para o problema
e lidar com
sistemas de interação e uh sistemas
fora de equilíbrio uh é um  área
que precisa de novas abordagens porque é uma
área muito pouco compreendida dentro da
matemática e da física uh ainda
é  já faz algum tempo, eu acho,
mas também é interessante porque
sistemas complexos são informativos, então
há algum sentido em que isso
nos aproxima do metal,
então não é apenas uma nova visão, é a
nova visão certa porque complexa  sistemas
são sistemas que computam e capturam
dados
um eles são sistemas que possuem memória
um então não é tão simples quanto
aqui está uma nova maneira de escrever a
Dinâmica de processos aleatórios uh ou estocásticos
uh baseado na
parametrização de alguma ação
funcional isso é isso  valioso
porque é uma coisa nova, mas também
se encaixa muito bem em nossa
compreensão de sistemas complexos como
coisas que têm uma
física informacional entender a dinâmica de
coisas como o cérebro depende da
compreensão do que o cérebro está fazendo
e o cérebro é  uh capturando e
computando sobre dados está armazenando
memórias está aprendendo e sentindo e
inferindo então
não é apenas que é um novo vi
ew, é realmente a Visão Correta porque
chega à ideia de que sistemas complexos fazem
coisas fisicamente
porque estão fazendo algo no
espaço informacional e o cérebro é
um exemplo maravilhoso de que o cérebro é
um sistema dinâmico aleatório acoplado que está
acoplado ao seu ambiente, então  você pode
falar sobre essa coisa de parametrização,
essa coisa de sincronização, mas é
ainda mais perspicaz do que isso,
porque o cérebro está
fazendo uma inferência bayesiana aproximada
, então suponho que não seja coincidência que
a sincronização de dois
sistemas dinâmicos e terrestres traga essa
ideia de
volta  porque acho que isso é
empiricamente baseado apenas em observações,
acho que é o mais próximo de uma lei física
que se pode chegar neste
estágio da teoria de sistemas complexos é que as
coisas que sincronizam executam uma
base proxy na inferência porque as coisas
que sincronizam  são coisas que são
sistemas controlados ou sistemas computacionais
uh então nesse sentido é eu
acho  k está certo
e como eu disse, você sabe que é
interessante que isso remonta a
tentar descobrir coisas sobre o
cérebro
uh, remonta ao
trabalho original de Carl Friston sobre filtragem generalizada
e SPM e esses tipos  de
algoritmos que foram projetados para
entender o que o cérebro está fazendo
fisicamente com base no que achamos que está
fazendo inferencialmente correto a
relação entre conectividade estrutural e
funcional e a
relação entre
representações neurais e
padrões de disparo neural, mas tornou-se algo
massivamente mais geral porque  é o
tipo certo de matemática para falar sobre esses
tipos de sistemas e isso, por sua vez,
porque esses tipos de sistemas fazem
um tipo de
inferência bayesiana
aproximada.  Crenças bayesianas e
inferência bayesiana uh e parâmetros físicos que
representam algo sobre
o  informações disponíveis uh para esse
sistema uh ou as estatísticas de um sistema
acoplado a esse sistema
incrível apenas algumas notas antes de
entrarmos na mecânica sem base uma é
da psicologia ecológica onde muitos de
nossos termos são extraídos de
recursos que as pessoas têm  há muito tempo apontou para
a maneira como usamos a linguagem como
você pode entender a compreensão ideal de ideias e
formas espaciais tão tangíveis e peripessoais de falar sobre ideias e
processos cognitivos e, então, qual
é a primeira coisa que você quer saber
depois de obter a compreensão ideal de como
quanto pesa e você disse que se tornou
massivamente mais geral bem é que em
gramas ou no que então eu vejo isso como parte
do desenvolvimento da fisicalidade da
cognição em que a
psicologia ecológica trouxe na relacionalidade
e orientação para a ação a virada pragmática
e  então, agora, e esses objetos,
se abandonarmos a ideia, o que acontece se a
abandonarmos da discussão, o que
acontece e então a segunda peça é a
nota histórica muito interessante sobre o
desenvolvimento de sistemas complexos
e sobre a adequação desse
tipo de formalismo
porque, pelo menos, permanecendo o mais
extremamente no espectro instrumental
possível, precisaremos
incorporar a relacionalidade em nossa análise de qualquer
sistema seja o que for que ele esteja fazendo
e, em seguida, absolutamente pode
acontecer que, se esses sistemas também forem
cognitivos ou compreendidos em termos de
variedades informacionais,
então é uma abordagem duplamente apropriada
e o tipo de catraca dupla
de cognição
torna difícil  veja como uma
estrutura que não possui algumas
dessas características pode ser adequada
para descrever esse tipo de relação,
então grandes pontos,
vamos para a mecânica não-bayesiana,
então
a mecânica não-baseada
é estatística clássica e
quântica.  d como talvez apenas uh em
cada um dos três slides a seguir o
que são mecânica clássica, mecânica estatística
e mecânica quântica  uh tipo
de Steel personificando o argumento e exatamente
o que eles explicam para que
continuarão sendo úteis e como podemos
vê-los como casos especiais ou adjacências
ou como você gostaria de enquadrá-lo com
relação à mecânica básica com
certeza
um sim então  começando com a mecânica clássica
, acho que é provavelmente o
exemplo mais simples.
Você tem um tipo de física de coisas muito
grandes, muito lentas. Grande é
um termo relativo.
é uma região ampla da física
que descreve uh coisas que não têm
efeitos relativísticos uh coisas onde as
observações comutam então
são coisas não quânticas que não são barulhentas então não há
probabilidades não são estatísticas e
coisas que não requerem parentes para
Correções então coisas  que estão abaixo da
velocidade da luz
hum
quando você tem todos os quatro desses
ingredientes, acho que listei quatro de qualquer maneira,
você tem física clássica uh ou pelo
menos você  tem um objeto clássico e
a física dessa coisa
um é a mecânica clássica uh então isso
um isso surge de uh você pode ter
no terceiro quatro limites de outros tipos de
física então você quer ser uh agora
infinitamente preciso
um então este é o tipo  de nenhum limite
de ruído da mecânica estatística são esses
limites de velocidades lentas de uma relatividade especial uh
e é um limite muito interessante
da mecânica quântica que eu posso
entrar um pouco, mas começa
a ficar um pouco complicado
um eu talvez eu  Vou guardar isso para o
terceiro slide
, sim, mas até lá,
direi que há um limite clássico da
mecânica quântica em que você pega uma
teoria quântica de campos e pode
produzir uma teoria clássica a partir disso
em um  maneira relativamente bem definida,
e novamente, posso falar um pouco
sobre as nuances dessa afirmação,
existem algumas, mas, independentemente,
a física clássica trata de
coisas grandes, na verdade, o
interessante é que todos os quatro l  imits
meio que coincidem
até certo ponto quando você tem um
sistema
muito grande, então sistemas muito grandes permitem que você use
a lei dos grandes números para
aguçar suas crenças sobre um sistema,
então você pode imaginar isso como colocando
maior precisão no  medição
do seu sistema e isso
recria o limite sem ruído
porque você fica cada vez mais preciso em
sua estimativa da dinâmica do
sistema
muitos uh sistemas corporais com objetos muito pequenos
são sistemas onde você começa a ver
Produções quânticas então partículas uh como
partículas atômicas por exemplo
um você começa a se deparar com uh coisas um
regime onde as coisas são pequenas o suficiente para
que a física quântica se torne relevante
um
e também uh grandes sistemas tendem a se mover
muito lentamente isso é apenas uma
regra geral um em  o que é chamado de
teoria do campo efetivo, que fala sobre como uma
teoria é um limite de outra teoria e,
em particular, fala sobre como você
aumenta em escala, você obtém teorias mais simples
então acho que provavelmente
todos concordaríamos que a física clássica é muito
mais simples do que a física quântica e isso
porque a teoria do campo efetivo diz que
coisas grandes têm física mais simples
em sentidos muito rigorosos, uma
expressão disso é
um tipo de escala de momento  é
inversa à escala de massa, então
coisas maiores geralmente têm menor momento,
menor energia, coisas muito pequenas
giram em velocidades muito rápidas, elas têm
alto momento.
do que não,
você se depara com a física clássica como uma
descrição suficiente da escala de
observação em que você está
uh tão física física clássica é
daí que vem uh é sobre
a lei de Newton uh mecânica clássica
Mecânica newtoniana como você pode chamar
é  sobre a lei de Newton diz que
bem as três leis de Newton acho que
devo dizer
um eles dizem que
toda ação tem uma reação igual e
oposta
Então, esta é a ideia de que as coisas que
fazem forças de contato têm no
nível clássico uma força equivalente na
direção oposta.
Você pode pensar nisso como uma espécie de exercício
na escola, nesta área, muitas vezes pedem que você
calcule a força normal de alguma coisa.
Eu me levanto é
porque há uma reação igual e oposta
Eu não estou apenas colocando uma força
no chão, mas o chão está agindo sobre
mim e me mantendo de pé
hum
esse é um deles uh o
outro é o famoso f igual  n a
diz que uh a força que age sobre um
sistema uh é a massa vezes a
aceleração do sistema e da mesma forma
você pode deduzir a aceleração de um
sistema pegando a força que age sobre ele
e dividindo a massa
um então isso lhe diz tudo bem  como
geramos Dyn  extrai algumas
condições de contorno como qual é a massa em que
direção está a força atuando
e e a mecânica clássica vem do
que chamamos de princípio de ação mínima e
há várias maneiras equivalentes de
escrever isso,
mas isso generaliza para uh o que alguns
as pessoas chamam de mecânica lagrangiana e
isso diz a você,
imaginando quais são as energias de onde
essas forças vieram,
como o sistema se comporta em relação
às suas energias e se você fala
sobre ação estacionária, fala sobre
minimizar a energia, então você pode recuperar
as Leis de Newton como um  sistema acelera
ao longo dos gradientes de Força e não
desperdiça energia indo mais rápido ou mais
devagar ele faz exatamente o
que é dito para fazer então ele usa precisamente o
orçamento de energia disponível para ele é
muito bom,
bem, talvez eu deva dizer sobre  meu próprio
artigo, mas há uma exposição muito longa
disso no artigo de física
e por crenças sobre o qual
já falamos uma vez, acho que é se  ficção
dois, onde eu
repasso por que a analogia da
mecânica clássica é útil aqui e é por
causa das coisas sobre as quais conversamos
anteriormente com a dicotomia
ou tricotomia muito boa entre os princípios da
mecânica e a dinâmica,
mas de qualquer maneira mais amplamente do que
isso  a mecânica clássica é um exemplo muito bom
de um princípio de ação mínima
porque é a ideia de que a dinâmica
das coisas clássicas vem de uma
escala uh particular apropriada limitando
um princípio de ação mínima
excelente
Ali ou Jacob qualquer coisa a acrescentar ou
passaremos para a mecânica estatística
ok
descrições clássicas
para estatísticas
sim, então a mecânica estatística é uh
um pouco interessante
a mecânica estatística é muito mais ampla do
que eu acho que
se pode pensar inicialmente
porque no final do dia é até
certo ponto apenas sobre sistemas com como
você  escrito aqui
graus probabilísticos de liberdade e
isso cobre muitas coisas que você sabe que
pode probabilidade  teoria é apenas matemática, então de
qualquer maneira você pode usar a teoria da probabilidade
para
descrever algum sistema, você pode usar a
mecânica estatística e sabemos que
essa generalidade existe porque
você pode falar sobre
a mecânica estatística quântica, então você
pode pegar a física de muito  pequenas
coisas muito rápidas e usar
métodos mecânicos estatísticos, você pode usar
a teoria da probabilidade e a entropia nessas
coisas e também pode ir
até a termodinâmica do buraco negro
e pode fazer o mesmo, pode falar se for
um buraco negro de muito  grandes coisas
hum e mas você ainda pode falar sobre a
termodinâmica ou mecânica estatística
dos buracos negros, então vale a pena dizer
que
podemos falar sobre o limite sem ruído
de um tipo particular de mecânica estatística,
mas então precisamos ser um
pouco  mais preciso sobre o que isso
gera
neste caso estou pensando na
mecânica estatística clássica então é a
mecânica estatística de
partículas que interagem ou uh  sistemas
com microestados
que se relacionam com macroestados por uh algum
tipo de relação de Gibbs
e coisas que têm energia livre e,
em particular, entropia de Shannon, então esta é
uma ideia um pouco mais restrita do
que a mecânica estatística é
apenas porque precisamos
nos limitamos um pouco até para sair
do chão, caso contrário, estaríamos cobrindo
muito, mas é o caso que,
se você pegar descrições estatísticas de
um
conjunto de objetos e se tornar cada
vez mais preciso e se livrar de  o
ruído, então você pode reproduzir um tipo de
equações clássicas de movimento
hum
e existem maneiras de fazer isso uh uma
dessas coisas é chamada de teoria do campo médio
então na teoria do campo médio você se livra
do ruído em um sistema e você apenas diz
ok aqui  é a trajetória do
sistema uh da mesma forma que poderíamos fazer
com uh mecânica clássica
estou pulando alguns detalhes aqui e
a analogia é um pouco mais matizada
do que isso, mas é meio que um nós
uma imagem mental completa eu acho que
uma das coisas interessantes a serem
observadas eu acho que é o que você escreveu
aqui é que existe um princípio que é
relevante para a mecânica estatística
porque uh statmac é muito
geral é muito matemático requer uma análise
igualmente matemática  princípio
um e então em uma teoria de probabilidade nós
temos o que é chamado de
princípio de máxima entropia que é apenas uma maneira de
projetar densidades de probabilidade em torno de
uh
inferências que satisfaçam algum
decisor matemático então eles devem
ser consistentes eles devem ser imparciais
um eles devem levar de volta a
inferências bayesianas  sob condições adequadas e
e Max e é aquela coisa uh e e nós
sabemos uh devido ao
bom trabalho de uh Jane's, mas mais
recentemente trabalho de pessoas como Kendall uh
também aqui em Stony Brook que uh e
antes dele
um matemáticos como uh markovichlani
todos  disso é um grande corpo de trabalho que
aponta para a ideia de que, se você maximizar a
entropia, obterá a mecânica da
difusão  Então, você obtém as
regras mecânicas que geram ação em massa, como
partículas difusas,
excelente. Só quero perguntar sobre uma
palavra que foi imparcial.
Imparcial.
coisas que você pode considerar Max
e ser
é uma receita para fazer inferência que
maximiza a ignorância sujeita a algumas
restrições, então se você tem algumas incógnitas conhecidas,
então você quer incorporá-
las, mas se você tem incógnitas desconhecidas,
você não quer  corre o risco de superajustar para
aquelas coisas das quais
você não está ciente;
de otimização para subclasses se
você está pensando em coisas probabilísticas
como um problema de classificação,
então você pode pensar nisso como otimização
para subclasses sobre as quais você não tem
informações, mas de qualquer maneira uh
é a ideia de que você não quer
introduzir informações estranhas em
sua inferência porque essas
informações
estranhas o influenciam em uma direção que os dados
não
suportam, então essa é realmente a ideia
por trás de imparcialidade e uma das coisas
que  Jane Jane uh fez e não apenas
James, mas também
um Shannon uh antes dele uh quem
trabalhou nos aspectos probabilísticos
deste
um e depois de
um James e Shannon
um
Sharon Johnson que também eram uh
teóricos da probabilidade e trabalharam em
Max enviado axiomaticamente
um  não como James, que tomou isso mais
como uma regra física por um longo tempo e
depois entrou na teoria da probabilidade de
qualquer maneira, todas essas pessoas são
capazes de justificar com
provas rigorosas que a entropia máxima é o melhor
caminho  de fazer inferências imparciais e
há muito para mostrar
nisso uh esses são três nomes úteis
mas há muito mais devido a você conhece
Ariel katicia Eu já mencionei Ken
Dill
um Adam giffum muitas pessoas
se interessaram por esta área, com razão, então eu
acho
incrível
, vamos continuar mudando agora para o
Quantum e muitas das
sementes que nos trazem para Bayesian já estão
plantadas, então Quantum, o que é isso?  isso
entra em jogo no seu trabalho sim, então
a mecânica quântica é uh eu acho
qualitativamente diferente da
física clássica e estatística
uh é sobre coisas muito pequenas
uh ou coisas muito rápidas e como eu estava
dizendo campo efetivo A teoria nos diz que
essas coisas geralmente andam juntas
um
e uh ele fala sobre quando
você obtém coisas que não são clássicas
bem, pelo menos começou como quando você obtém
coisas que não são clássicas, o que
você precisa adicionar à sua teoria para fazer
as previsões corretas, então a
mecânica quântica começou como  um tipo de esforço de modelagem
, cresceu do que poderíamos chamar
de física semi-clássica, que é apenas
sobre correções quânticas para
coisas clássicas, cresceu da física semi-clássica
para sua própria geração  uine ramo da
física uh por volta dos anos 20 eu
suponho que certamente o início dos anos 1900 de
qualquer
maneira um uma das coisas que se torna uh
relevante é
uma teoria da probabilidade porque uh mecânica quântica
você deve ter ouvido falar sobre a
incerteza de Heisenberg é sobre o fato de que as
medições fazem  não comutar, portanto, a ordem em
que você faz uma medição é uma
consequência disso é que
sempre há alguma incerteza inerente quando
você mede
as chamadas variáveis ​​conjugadas, que
são apenas coisas que se encaixam na teoria
como pares não comutantes, então você mede
dois pares não móveis há alguma
incerteza você pode medir um com
precisão você não pode medir os dois com
precisão e além disso há
uma compensação se você medir um com
precisão infinita você não sabe absolutamente
nada sobre o outro se
tentar jogar pela metade  e metade então
um você é isso que você obtém você obtém um
tipo de incerteza geral sobre ambas as
medições
um tanto por causa do uh não deslocamento
de variáveis ​​e isso é meio que um
fato empírico isso não surge do
nada uh mas é uma daquelas coisas
em que acontece de estar certo
porque é tão elegante que
não faria muito sentido se
não era muito como eu acho A
Coincidência de sincronização e
inferência bayesiana na teoria de sistemas complexos
porque uh variáveis ​​não comutativas
nos dão todo o resto da mecânica quântica
um o material que realmente conhecemos e
amamos e também é
relativamente  uma maneira bem definida de
recuperar a física clássica porque tudo o que
você precisa fazer é pegar a teoria e
fazer com que as coisas se desloquem e então você obtém
a física clássica de volta
estou varrendo algumas dificuldades para
debaixo do tapete é como você pode
imaginar é  não é tão simples e tecnicamente
não funciona, mas meio que funciona
uh e se você estiver interessado, acho que
pode olhar para o que é chamado de
quantização de deformação, que é exatamente a ideia de
que, se você pegar um sistema clássico e
y  ou uh deformá-lo de tal forma que as
coisas não comutam mais, então você obtém
a física quântica, mas
você não pode realmente fazer o contrário
uh há um pouco de sutileza na
outra direção,
no entanto uh esse é um caminho para
tornando coisas quânticas coisas clássicas,
outra rota é apenas focar nas
probabilidades, então, por causa dessa
incerteza inerente,
partículas quânticas são
equações de movimento.
é certo
em mecânica quântica
se você, no entanto, uh tiver certeza
matematicamente, você pode ir e apenas
pegar o limite sem ruído
um mais corretamente, você deve
fazer algo chamado rotação Wick primeiro, o
que apenas permite que esse limite faça
sentido uh embora uh bem sim  sim, você
deve fazer isso primeiro
, você sabe, se fizer isso, você terá o
tipo de limite sem ruído, então obterá
certas transições de estado e isso apenas
dará  te apóia um sistema dinâmico clássico
que você sabe para onde está indo
uma vez que você tem as equações de movimento
um e esta é a rota que eu tomo
no artigo porque ela se encaixa muito bem
no caminho e na formulação típica de
uma forma que tipo de  apenas faz as coisas
fazerem sentido uh e uma das
coisas legais que eu digo é
se você tem um parâmetro
dentro dessa integral de caminho, então você
pode entender por que a física clássica
vem do limite sem ruído escrevendo
-o  como um problema mecânico básico, você pode
escrever sobre sincronização e recuperar
a mecânica básica das coisas clássicas
apenas fazendo esse procedimento muito bem definido
, como isso é algo
que já existe na física e é
bastante incontroverso
um, então é isso que você obtém
em mecânica quântica trata-se de pequenas
coisas é fundamentalmente
probabilístico
porque há
incerteza fundamental e novamente isso
remonta a fatos empíricos
um
I t  acho que isso cobre isso
, não sei se deveria ter dito mais ou
se você tiver outras perguntas, acho
que isso é suficiente neste benchmark para
aquele slide,
oh, é ótimo, Jacob,
sim, percebi que o papel
foi tratado principalmente  com uh
Mecânica Bayesiana para objetos clássicos, mas
você vê a Mecânica de bacia sendo aplicada a
fenômenos não clássicos como
tunelamento quântico ou emaranhamento uh que
não pode realmente ser explicado no limite
de grandes números e então também uh segunda
pergunta que é meio que no
interseção de mecânica quântica e
física estatística há alguma mudança
no formalismo quando você introduz a
noção de indistinguibilidade entre
partículas com
certeza, bem, essas são perguntas realmente boas,
acho que
sim, provavelmente há uma ideia
de
um túnel quântico que poderia ser
alcançado, talvez
um porque uh Tunelamento quântico se
você for um físico, isso é algo
com o qual você está familiarizado no nariz
se você for um m  matemático, isso é o que
você pensaria como um instante então em
soluções de Stanton para as uh equações de
movimento de um campo quântico Teoria uh um
tunelamento Dinâmica e então a ideia
se torna boa podemos descrever um
instante Soluções uh usando a
mecânica beta e a resposta  é, eu não
sei, mas parece que
existe, talvez deva ser
possível porque há pelo menos um
entendimento de onde os pontos A e B
estão, se não como ir de A para B, mas
isso é algo que seria
interessante
fazer mais trabalhos com e mais
geralmente seria interessante pensar sobre
uh física quântica através da
lente mecânica bayesiana
um só porque você consegue isso uh
você recupera esse limite clássico
do caminho integral e moralmente a
quantização do caminho integral deveria  ser
equivalente a coisas como
quantização de deformação e quantização geométrica
e outros métodos mesmo
um e bem na verdade um outro
vale a pena dizer que há uma coisa chamada
quantização estocástica que começa a
partir de probabilidades com valor real e
então transforma isso em coisas quânticas e uh,
a
mecânica bayesiana como é interpretada
hoje
é muito próxima da quantização estocástica
em alguns sentidos muito importantes, então supõe
-se que deveria ser possível e
isso seria bom
hum então essa é a resposta para uma
pergunta é uh deveria ser mas eu não
sei se seria legal tanto quanto um
emaranhamento e outros tipos de uh
teoria da informação
na verdade não sei muito sobre
isso a teoria da informação quântica é
algo que é relativamente novo uh
e muitas pessoas meio que dentro e adjacentes
a
coisas como a teoria da matéria condensada
estão muito interessadas nisso uh mas eu
estou atrasado na literatura acho que
uma das coisas que um tipo de
presta  a teoria da informação em
geral é o fato de que a mecânica básica
tem essas conexões com a inferência maxente e
bayesiana
e essas são, obviamente, maneiras de
falar sobre informação e
i  Teoria da informação
hum
então sim meu pensamento é algo como
emaranhamento que tem
conotações teóricas de inflamação uh também deveria ser
possível, mas novamente eu não sei
inicialmente
como exatamente isso pareceria
há alguma literatura por aí
que tem a ver com  o
princípio da energia livre no contexto da informação
para Teoria Estou pensando em um trabalho devido a
uh Carl uh James Claysbrook e Chris
Fields eles publicaram muitos
trabalhos nessa direção, o
que também é algo com o qual não estou
totalmente familiarizado uh
mas, novamente, parece uma área muito rica
para eventualmente buscar conexões em
grande e, em seguida, a segunda pergunta foi
sobre a indistinguibilidade das partículas
FM Ali ah sim ok
um
sim uh então suponho que você esteja pensando
em
passar para esses tipos de uh
bosonic as teorias de campo onde você apenas junta um
monte de
estados de campo equivalentes em
seu uh seu rosto de raposa e vê uh se
você pode fazer sentido
hum
eu acho uh você yo  você pode perceber isso quando
entrarmos na supersimetria uh
resultados é que há uma conceituação de
que sim as coisas mudam quando você
introduz coisas de aparência
bosônica em oposição a
coisas de aparência
fermiônica então se torna importante
acompanhar as estatísticas de uh  essas
partículas uh porque isso recupera
coisas como uh brst cargas relacionando
os dois gêneros de partícula e isso é o
que leva uh o caos clássico
na última seção
um então há sim há uma razão para
um distinguir entre
uh
o comportamento  das partículas em
cada teoria uh eu acho que a natureza exata
disso ficará mais clara quando
alguém realmente uh Knuckles down e
fizer a mecânica quântica bayesiana uh
onde seremos capazes de acoplar
diretamente a uh esse tipo de ideia
incrível  de
tópicos divertidos uh o tunelamento temos que
visitar todas as crenças no caminho de A para
B
ou como às vezes pode parecer estamos em
uma posição e então estamos em uma
diferente  posição cognitiva
todos os diferentes tipos de
experimentadores questões experimentadas em
ciência cognitiva até mesmo potencialmente
uh Pensamento coletivo
e formas de comunicação em termos
desses formalismos
sim e a questão instantânea é
bem interessante também porque
uh fala sobre tudo bem se tivermos um
sistema  com uh vários
Mínimos clássicos, então se pudermos, se
pudermos dizer ok, você sabe uh, existem
várias crenças Bayesianas ótimas e
stantons são as uh coisas que se movem
entre esses Mínimos, então é uma maneira
qualitativamente diferente uh de
pensar sobre
sistemas dinâmicos  não é um
único mínimo e não é uma única
trajetória clássica são múltiplos
mínimos e é quase como
transições de fase entre os dois então certamente
isso é interessante uh do
ponto de vista da física desculpe-me da
física uh mas mas remontando a
algo  como a ciência cognitiva,
pensando bem, quais são os tipos de
transições de fase entre o  suas crenças
um e e podemos realmente acessar outras
fases certo aquelas em Stanton
Solutions realmente existem e elas
descrevem algum tipo de compactação entre
um talvez modelos generativos ou
regimes de percepção ou algo dessa natureza é
muito meio nebuloso mas
hum é é  uma pergunta provocativa
excelente Ali,
bem, eu estava
ciente de
que, à medida que passamos do clássico para o
estatístico e, finalmente, para a Mecânica Quântica,
o papel da informação e da
incerteza na
descrição e formulação da Dinâmica
e da mecânica dos sistemas
físicos está se tornando cada vez mais  explícito,
então é uma suposição correta dizer
que a mecânica bayesiana de alguma forma visa
colocar as informações de volta no jogo e
torná-las igualmente explícitas por meio de
todas essas mecânicas
sim, absolutamente.
a
mecânica básica é tão uh geral
um muito parecido com a mecânica estatística é
muito geral porque é apenas  sobre
informações e muitas coisas têm
informações, mesmo no nível clássico
, geralmente as negligenciamos porque
não precisamos pensar sobre isso,
mas se torna muito aparente
uh e isso faz parte
do poder explicativo de fazer algo
assim  torna-se muito aparente que as
coisas clássicas
acontecem quando essa informação
desaparece uh ou melhor, quando essas
probabilidades que a incerteza desaparece
essa informação se torna uh meio que
limitante grande ou infinita uh então o
que a mecânica básica permite que você faça é
realmente acompanhar  como essa
informação muda entre essas
diferentes escalas, o que é uma
recompensa particular que eu acho que a
torna muito valiosa,
mas não apenas ligando escalas, também se
aplicando a muitas escalas diferentes,
porque muitas coisas têm
informações, informações são apenas um
aparato matemático que podemos  use
para descrever muitas coisas, então
se isso é tudo sobre o qual sua física é construída,
então será por c  na sequência,
algo muito geral
impressionante
do jeito que está
vindo para mim hoje é na
mecânica clássica que obtemos, especialmente quando
entendemos esses limites que a
mecânica clássica é como um ponto dentro de um
espaço mais amplo da física ou da mecânica
, obtemos princípios de menor ação e
estacionaridade e  leis de grandes números
não muito diferente do teorema do limite central em
estatística e muitas das
estatísticas gaussianas esotéricas
em mecânica estatística a
natureza probabilística torna-se
formal
por exemplo no caso do bilhar na
mecânica clássica você pode querer fazer
estatísticas em muitos
jogos de bilhar ligeiramente semelhantes e  então, nesse ponto, você
pode fazer as estatísticas freqüentes plug and chug
ou, em algum momento,
vai querer pensar um
pouco mais amplamente sobre a distribuição
de bilhar
e, em seguida, o Quantum especialmente torna a
relacionalidade e a
dialética dos modelos modeladores formais porque  apenas fazendo
estatísticas você já está em uma área de
explícito  é a
distinção de território do mapa de relacionalidade
e, em seguida, Quantum leva isso para outro
nível
e
pode-se dizer que com Bayesian
estamos indo uma camada mais profunda
na abordagem dos modeladores
para o sistema
[Música]
onde você vê isso sim, então eu acho que sim
a ideia seria, eventualmente,
introduzirmos uma ideia real de informação
que naturalmente depende
do observador ou do modelador porque a
informação é meio que dependente do modelador, a
informação certa tem um contexto que
depende da observação, então quando
começamos a falar sobre
um  surpresa e a Dinâmica de crenças
e inferência, tudo isso está
explicitamente colocando o modelador de volta
na situação e isso pode estar no
sentido metafórico de um sistema
sincronizando com seu ambiente,
não necessariamente tem que ser um
Observador cognitivo  ou um
tipo de modelador psiquiátrico, realmente não
acho que haja uma permissão para isso dentro da
matemática, mas o ponto é que a
matemática  s funciona com ou sem essas
suposições, de certa forma, é
realmente agnóstico para isso e
você pode evocar uma imagem de uh um modelador
que é pura metáfora,
apenas falando sobre sincronização uh,
no entanto, uh, a linguagem é bastante
instrutiva e  isso se relaciona
com a ideia de que muitos sistemas
têm e podem capturar informações uh
talvez em um sentido muito trivial, não cognitivo,
não consciente, mas mesmo
assim uh eles
capturam e
sincronizam com as informações e, portanto,
eles modelam e  eles fazem inferência
ótimo é o clássico se uma árvore cai
na floresta alguém ouve exatamente
se uma árvore cai faz barulho
sim quero dizer eu acho que a resposta seria
um depende do que está sincronizando com
a árvore certo se a árvore cair  ok,
este será um exemplo bastante sombrio,
eu acho, mas se uma árvore cair em
algum tipo de pequeno bicho da floresta,
então sim, acho que a árvore definitivamente
caiu porque o uh o  estatísticas de
uma coisa sincronizando com a outra
diria sim, inequivocamente,
a árvore acabou de cair, mas se você não estiver
lá, você não está sincronizando com a
árvore e, portanto, essa informação não tem nenhum
significado para você, então é
muito importante  sobre
como você escreveu modelador dependente de
informações de uma
forma matematicamente rigorosa
realmente
poderosa e também se conecta a
muitas ideias qualitativas e contemporâneas,
então é realmente emocionante pensar sobre
onde e como a mecânica Daisy pode ser
aplicada
isso nos traz
hum, enquanto nos dirigimos para o z-score de mais
um descendo no gaussiano do ponto
um
no próprio papel,
então faremos uma pausa Ali e Jacob se você tiver
alguma dúvida, caso contrário,
vamos para o roteiro e ter algumas
notas gerais sobre o papel e sua estrutura
isso soa bem
então perdoe o meme
mas
aqui está o roteiro do papel as
seções e subseções então talvez apenas um
comentário geral o que você fez  inclua
no papel o que você não incluiu
no papel por que você estruturou como
você estruturou
uh sim absolutamente então uh a
estrutura foi feita para refletir
um acho que uma necessidade não atendida na uh
literatura que é tanto
um único  lugar para que todos esses
resultados sejam revisados ​​e, depois que a
revisão for feita, uma aplicação de
todos esses resultados, organize tudo
e use-o de maneira perspicaz
e tendo todas as coisas rigorosas
no início, faz a aplicação  faz
sentido e ter o aplicativo faz
uh ou fornece contexto para todas as
coisas muito rigorosas no início,
então, para fazer isso, uh é meio que
dividido quase no meio,
você tem as seções de um a
quatro são todas as coisas fundamentais
e então as seções cinco, seis e sete
são as aplicações reais
uh então eu comecei com uma breve
introdução apenas uh motivando
um precisamente isso uh aqui estão as
perguntas que vamos  para responder
aqui
está como vamos respondê-las aqui está
por que isso importa mesmo
na seção dois I Acabei de
revisar brevemente a física clássica para preparar o
terreno para algumas das coisas que já discutimos
hum então eu  uh falar sobre
a própria mecânica bayesiana uh e e passar
por 2D são bastante longos porque isso
configura toda a maquinaria básica uh
começamos com um
eu acredito que para começar com uh falamos
sobre
um o que significa para a
mecânica bayesiana ser como uh
mecânica
clássica quais são os fundamentos dela o
que é energia livre variacional o que é
surpreendente o que é menos
surpreendente  como isso importa para a
inferência Bayesiana há crenças exatas
a física por crenças é então inverter
a história e falar sobre ok
então sabemos agora que uh sistemas uh
quando eles minimizam sua energia livre
eles uh ou minimizam  eir surpresa eles
sincronizam um com o ambiente deles então
você pode escrever esta bela história sobre um
parâmetros você pode fazer o
contrário você pode começar a partir do
um não Eu acho que dei a eles a
direção errada então quando quando os sistemas
sincronizam eles minimizam sua liberdade
energia para que você possa ler isso como inferência bayesiana,
então eu pergunto ok, você pode fazer
isso ao contrário, você pode começar a
partir da inferência bayesiana e você pode obter
a dinâmica dos parâmetros, que é apenas uma
espécie de reviravolta na história, mas
envolve
um pouco de  trabalhar para realmente fazê-lo
seguir no final, no
entanto, e a relação entre
os dois, então eu digo física das crenças
porque um está pegando o movimento dos
parâmetros e relacionando-o com o movimento em
uh variedades estatísticas uh espaço em
inferência porque é  por crenças para
dizer tudo bem se começarmos com alguma
ideia teórica da informação de
inferência bayesiana, voltamos à mecânica
dos sistemas que carregam essas crenças
que dependem de
algum trabalho que fiz no início deste ano
que defendia uma espécie de dualidade entre
o princípio da energia livre e a entropia máxima,
então, usando isso como um tipo de
tecnologia, você pode inverter a história e
dizer ok, se eu começar de um
princípio inferencial, posso obter física  coisas de volta
enquanto o fep é eu eu pensaria nisso
mais como se eu começasse com coisas físicas
posso então entender as crenças
são dois lados da mesma moeda uh e
uh no nariz é uma simetria muito trivial
entre os
dois é claro  dá muito mais trabalho para
fazer uh formalmente fazer sentido, mas
no final faz isso é essa é a seção
dois
um seção três uh nos move para a
primeira uh ideia de resultados reais nos
papéis para dizer ok então se eu tiver um
sistema clássico  fazendo
inferência bayesiana ou bebês com base aproximada
uh como isso se parece e se
parece com o princípio de energia livre
um
e então, inversamente, se eu tiver um
princípio inferencial uh ou se eu tiver uma
física informacional c  e eu uso maxent
como o Dual para o fep para recuperar a
física uh mecânica deste
objeto clássico uh e em ambos os casos a resposta
é sim e no final dessa seção eu
uh dou uma equação que faz
exatamente isso leva o  ideia de correspondência de modo
um e diz ok aqui está como as
probabilidades se comportam quando você faz a
correspondência de modo e, inversamente, aqui está como
uh os modos se comportam quando você minimiza a
energia livre dessas probabilidades
uh então na seção quatro eu falo
sobre ok isso realmente  faz sentido
em um cenário físico, isso nos diz
algo perspicaz ou é apenas uma
tautologia que se você construir em um
modo clássico e, em seguida, tomar o limite
para o modo, você obtém a
física clássica se for, se você formular
assim, não  'não parece muito
notável, mas pelas razões que
descrevi sobre uh integrais de caminho
e o limite clássico da
integral de caminho torna-se um pouco mais
sutil e então podemos realmente derivar
algo como  interessante uh
da ideia de que uh
material clássico é o modo de
material quântico então no limite clássico da
mecânica quântica sistemas que
aproximam a inferência Bayesiana
exibem física clássica
que eu acho que é realmente a
recompensa dessa seção e então isso meio que
justifica  o resto do uh conjunto de
perguntas que eu faço porque se torna
não apenas um exemplo trabalhado, mas
diz algo interessante sobre a física de
forma mais ampla.
bit e nós
apenas fazemos um exemplo do que
significa fazer correspondência de modo
um isso é simples o suficiente para
formular uh e você pode ver neste
caso o modo então a correspondência de modo é sobre
modos estacionários e faz sentido
falar sobre  a física clássica de
algo em repouso
hum agora as coisas que estão em repouso uh não se
movem então uh sincronização uh neste
caso está combinando um modo com um
ambiente estacionário é quando um para  ce não está
agindo em você você não se move e isso
requer uh
muito pouca matemática
e no final uh uma das
outras leis de Newton aparece que objetos uh em
movimento permanecem em movimento objetos em repouso
permanecem em repouso
uh
então você começa  voltando da
seção cinco
uh da seção seis você pode falar sobre
modos que se movem bem você pode falar sobre
um sistemas que se movem e e há
realmente uma distinção mais refinada aí
que eu precipitei uh apenas dizendo
que é em um caso você pode  fale
sobre
um
Um sistema que se move em direção a um modo então Um
sistema que rastreia um modo, mas eventualmente
termina em um lugar estacionário e você
também pode falar sobre um sistema que persegue
um modo uh então chamamos isso de
rastreamento de modo infinito ou uh
o que você poderia  pense nisso como uh
modo de perseguição você pode pensar nisso como
uma forma primitiva de rastreamento de caminho é
apenas a ideia de que as coisas giram
em um círculo
você pode olhar para isso de uma das duas maneiras que
você pode olhar para isso como um objeto e  o
exemplo eu  uso é movimento de satélite, então a
física clássica de
um corpo celeste diz uma coisa
orbitando em torno de outra, você
pode falar sobre isso como um modo que está
sendo
rastreado que está constantemente em movimento,
então você obtém o rastreamento do modo infinito
ou pode falar sobre  isso como rastreamento de
caminho onde
o caminho é o caminho circular ao redor do
objeto e o que rastreamos é apenas esse
caminho e é isso que está em 7A, então eu
digo em 6B você pode falar sobre este
exemplo como rastreamento de modo infinito,
mas é meio feio  não funciona muito
bem,
então isso justifica ir para o
rastreamento de caminho, que é uma imagem muito mais
elegante conceitualmente, faz
muito mais sentido e
um dos problemas especificamente com
6B é que a ideia de minimizar a
surpresa de um modo  uh torna-se meio
difícil porque uh este sistema
não é estacionário o modo está em constante
movimento e então a surpresa está constantemente
flutuando mas quando você fala sobre os
overpaths surpresa é muito mais fácil  r você
pode dizer ok, estamos realmente
minimizando a surpresa dos caminhos porque
estamos escolhendo o caminho de menos
surpresas,
uma coisa que não incluí
nesta seção
que é possivelmente interessante e
eu não conheço um dos bons  coisas
sobre preprints é que eles são até certo
ponto documentos vivos então eu poderia
voltar e adicionar isso em
um se eu estivesse tão inclinado que na verdade eu
poderia
um é a ideia de uh mover centros de
massa então rastreamento de caminho combinado com
algum tipo de  quadro de
referência em movimento
uh a razão pela qual eu não incluí isso
é porque a matemática para isso ainda não está
totalmente elaborada, mas
uh desde então
um
uh Lance DeCosta uh e outros uh em
um artigo que provavelmente está prestes a ser
lançado uh  é uma co-autoria
entre mim Lance DeCosta Carl
friston Thomas Parr Conor Heinz e Greg
pavliatis então uh todas as grandes
mentes matemáticas por trás dos
últimos anos da fep
um acho que citei todos os nomes se eu
esqueci alguém  você terá que
me desculpar uh
eles há algum trabalho nessa pré
-impressão ou o artigo deles que está prestes a ser
pré-impresso uh que formula
rastreamento de caminho no contexto de quadros
de referência em movimento, não apenas modos de movimento
ao longo de um caminho, mas também  movendo os
próprios caminhos,
então um tipo extra de camada de
generalização é agora você pode falar
sobre ok e quando o caminho que
estou rastreando está se movendo uh e
provavelmente há o maquinário para
lidar com isso uh neste artigo que é
sobre  para ser lançado novamente é
Lance é Carl é Greg Thomas Connor
e eu
uh
então fique de olho nisso porque
haverá algo sobre uh
quadros de referência em movimento naquele papel e uh
eu posso decidir voltar e adicionar
algo  como se eu estivesse orbitando um
corpo que está em movimento, então se
o centro de massa que estou orbitando
estiver orbitando em torno de outra coisa
hum, como isso parece da
perspectiva da coisa em órbita uh
t  esse é um caso interessante
é algo que eu não incluí
uh porque ainda era uh
que eu acho que não havia uma maneira elegante de
avançar com isso agora provavelmente há
um mas continuar
um 7B é agora
um relatar
a ideia  de rastreamento de caminho, então a ideia de
um viaduto surpresa
relacionado a uma abordagem integral de caminho
para uh mecânica básica e
extraindo alguns insights do que
significa ser um caminho integral e uma
das coisas que se pode fazer
nesse contexto é  para então desenvolver uma
história sobre o caos clássico
e acho
que provavelmente teremos alguns slides mais tarde
sobre isso uh isso merece uma
conversa muito mais longa uh mas mas a
ideia dessa seção é dizer Ok, então
fizemos todas essas coisas sem dúvida bastante triviais
agora, e quanto a sistemas interessantes,
como sistemas que exibem uh caos,
podemos realmente descrever essas coisas usando
a mecânica básica e a resposta é que podemos
e sai da descrição patética de
uma maneira legal
que gesticulamos com o nome g Teoria
ok
bom obrigado Jacob
um Eu estava esperando para perguntar isso um pouco mais tarde,
mas desde que você mencionou
quadros de referência
um Estou me perguntando com
que tipos diferentes de quadro de referência a
mecânica bayesiana lida especialmente
em conexão  para uh, recuperando a mecânica clássica da
mecânica Bayesiana
da maneira que eu entendo agora, o
quadro de referência é basicamente imposto pelo
cobertor de marcação, então quando estamos falando sobre
a árvore, o galho da árvore realizando
inferência sobre seu ambiente e
sendo abalado pelo vento
que entra  do tipo do
quadro de referência da árvore como
isso seria diferente se considerássemos nosso
próprio quadro de referência
olhando para a árvore
isso ainda poderia ter uma formulação
dentro da mecânica bayesiana e também como
isso poderia se relacionar  para sistemas multi-agentes
onde temos o exemplo clássico que nos
vem à mente é a sincronização de
relógios onde os relógios pendem inicial  ulum os relógios
inicialmente começam fora da fase, mas
com o tempo uh vão
um novamente na fase
um acho que há muitas
maneiras diferentes de particionar esse sistema um relógio
está realizando inferência sobre o outro
mas aí talvez nós  também podemos tratá-
lo como um sistema acoplado,
onde consideramos ambos ao mesmo tempo
uh, então estou pensando que pode haver
algum equivalente a um referencial não
inercial na mecânica bayesiana X
versus um inercial uh dado por  o
cobertor de marcação nesse sistema específico
uh, então eu estaria interessado em ouvir seus
pensamentos sobre isso sim, também é uma
boa pergunta,
então uma das coisas que uh você pode
começar a falar neste cenário é
que, até certo ponto, o preciso
a colocação de uma manta de Markov é um pouco
arbitrária e esse tipo de
flexibilidade é realmente uma coisa boa
porque você quer ser capaz de aninhar
mantas dentro de mantas há motivos
para acreditar que esse parentesco  d de multiescala
um bem
auto-organizado aquele
comportamento multiescalar uh padronizado que
aquela
separação multiescala e ser capaz de
inferir não apenas o que meus vizinhos estão
fazendo, mas ser capaz de inferir o que a
escala acima de mim está fazendo
há razões para acreditar que é daí que a
auto-organização vem de
outro princípio de energia livre e uma
das razões para acreditar que é
um trabalho de, por exemplo, Mike Levin,
no contexto do tipo de
natureza cognitiva das células em desenvolvimento,
certo
hum células que estão em uma espécie de sopa de
coisas uh como elas sabem
se desenvolver em tecidos
deve haver algum tipo de noção de
cobertores aninhados não só sabendo o que sou
eu em relação aos outros mas o que somos nós
em relação a uma escala maior  outro
então isso é muito importante
cobertores de aninhamento outro exemplo muito bom
disso está em um artigo de uh
Maxwell
um Alec Chance algumas outras pessoas que eu
não me lembro de imediato então peço desculpas
chamado neural e phe
representações não típicas sob o
princípio da energia livre e é exatamente o mesmo tipo
de coisa se você toma uma sopa
e eles sabem algo sobre si mesmos
e também algo sobre
algo em um nível superior,
então você obtém auto-organização, então
não é apenas sobre
um
tipo  de auto-organização no
nível constituinte, mas é saber
algo sobre o padrão em que alguém está se
organizando uh e esses são dois
bons exemplos de que existem muitos
outros
uh
então imaginamos que você sabe a
arbitrariedade do cobertor de Markov é
importante porque permite que você aninhe as
coisas de forma mais geral, permite que você
altere o contexto e você sabe que o
contexto da informação é meio que
dependente do Observador, então
, de certa forma, você deseja ser capaz de
introduzir tipos de quadros arbitrários
e obter diferentes  tipos de uh contexto
para uma determinada observação definida corretamente
você deseja ser capaz de reatribuir a si mesmo e ao
outro e ainda obter uma inferência bayesiana aproximada
um thi  s é o que poderíamos pensar como uma
teoria de calibre é uma simetria no
nível do sistema
que não é refletida na física
do sistema, o que significa que você pode
fazer mudanças livres no nível do
sistema que não  mudar a física
do sistema, portanto, neste caso, é a
ideia de que podemos mudar um
quadro de referência, podemos mudar o contexto de uma
inferência, mas não deve mudar a
ideia de que os sistemas se aproximam da
inferência Bayesiana da mesma forma
que nós  pode mudar a forma como rotulamos as
coordenadas na relatividade geral, mas
não deve mudar a ideia de que a
gravitação é a curvatura do
espaço-tempo em algum sentido adequado que
tem a ver com tensores métricos sobre os quais
não vou falar muito
, então  algo assim é
absolutamente Eu acho que não apenas é
útil, mas é absolutamente essencial
não apenas para fazer a mecânica básica
fazer sentido, seria meio
suspeito se a inferência simplesmente desmoronasse
se você redesenhasse os limites,
especialmente g  mesmo nossa conversa
sobre a facilidade de escala do
fep uh, ele deve ser aplicado e reaplicado, mas
também que a aplicação e a reaplicação
e a contextualização de inferências dentro de
inferências são agora o que se
reflete na literatura quando
realmente pensamos em como funciona a
auto-organização  trabalhar
nessas situações uh e
como a individuação funciona nessas
situações ou como os padrões são formados
um
e eu acho que há muito
trabalho uh nessa direção sobre
um quadros de referência e a
contextualidade da informação fora do
ivp também uh  e eu estou
familiarizado com literatura muito específica
sobre isso na categoria Teoria uh mas tenho
certeza que é mais geral do que isso uh então
você pode falar sobre como uh contexto
molda
uma observação
então uh sim eu acho um sim no  assunto
de quadros de referência uh e
sincronização é importante ser
capaz de redesenhar uh limites então pegue novos
quadros de referência e ainda obtenha
você  m inferência uh no caso de
pêndulos sincronizados você pode imaginar
ok talvez os pêndulos façam inferência
um no outro
ou talvez eles façam inferência sobre o
tipo de se eles estão em algum tipo de mesa
ou viga móvel talvez eles façam inferência
no  feixe e eles sincronizam com
o feixe e, portanto, eles sincronizam
um com o outro esse é um quadro o
outro quadro é um tipo de
olhar para os movimentos rítmicos
do outro e uh e apenas
combinando assim em ambos os casos você obtém
inferência
provavelmente preferimos um
quadro de referência ou outro,
mas ambos são, em princípio,
matematicamente válidos, mesmo que
contem histórias físicas diferentes sobre o
que está sendo sincronizado com
uh, e o exemplo de
meio rastreamento e um quadro de
referência em movimento é interessante  também porque
se você pensar em
algo como a lua orbitando a
Terra,
você pode diminuir o zoom e
olhar para ela como a lua girando em torno
a terra enquanto a terra gira em torno do
sol, mas você também pode
escolher um referencial onde a
terra está estacionária e a lua está apenas
orbitando ao redor da terra
, então esta é a relatividade do
movimento certo ou ou se você quiser
imaginar
um  sentado em um trem uh parece que
o lado de fora está se movendo e você está
parado
um então isso seria você sabe o modo
combinando você não está se movendo
mas da perspectiva do lado de fora
o trem acabou de passar uh bem
rápido e você  você está no trem
e está se movendo, você sabe, mas da sua
perspectiva, você não está, então a
relatividade do que está sendo combinado
é uma consideração importante,
por essas razões, apenas para produzir
uma teoria consistente, temos que
reconhecer  que podemos atribuir livremente
essas
inferências o aspecto importante é que
obtemos as mesmas inferências de volta ou pelo menos
obtemos a inferência você sabe que elas podem não
ser as mesmas inferências se você as
anotar elas podem estar em
coordenadas diferentes  inates, por assim dizer, mas no final
do dia você ainda deve obter a inferência Bayesiana.
Eu tenho uma
pergunta de acompanhamento para uh oh da sua
resposta uh desde que você mencionou
um cobertor de Markov aninhado,
estou apenas imaginando se no
formalismo da mecânica bayesiana
também podemos admitir um tipo de dinâmica na
estrutura topológica  da própria marca da
manta porque no caso de
células formando outras camadas
uh intuitivamente me parece que é
uma forma discreta de pensar em
como estamos adicionando uma camada extra da
manta de Markov e talvez da
manta de Markov  inicialmente admite uh alguns uh
existem alguns índices não inteiros uh
conectados ao seu uh trabalho anterior na
marca fraca de cobertores e então
evolui ao longo do tempo para se formar em uh uh
cobertor de Markov realmente estatisticamente significativo, mas talvez haja m
também pode ser uma maneira de
ter apenas uma marca de manta que
evolui ao longo do tempo e que também pode
mudar
as inferências, então estou me perguntando
se a mecânica de
mantas em particular também pode ser levada
em consideração no rastreamento de caminho
formulação ou qualquer outra dentro da
inferência bayesiana aproximada
sim, então há algumas
coisas interessantes lá,
para
começar, a ideia de que a
perspectiva é importante, a ideia de que você
escolhe um quadro de referência e esculpe seu
ambiente dessa maneira.
de voltar a esta questão
de como entendemos
um cobertor formando uh em células em desenvolvimento
, digamos e a ideia seria que
você sabe que cobertores têm
escalas características, razão pela qual vemos
algo como uma pedra na natureza e
não uma treliça de  moléculas cristalinas
é porque, em nosso nível de observação,
os cobertores que permitem que essas
moléculas sejam auto-organizadas são
completamente sem sentido, mas bu  o que
é interessante para o nosso nível de
observação, nosso tipo de
quadro de referência canônico é a
própria pedra uh o cobertor em torno da
própria pedra é o cobertor da Pedra não são
os cobertores que
fazem as moléculas que fazem a
pedra
então
sim, você sabe eventualmente nós  gostaria de
uma teoria muito mais completa de
individuação que abrangesse não apenas
cobertores dinâmicos, mas cobertores aninhados
e uh cobertores com
perspectiva e hum e coisas dessa
natureza uh a ideia baseada em perspectiva
é interessante para mim
porque permite que você fale  sobre
coisas como acoplamento esparso em
certos níveis e se reconhecermos
que a manta Markov está chegando a uma
loja de coberturas na área exatamente se
reconhecermos que a manta é um tanto
arbitrária, então estamos livres para dizer que
qualquer sistema com o suficiente  acoplamentos tem
um cobertor em alguma escala porque uh, o
tipo de sistemas multi-escala na física
que nos interessam em alguma escala
são acoplados esparsamente
provavelmente não todas as escalas
e
certamente dentro de um cobertor não há
acoplamento esparso dado um
referencial particular porque dado um
referencial particular dado o referencial
de mim mesmo olhando para a pedra olhando
para o cobertor da Pedra dentro daquele cobertor
eu gostaria de ver as pedras  as moléculas se
unem de uma maneira que não é esparsamente
acoplada, caso contrário, eu não veria as
coisas, mas, no nível da
pedra, é esparsamente acoplada, então esse
tipo de
arbitrariedade nos permite realmente fazer a
divisão de uma maneira muito interessante  assim como para
perspectivas de sistemas dinâmicos em
cobertores de Markov, acho que isso também é
possível
. Estou trabalhando em algo agora
que pega toda a história sobre
limites físicos
e independência condicional e a
escreve em termos de variáveis ​​aleatórias para que você
tenha um  todo o conjunto de possíveis
estados de cobertor e você pode ver os
cobertores piscando dentro e fora de
um ou uh
cobertores que ocupam diferentes posições  tes ao
longo do tempo
um isso não está aninhado ainda, mas
é um passo em direção a essa direção
onde você pode pensar sobre como o
cobertor em um nível superior liga ou
desliga dada a dinâmica de seus
constituintes se eles estão coerentes ou
não
um
então sim  talvez isso responda à sua pergunta,
este é um ótimo tópico para relaxar por
mais alguns minutos
em nossa parte final do ponto um, há
realmente muito aqui, vou apenas dar alguns
pontos e Ali, feliz em ouvir sua
perspectiva também.
você até discutiu isso como
amigável à escala, mas é quase como um
modelo de uma camada e meia
e isso é realmente uh precedido por um
simples estado oculto bayesiano observado
distinções variáveis
maximização da expectativa apenas parcialmente observáveis
modelos bayesianos em geral sob uma
interpretação onde observáveis ​​estão
acontecendo em  uma dada escala de um sistema
de interesse e um fenômeno oculto ou uma
causa oculta está em um nível mais alto de
organização conecta esses tipos de
abordagem de sistemas multiescala  h com uma
abordagem de auto-organização e já
falamos muitas vezes sobre que lateral
e vertical há os companheiros de ninho
interagindo lateralmente e depois há
o real ou como se a organização em nível de colônia
outro ponto que acho realmente
interessante retirar e explorar é
você discutiu o quão importante é ser
capaz de redesenhar cobertores e ainda obter
inferências, isso me fez sentir que
deve haver algum tipo de
processo de criação de sentido local distribuído localmente, de
modo que potencialmente uma vasta gama de
particionamentos também possa permanecer válido como
você pode  pense em diferentes metáforas
lá e que potencialmente o cobertor
forneça exatamente aquela
surpresa de particionamento surpresa
e, em seguida, movendo-se em direção a todos esses
recursos
que estavam nos assentos de espectador
na conferência de matemática
sistemas dinâmicos de múltiplas perspectivas aninhadas e a maneira como alguns desses
formalismos são  apontando para uma
integração
que está
bastante distante em alguns aspectos, mas também pode
trazer uma intuitividade
para muitas maneiras de falar sobre
diferentes sistemas físicos, incluindo a
física da cognição e, no que diz respeito
à natureza, as perspectivas das articulações
seriam uma
não a única, mas uma dessas articulações
ou conectividades esparsas ou
habilidades fatoradas várias maneiras de pensar sobre
isso  mas
várias entidades envolvidas em uma
questão de inferência multiescala multiperspectiva
é como duas pessoas olhando para o barco,
elas podem discordar sobre como separar
diferentes partes do barco ou o barco
da água,
mas pelo menos suas perspectivas e
sua interface de comunicação com  um ao
outro e suas interfaces de inferência de observação
com o barco
poderiam ser especificadas
e então poderia ser como meu mapa de
mim meu mapa de você meu mapa do barco seu
mapa de você seu mapa de mim seu mapa
do barco e então há um  conversa
com todos os seis desses recursos em vez
de nós apenas olhando para o barco e você
fez de uma maneira eu fiz de forma diferente e
esse é o fim do debate  Então,
acho que vai abrir graus de
liberdade na
harmonização de perspectiva
que não
seria compreendida classicamente
e que será vista como comportamentos extremamente
não lineares e não convencionais.
Vou aproveitar esta oportunidade para
apontar que
há outras pessoas no
laboratório de uh verces que estão pensando sobre esse
tipo de pergunta
como funciona a colaboração e a
síntese de informações e
um tipo de acordo ou emergência de objetivo
como todas essas coisas  se encaixam na mecânica bayesiana,
então pessoas como Maxwell e uh maholt
estão pensando se eu escrever,
você conhece esses tipos de problemas?
assim, é concordar com uma
taxa de referência para nossas
observações coletivas e concordar que você
sabe não apenas fazer sentido, mas também
concordar sobre como entender
algo  então há um tipo de processo de duas etapas
Eu aprendi algo descoberto
Eu digo a você que você tem sua própria imagem
de como essa coisa se parece concordamos
com uma imagem que nos serve
melhor concordamos com um melhor quadro de referência
sim
concordando  o sentido
é decidir o que pedir depois que o
prato foi cozido, isso precisa
ter uma conversa sobre a receita e
tantas outras coisas?  a
natureza dinâmica deles
uh pode ser potencialmente conectada de
alguma forma às posturas opostas uh uma
que é o
pré-formismo ou pré-pormationism o outro é uh o
mecanismo progressivo uh de diferenciação
que
uh para o no pré-formismo uh algumas
pessoas acreditavam que a topologia do
todo o coletor de espaço de estado é completamente
pré-formado e simplesmente não temos
dados suficientes para modelar com precisão
o espaço de estado modelado com precisão, mas para The
Advocates of t  a diferenciação progressiva
um ponto de vista eles, por outro lado,
acreditam que vai literalmente, quero dizer,
o múltiplo do espaço de estado literalmente
passa por
muitas transformações uh de acordo
com uh o
quero dizer alguns pontos de inflexão ou algumas
singularidades e não é uh pré-formado de forma
alguma  e a natureza dinâmica do
coletor de espaço de estado é algo
inerente a isso não é por causa da nossa
falta de dados suficientes para modelar isso então uh,
não tenho certeza do quanto você concorda com
esse ponto de vista, mas sim, isso é algo
que sim, acho que sim  acho que o
tipo de desenho e redesenho de uh
cobertores de Markov
é provavelmente um ponto de apoio
à ideia de diferenciação progressiva
porque uh em um nível
um pensamos em uh desenho e redesenho
como desenvolvimentos
um ou uh
oh sim desenvolvimento e e um dos
as coisas que impulsionam o desenvolvimento são
algo como pressão do condicionamento físico, então
condicionamento físico muda as restrições sobre
que tipo de padrões estão disponíveis para
você o que você está  você está organizado em e e
essas não são coisas que sabemos serem a
priori no nível do sistema, pode
ser possível que, se você escrever
todo um tipo de modelo de mundo de
todo o universo, de você conhece o
primeiro uh Ponto uh em  tempo uh
depois do big bang ou talvez até uh
no instante em que a singularidade se
expandiu e você teve
poder computacional suficiente para rastreá-lo
através de
uh que você poderia chegar a algo como
um o que é pré-formacionismo
um mas isso me impressiona bastante  muito
como uma espécie de
super determinismo ou
argumento de determinismo, soa muito como algum tipo
de argumento de que você sabe que não há
incerteza em como você se desenvolverá,
há apenas incerteza no
que você está ciente quanto ao seu
desenvolvimento
.  ou algum tipo de
teoria de variáveis ​​ocultas que diz que há algo
mediando a aparência do seu espaço de estado,
você simplesmente não sabe disso e, portanto, tem
a ilusão de livre arbítrio,
então isso se torna uma questão filosófica
Eu mesmo não acredito muito no
determinismo, então ficaria tentado a
dizer uh que a história do cobertor Markov,
especialmente os cobertores dinâmicos ou como
você quiser chamá-los, tem a ver com a
diferenciação progressiva conforme
vivemos nossas vidas, desenhamos e redesenhamos nossos  próprios
cobertores à medida que nos misturamos e
nos individualizamos de outros sistemas e do
ambiente e isso é algo que
estamos no controle certamente localmente
no espaço do estado estamos no
controle se há alguma variável oculta
guiando nossas próprias ações uh é algo
isso é,
eu acho que estritamente falando uma questão diferente,
o bom sobre isso é se é
verdade ou não, não quebra a
localidade da construção da manta de Markov,
então temos essa ideia
de diferenciação localmente progressiva
como uma manta de Markov e então quando  nós
reduzimos o zoom
, pode ser uma história diferente,
mas certamente,
sim, localmente, funciona como um
processo dinâmico
bem, quase chegamos ao papel
esta foi uma discussão incrível, então Ali e
Jacob, se você gostaria de ter alguma
observação final,
bem, eu só queria dizer
que realmente gostei da nossa discussão hoje e
estou muito ansioso por isso também,
porque tenho um monte de perguntas que
eu  não tive a chance de perguntar sobre
algumas das seções do papel, então
eu só queria agradecer a Dalton por seu
tempo e
também a Jacob e Daniel por
organizar essas
sessões de discussão extremamente frutíferas e úteis e
transmissões ao vivo, então sim, eu  estou muito
ansioso para o próximo
obrigado Jakob
sim uh isso foi incrível uh
incrível. um obrigado muito obrigado uh
Dalton por todas as ótimas respostas e
visões gerais
uh claro uh Ollie e Daniel por fazer a
maior parte do trabalho em  nos slides
e sim, ansioso pelo
ponto dois
Dalton quaisquer últimos pensamentos
uh não apenas uh obrigado por me receber uh
isso eu realmente gostei
um e obrigado é claro por todo
o trabalho de fundo que você colocou  em
um é uh como eu disse é muito
lisonjeiro uh ver
um tão detalhado uh trabalhando através do
meu trabalho uh então então obrigado por isso uh
e estou ansioso pelo próximo
episódio
excelente bem na próxima semana nós e qualquer
outra pessoa que  gostaria de participar é só entrar em
contato ou enviar qualquer dúvida ou tópico
então obrigado amigo até mais tarde
ok abraços obrigado