[Музыка]
спасибо
привет и приветствую всех, это
активная прямая трансляция номер 49.1
добро пожаловать в Институт активного вывода,
мы являемся совместным онлайн-
институтом, который занимается обучением
и практикует прикладной активный вывод,
это записано и  заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, оставьте отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу.
Приветствуются все фоны и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
на сайте
activeinference.org, чтобы узнать больше
об Институте и о том, как принять участие в
таких проектах, как  прямые трансляции и
другие,
хорошо,
мы здесь, в прямом эфире номер 49.1,
у нас второе обсуждение
на бумаге, рабочий пример
байесовской механики классических объектов
в номере 49.0, вместе с Джейкобом и Али
мы сделали некоторые фоны и контекст, а
теперь перчатки  отойди,
поднимется занавес,
и мы начнем, косая черта, продолжим нашу
дискуссию,
и мы очень благодарны Далтону за
то, что ты  вы присоединились сегодня, с
нетерпением ожидая, как пройдут эти обсуждения,
поэтому мы можем начать, просто поздоровавшись,
и обо всем, что мы хотим изучить или
обсудить сегодня,
а затем мы просто перейдем к этому,
так что я Даниэль, я исследователь  в
Калифорнии,
и я
думаю, что некоторые из вопросов, которые
действительно мотивируют меня сегодня, заключаются в том, что является
механическим в байесовской механике и
как мы принимаем понятия, которые имеют
физические
интерпретации, такие как центр тяжести
или даже некоторые из этих терминов более атомного уровня,
которые были введены в игру.
как мы можем применить такие термины и
идеи к когнитивной науке, и я перейду
к Олли,
привет, я Али, я независимый
исследователь из Ирана, и я не могу найти
достаточно слов, чтобы выразить, как я
рад быть здесь  на самом деле мы много говорим
о работе Далтона и о том, насколько
она новаторская, и лично
я последние несколько месяцев погрузился
в статью Далтона, и за
последние пару месяцев у нас были увлекательные
обсуждения этой части.  икулярная бумага,
так что я чувствую себя немного StarStruck прямо
сейчас, и я очень жду
нашей дискуссии, и я передам ее Якобу,
привет, я Якуб, я студент в Великобритании,
и
я полагаю, что
тоже  э-э, очень, очень рад быть
здесь сегодня и обсудить различные
последствия байесовской механики и
то, как она связана с другими
областями современной физики и как ее
можно затем применить к когнитивным наукам
и нейробиологии,
здорово, так что добро пожаловать еще раз, спасибо, Далтон
чувствует  можете просто
начать с того места, где хотите, и привести нас
к газете,
конечно, да, я думаю, я также
представлюсь, э-э, себя на всякий случай, э-э
, в аудитории есть люди, которые
не узнают меня или не узнают  лицо
к имени,
я Далтон, я исследователь, я
работаю в университете Стоуни-Брук в
Нью-Йорке, где я провожу большую часть своего
времени на факультете математики,
а также на факультете физики и
астрономии.  м также в лаборатории стихов,
где я, я математика  и
физика принципа свободной энергии
гм, так что я рад встретиться со
всеми вами троими, и,
конечно же, спасибо за добрые слова,
я думаю, мы можем, да, может быть, начать с
очень широкого обзора статьи, которую я
буду  скажем, гм, так что одна из моих
гм одна из целей моей исследовательской
программы состоит в том, чтобы лучше
понять математику
гм случайных динамических систем, особенно
связанных случайных динамических систем или
гм систем, которые моделируют неравновесные
гм явления и одно из
Мне интересна
идея о том, что в рамках когнитивной
науки или нейронауки есть некоторые
алгоритмы, которые были разработаны с течением
времени, и которые были созданы
специально для решения таких
проблем, а это проблемы, которые мы на самом деле не знаем,
как  Чтобы понять
математически даже физически
гм, где на гм задней ноге
гм,
но в неврологии, тогда
основным объектом изучения является
гм
неравновесная система, это
неравновесие и und
неравновесные явления в мозгу,
и поэтому можно предположить, что методы
, которые были разработаны с течением времени в
этой области, может быть, просто путем проб и
ошибок,
или, по крайней мере, методом проб и ошибок, по
меркам, возможно,
чистого математика, могут иметь некоторые
понимание математики и физики так же, как
есть очень богатая история
физики, которая вдохновляет более продвинутую
математику, а затем математика
возвращается назад и делает физику более
строгой, я думаю, что есть прекрасная
возможность сделать это в биофизических
системах, и я думаю, что свободная энергия
принцип является источником большого
вдохновения в этом направлении,
так что с этим метакомментарием
в сторону,
ммм, одна из вещей, которые я хотел
сделать с этой статьей, - это на самом деле
углубиться в этот момент, потому что я думаю, что
это что-то, что может быть
Теряюсь в переводе, если вы только что прочитали
традиционные статьи об активном выводе
, посвященные моделированию познания.
кое-что по
другую сторону прохода, что можно сказать о
том, что эти модели познания говорят
о моделирующих системах, которые являются
когнитивными, или что они говорят о
сложных системах, которые похожи на когнитивные,
и как мы можем понять эти
вещи математически, так что это
в каком-то смысле мотивация для
базовой механики, и это восходит к тому, что восходит к тому,
что было давным-давно,
это восходит, вероятно, к
самому Карлу, он упоминает что-то
подобное в паре пунктов в
монографии 2019 года, но это стоило того, чтобы
написать  статья специально с
мотивацией, что,
если мы рассмотрим то, что было написано о
принципе свободной энергии до сих пор,
есть очень хорошая основа для лучшего
понимания математики и
физики связанных или неравновесных
саркастических процессов, и поэтому это
было мотивацией для  эта конкретная статья
и
, в дополнение к построению
фундаментальной математики в первых нескольких
разделах, тогда можно
контекстуально  все это работает со своего
рода хорошим рабочим примером того, что
это означает для некоторых простых систем, как
мы можем на самом деле взять эту фундаментальную
математику и снова сделать ее алгоритмической, а
затем предвещая, возможно, еще большую
сложность в самом последнем разделе,
э-э, так  да, многое из этого восходит к
статье, которую я написал в соавторстве с
несколькими другими людьми ранее
летом, посвященной байесовской механике,
где предлагается, чтобы вы знали, что
сложные системы имеют своего рода
информационную физику о них и
что, может быть, физика материалов
или математика для этих систем
в целом довольно сложны, но,
может быть, если вы отобразите эти системы в
информационный мир, вы сможете использовать новые
методы и понять эти
виды систем, подходя к ним с
другой точки зрения.  точки зрения, то есть я
думаю, что сила базовой
механики, как опять-таки истолковали Карл и другие,
это способ говорить
об информационной физике или
физика байесовских убеждений, э-э,
законы движения на статистическом многообразии,
различные способы изложения
этого более формальным языком, но опять же, это
было мотивом для статьи, а
затем, э-э, по мере того, как это развивается, в
конце концов, есть момент, когда мы
действительно попадаем в  окопы и на
самом деле попытаться развернуть это каким-то
полезным образом, я думаю, что это
действительно те две цели, которые
в некотором смысле объединяются,
спасибо за резюме,
ну, есть много способов начать и
начать, возможно, мы могли бы начать с
контекста  что мы принесли, что
размышляло об этом, и вы также коснулись
некоторых из этих тем,
таких как ключевая литература и
часть истории,
давайте продолжим в этом контексте,
прежде чем мы перейдем к формализму
и рабочим примерам и поговорим
о трех  теорий, в том числе
то, что вы подразумеваете под теорией, а затем
три небайесовские механики, и это
очень хорошо поможет нам увидеть, в чем
заключается байесовская механика.  es в игру,
так что это было в той статье, только что упомянутой
о байесовской механике, физике
и убеждениях, так что же такое динамическая
механика и принципы, и как
вы использовали теорию, и почему было так
важно четко понимать, что такое
теория, и различия  среди
этих трех терминов
да, конечно, так что в этой статье
есть такая трихотомия, которая
вводится, когда мы говорим
о динамике, механике и
принципах, и распутываем их
очень особым образом,
поэтому мы думаем о динамике.  как своего
рода наблюдательная вещь,
и важно отделить это от
механики, потому что сложные системы
как наука очень заинтересованы в
динамике, могу ли я вывести законы
таких систем, просто моделируя
их,
используя какую-то кривую или
использование какого-
то набора канонических моделей, которые, как я знаю, подходят для
этой ситуации, но, в конце концов,
да, динамика в основном
связана с конкретными  траектории
, по которым система движется через пространство состояний
или физическое
пространство, и это
иногда смешивается с тем, что я называю
механикой в ​​этой статье,
что немного отличается,
это законы, по которым
определяются эти траектории, и т. д.
для  например, динамические системы, людям,
особенно в чистой математике, очень нравится
пример бильярда, поэтому вы, э-э, отправляете
один шар Билле в другой
, и вы могли бы
говорить о траектории, по которой движется
шар, и вы могли бы
записать уравнения
движение для этой системы,
и просто сложите все силы, действующие на
нее, и выясните, в каком направлении
движется этот мяч, который столкнулся, в каком
направлении он пойдет,
с каким импульсом и все эти
вещи, но затем
выясняя,
гм, те, кто вычисляет эту траекторию, как
только вы подключаете все эти
граничные условия, массу мяча,
угол начального контакта и
т. д.
хм, способ, которым вы можете
собрать всю эту информацию вместе, которая
должна откуда-то поступать, и это то, что
мы называем э-э, или то, что я называю механическим
принципом, и это не новое различие
в литературе, как будто я не
нарушаю  новая почва здесь, но я думаю,
что
это одна из тех вещей, которая
недостаточно ясно прояснена в литературе по fep,
или, по крайней мере, в физических областях,
где это соседствует с физикой, так что
механика о законах, которые дают
вам эти траектории, так что  мы знаем,
что сила действует на те или
иные бильярдные шары вместе,
из-за закона Ньютона,
это механическая теория, если у меня есть F, то я
получаю M умноженное на a, и я могу подставить F, и я
могу подставить a и  Я могу получить траекторию,
но если я абстрагируюсь от этих
деталей, я получу какой-то закон, который
говорит мне, хорошо, как траектории
генерируются в физическом мире,
абстрагируясь еще на один шаг, мы можем тогда
спросить, хорошо, а где механические  Эти теории
исходят из того, что подсказывает мне, что у меня есть
правильная механическая Теория, порождающая
правильную динамику, и речь идет о
видах очень фундаментальных законов, которые, как
мы знаем, выполняются повсюду во Вселенной
в заданном масштабе, это такие принципы,
как сохранение энергии, и это
дает  вы, э-э, поведение столкновений
или принцип стационарного действия,
который на самом деле возвращает вам закон Ньютона,
так что теперь вы можете связать эти вещи
вместе и сказать, что вы знаете, что один мяч
ударяется о другой, он движется в этом
направлении, э-э, потому что, если вы суммируете
силы, и вы складываете все направления,
вы получаете чистое движение, и вы можете сделать
это, потому что эти шарики Заготовки
минимизируют или, по крайней мере, делают неподвижными
их действие, поэтому их движение должно следовать
этому конкретному механическому закону, и
это закон, который генерирует эти
траектории  поэтому причина, по которой это
упоминается в статьях по байесовской механике,
потому что я думаю, что они были
объединены в литературе ранее,
потому что  у вас есть
идея принципа свободной энергии,
который является принципом, это вещь, которая
возвращает вам
э-э-э некое порождающее правило
для динамики конкретных систем, и
это обычно что-то, связанное с
движением внутренних состояний на
статистическое многообразие в смысле,
например, э-э, Томас Парр приземляется, чтобы бросить
и статья Карла Кристена,
гм, стохастическая термодинамика, марковские
одеяла и информационная геометрия.
приблизительная фаза вывода
сводит к минимуму неожиданность,
тогда вы получаете приблизительную основу
вывода в виде закона движения для
динамики некоторого объекта, и этот закон
обычно записывается в виде определенного
отношения градиентного потока в пространстве убеждений,
поэтому он говорит вам, как  убеждения меняются по мере того, как меняются
те параметры, которые делают вывод,
а затем, если вы
постепенно добавляете все больше деталей, хорошо, что делают
эти внутренние S?  на самом деле означают
в контексте системы, что представляют собой эти
убеждения об этих
граничных условиях, которые дают вам
траектории, конкретную
динамику системы, есть интересный смысл,
в котором эти граничные условия являются
буквальными граничными условиями, потому что
понимание того, что является внутренним и  то, что является
внешним и выводимым, является в
точности спецификацией марковского одеяла, поэтому,
как только вы на самом деле даете
системе очень конкретный раздел, как только
вы разделяете его определенным образом,
вы начинаете понимать реальную
эволюцию  система, какой ее можно
увидеть в реальном мире, но я думаю, что
разделение вещей в формальном
смысле полезно, потому что это позволяет избежать
пропуска с первого шага, который минимизирует
изменение свободной энергии или неожиданность,
и я собираюсь сразу  вот
как
что-то вроде активной
системы вывода делает предсказание и действие, вы
знаете, что есть несколько шагов в
середине  д., это на самом деле не было заполнено
, если вы просто идете от А к Б напрямую,
и когда вы начинаете говорить
о математике и физике,
объединяя вещи таким образом, вы
начинаете отбрасывать некоторые важные
детали, которые на самом деле делают
разница в том, как вы рассказываете
историю.
Удивительный Али или Джейкоб, что вы
хотите добавить или спросить там,
да, Джейкоб,
эм, да, я бы, возможно, спросил
о законах движения байесовской
механики, которые вы упомянули, э-э, приблизительный
байесовский вывод, э-э, было бы это
подразумевают, что трехмерные лица байесовской
механики, режим, соответствующий
отслеживанию режима и отслеживанию пути, вы могли бы
сказать, что это также конкретные законы
движения в рамках байесовской механики
, вы могли бы сказать, что да, я думаю, что
в этот момент различие становится
очень тонким и и  так что есть
место, чтобы с пользой обрезать его, но да,
это три разных типа
приблизительного байесовского вывода,
и так что они три разных, э-э,
рода  ds движения в соответствии с принципом минимизации свободной энергии,
хм, и, таким образом, я думаю, это что-то
среднее между динамикой и
механикой, вы начали указывать некоторые
вещи, например, делаю ли я приблизительный
байесовский вывод по состояниям или я
делаю это по путям, но вы  нам все еще
не хватает фактических динамических подробностей о
том, что означают эти состояния траекторий,
так что, может быть, это, возможно,
средняя область, которая сочетает в себе идею
приблизительного байесовского вывода как
закона движения при неожиданной минимизации
и фактически переходит к самому
дно этой гм-пирамиды, так что если бы
я поместил это куда-нибудь в эту фигуру,
я бы, возможно, вставил ее, да, да
, это в значительной степени то, что я
себе представляю, у вас есть приблизительный
байесовский вывод примерно
здесь и  тогда есть разные
выражения этого, так же как есть
разные выражения законов Ньютона в
зависимости от того, находитесь ли вы в жидкостях,
твердых телах или небесной механике, так что
вы можете ввести даже  более тонкие разделы,
чем эти три,
есть много мест, куда можно пойти,
один вопрос: что это за режимы
о том, кто или что отслеживает, что и
когда,
да, так что это что-то вроде того,
что идея быть прокси байесовского
вывода говорит вам, что системы соответствуют
их параметрам  таким образом, что они
выполняют правильный вывод, поэтому, когда мы думаем
о байесовском выводе, мы можем говорить
о нем как о простом выводе
параметров плотности вероятности,
э-э, в принципе свободной энергии,
гм, когда вы получаете приблизительный байесовский
вывод, гм, хорошо, системы,
которые  совмещенная синхронизация, некоторые
параметры, это байесовский вывод,
и наоборот, если у вас есть эта
синхронизация, у вас есть байесовский
вывод или у вас есть приблизительный
байесовский вывод, если вы делаете вывод
о параметрах приблизительной плотности
, где вы попадаете в
факторизацию  функционал свободной энергии, с
которым мы знакомы,
где у вас есть
эмм вариационная плотность, соответствующая
совместная плотность, но вы можете разделить ее
на вариационную плотность, соответствующую
условной плотности, плюс дополнительный
неожиданный член, который как бы измеряет,
насколько хороша эта аппроксимация,
так что это происходит от идеи,
что вы можете сделать вывод о том, что система
делает,
просто  говоря хорошо, он выполняет
приблизительный байесовский вывод, потому
что это позволяет вам сказать, что его
параметры синхронизируются с параметрами
окружающей среды или другой системы
, так что это то, что мы имеем в виду, когда мы говорим о
режимах, в этом случае режим - это просто
параметр  распределение, и оно
взято из
некоторой ранней литературы Карла,
где он использует приближение Лапласа,
так что, в частности, мы
сопоставляем, что мы как бы подгоняем
гауссову плотность к некоторой произвольной
вероятности, а затем мода этого
гауссова  один из параметров,
потому что он говорит вам, хорошо, где находится
центр этой плотности, и если вы также
понимаете, где сейчас находится дисперсия
этой плотности  вдруг, хм,
подобрав эти два параметра, вы можете
говорить о системе, потому что теперь вы
можете сказать, хорошо, что физические
параметры системы кодируют эти
параметры некоторой плотности, хм, очень естественным
образом, это возвращает вас к большей части
статистической физики, потому что это все
о том, как система отражает эту
статистику другой системы
вероятностно, как это выглядит, но
это своего рода обновление в байесовской
механике, чтобы отметить, что
вывод происходит, потому что физические
параметры системы
соответствуют физическим параметрам
окружающей среды, и это
откуда берутся вероятности, вот почему мы
говорим об убеждениях, поэтому, когда мы говорим о режимах,
мы имеем в
виду параметры, которые подходят для
синхронизации,
отлично, спасибо Джейкоб,
так как у нас есть схема
на слайде, я просто хотел
чтобы спросить, где, по вашему мнению, формулировка G-
теории
вписывается в эту диаграмму,
потому что с G-теорией есть
приблизительный байесовский вывод, но
это не обязательно плотность над состояниями,
так что это еще один, другой узел
непосредственно из байесовской механики,
да,
так что на этом рисунке приблизительный
байесовский вывод Лемма - это очень
специфическая вещь, которая изначально
восходит к я считаю изначально  это в
статье 2012 года Карла в энтропии, названной
принципом свободной энергии для биологических
систем, но, конечно, это гораздо
более серьезное дело сделано в монографии 2019 года,
и это
приблизительная байесовская лемма вывода, как
он называет ее конкретно о моде
сопоставление приблизительной базы и вывода
носит более общий характер, поэтому, если бы вы
где-то здесь использовали слот,
это могло бы быть параллельно байесовской
механике, потому что, как и в классической
механике, закон движения - это законы Ньютона.
для базовой механики закон
движения  То, что порождает конкретную
физическую динамику, — это приблизительный
байесовский вывод или закон, согласно которому,
когда вы делаете  имеют синхронизированные системы,
вы можете записать это как вариационную
минимизацию свободной энергии
в силу того, что параметры двух
систем совпадают, и это
параметр, который минимизирует расстояние
между плотностью здоровья и наблюдаемой
плотностью, поэтому лемма приблизительного вывода
такова, что это результат конкретно, но
это более общая идея
приблизительного байесовского вывода является более
общей, и, вероятно,
кому-то нужно записать
обобщение приблизительной фазы
у младенцев Лемма для путей специально
для разговора об отслеживании пути, но как только у вас
есть путь, который отвечает всем требованиям в качестве режима
и как только у вас есть две системы, которые развиваются
вместе, отслеживая режимы
друг друга или пути друг друга, и если у вас есть
плотность вероятности по этим путям, вы
теперь можете говорить о приблизительном байесовском
выводе в настройке пути, где
это имеет отношение к G-теории.  G
Теория, название и тип
видения на самом деле связаны с Максвеллом
Рэмстедом, коллегой.  Моя лихорадка также здесь,
в лаборатории стихов,
и он предположил, что
гм Теория G как бы лежит на
пересечении между несколькими разными
вещами, которые выпадают из формализма, основанного на путях,
поэтому, если у вас
есть процесс байесовского вывода о
путях  если вы занимаетесь отслеживанием пути,
то есть много вещей, которые
вытекают из этого, почти канонически,
одна из них — это все, что приходит
вместе с формулировками интеграла по путям в
квантовой механике, и это, я
пользуюсь этим.  в разных
точках статьи в какой-то момент я использую его, чтобы
объяснить, почему механика интервалов на
самом деле имеет смысл в классическом
мире, а затем позже я использую ее, чтобы
связать ее с хаосом,
хм, это конкретный пример, я думаю, в
более общем смысле, отслеживание пути  имеет дело
с нестационарными системами очень хорошо,
потому что теперь вы можете говорить о
том, как изменяется плотность,
как меняется убеждение во времени, как
модус одного убеждения меняется со временем, чтобы
сделать  что-то вроде модального пути и
что такое маргиналы, если вы
нарежете плотность вдоль этого пути, что
вы получите, чтобы вы могли говорить о
нестационарных системах, вы можете говорить
о системах, вышедших из равновесия, таким
образом, потому что вы можете связать
принцип свободной энергии над путями
к тому, что называется принципом
максимального калибра в статистической физике,
который касается неравновесия, а также
начального производства и неравновесных устойчивых состояний.
Теория - это
эээ Двойственность между путевыми интегралами
и fep над путями или Двойственность
между максимальным калибром и максимальным калибром и
и fep overpaths, но это, хм,
я думаю, что это
немного недооценивает, потому что это также то, что
приносит все эти  другие идеи,
гм, а стохастическая термодинамика тоже
очень интересна, она
также выпадает из формул, основанных на путях,
и очень хорошо справляется
с гм неравновесностью
гм,
так что G-теория  это своего рода
более крупный объект, который объясняет, почему
эта колонка байесовской механики на
самом деле работает, и
немного объясняет истинную силу
отслеживания пути в отличие от отслеживания режима,
почему мы заинтересованы в том, чтобы
забыть  о состояниях, и, и
это объяснение этого,
или оправдание этого, находится в
G-теории, которая должна объяснить,
почему все эти вещи просто вышли
из формализма, основанного на пути, почему это
имеет
смысл и почему  Эстакада fep лежит
в центре множества разрозненных полей,
что, я думаю, является одним из реальных, очень
сильных утверждений, что может быть
возможно в ближайшем будущем, это
fep на самом деле каноническая теория
всего в том смысле, что  есть
много подходов в статистической
физике и теории стохастических процессов,
которые восходят к fep или fep, э-э,
включают или подразумевают, или что-то
вроде этой G-теории, как предполагается,
подключается  о тот последний столбец, но, но
это несколько вне иерархии в
этом смысле,
иностранец,
спасибо, Али,
ну, да, я был, э-
э,
когда читал о теории G, э-э, я
думал, что это как-то связано с э-э
принципом Рольфа Ландера, который в основном говорит,
что э  если наблюдатель теряет информацию
о системе, соответствующая
энтропия в неинформационном носителе
степеней свободы
системы обработки информации или ее окружения
увеличивается, эм, потому что, эм, вы знаете, лондонский
ландар считал, что информация является
физической, поэтому он каким-то образом поместил ее в  с точки
зрения своего рода термодинамической точки
зрения, но
как она подходит или можно ли рассматривать теорию G
через призму
принципа Ландора, который, я думаю, не
является полностью непротиворечивым
принципом,
да, это интересный вопрос, я
думаю, э-э  поскольку это дает вам
некоторую технологию, чтобы говорить о начальном
производстве в неравновесном устойчивом
состоянии, так что это дает вам способ
сказать «хорошо», если я е  обмен с моей
средой, если информация
вытекает и возвращается обратно, тогда происходит
некоторое увеличение энтропии, и в
отношении таких вещей, как теория управления,
это довольно интересно, потому что
позволяет вам говорить о том, что все в порядке, если
система наблюдает что-то о своей
среде.  если это постоянное
поддержание устойчивого состояния, то
есть контроль, тогда вы можете говорить об
этом и тропически, и вы можете говорить
о необратимости процессов
даже в устойчивом
состоянии, и вы знаете, что есть
вещи, которые связаны с этим, например,
мошенники, э-э, теорема о флуктуациях или
равенство Язинского и тому
подобное, так что я предполагаю, что это,
вероятно, охватывает что-то вроде
принципа Ландау в этом контексте.
требуется
изолировать себя от окружающей среды
, что сводит к минимуму ваше удивление, это
означает, что окружающая среда не
предложить вам информацию, но это
требует энергии, а иногда и довольно
много, так что, вероятно, это то место,
где это
связано с лондонским принципом,
о котором говорится и количественно
оценивается вид затрат на содержание
марковского одеяла, возможно, в
энтропии.  отличные термины,
я думаю, это указывает на
то, что мы можем исследовать это
многомасштабное взаимодействие, которое является
нетрадиционным. Вычисления и вычисления с низким энергопотреблением,
например, часто упоминаемый
расход энергии мозга
по сравнению, скажем, с нейронной сетью,
работающей на традиционных вычислительных
архитектурах, использующих много-много
лампочки много-много калорий энергии по
сравнению с мозгом, который
способен выполнять некоторые задачи с,
казалось бы, низким расходом энергии, в то время как
другие задачи он, похоже, вообще не может
выполнять.
Я хочу отступить,
прежде чем мы перейдем к  три небайесовских
механики и спросите, что такое байесовский,
что значит для чего-то быть
байесовским,
да  гм, на мой взгляд,
гм, байесианство - это вывод,
это особый метод
вывода, который дает вам последовательные
непредвзятые результаты и очень хорошо согласуется
с остальной теорией вероятности,
э-э, в контексте байесовской механики
это идея, что э-э  физика
материальных систем или материальная
физика сложных систем Сопоставляется с
физикой убеждений, поэтому вы можете говорить о
параметрах, которые делают приблизительный
байесовский вывод, или вы можете говорить о
приблизительной фазе и выводе, о котором вы можете
говорить, хорошо, каковы
убеждения  параметризуется этим режимом,
и как это отражает что-то
о динамике системы.
Причина, по которой это интересно, заключается
не только в том, что это другой
подход к проблеме
и работа с
взаимодействующими системами и системами,
находящимися вне равновесия.  область, которая
действительно нуждается в новых подходах, потому что это
очень плохо изученная область в
математике и физике.
это было какое-то время, я думаю,
но это также интересно, потому что
сложные системы являются информационными,
так что в некотором смысле это
приближает нас к металлу,
так что это не просто новый взгляд, это
правильный Новый взгляд, потому что сложный  системы
- это системы, которые вычисляют и собирают
данные,
это системы, которые имеют память,
так что это не так просто, как даже
вот новый способ записи
динамики случайных или
стохастических процессов, основанный на
параметризации некоторого
функционала действия.  ценно,
потому что это новая вещь, но это также
очень хорошо вписывается в наше
понимание сложных систем как
вещей, которые имеют информационную
физику, понимание динамики таких
вещей, как мозг, зависит от
понимания того, что делает мозг,
и что мозг делает.  э-э, захват и
вычисление данных, он хранит
воспоминания, он учится, ощущает и
делает выводы, так
что дело не только в том, что это новый vi  Ну,
это действительно правильный взгляд, потому что он
приводит к мысли, что сложные системы действуют
физически,
потому что они что-то делают в
информационном пространстве, и мозг
— прекрасный пример того, что мозг —
это связанная случайная динамическая система, она
связана со своим окружением, поэтому  вы можете
говорить об этой параметризации, об
этой синхронизации, но это
даже более проницательно, чем просто это,
потому что
мозг делает приблизительный байесовский вывод,
поэтому я полагаю, что это не совпадение,
что синхронизация пары наземных и
динамических систем возвращает вас к этой
идее.
потому что я думаю, что это
эмпирически просто основано на наблюдениях, я
думаю, что это наиболее близко к физическому закону
, который можно было бы получить на данном
этапе теории сложных систем, заключается в том, что
вещи, которые синхронизируются, действительно выполняют
прокси-основу в выводе, потому что вещи,
которые синхронизируются  это вещи, которые являются
управляемыми системами или вычислительными
системами, так что в этом смысле я
тонкий  k это точно в точку
, и, как я уже сказал, вы знаете,
интересно, что это восходит к
попыткам выяснить что-то о
мозге,
это восходит к
оригинальной работе Карла Фристона по обобщенной фильтрации
и SPM, и тому подобным.
алгоритмов, которые были разработаны, чтобы
понять, что мозг делает
физически, на основе того, что мы думаем, что он
делает логически правильную
связь между структурной и
функциональной связью и
связью между нейронными
представлениями и нейронными
паттернами, но это стало чем-то
гораздо более общим, потому что  это
правильный вид математики, чтобы говорить о такого
рода системах, и это, в свою очередь,
потому, что эти виды систем
делают такой приблизительный байесовский
вывод, когда вы спрашиваете, да,
что такое нянька в базовой
механике, это касается отношений
между  Байесовские убеждения и
байесовский вывод, и физические
параметры, представляющие что-то
о  информация, доступная для этой
системы, или статистика системы,
связанной с этой системой,
потрясающе, всего несколько заметок, прежде чем мы
перейдем к неосновной механике, одна
из них из экологической психологии, где многие из
наших терминов взяты из таких
возможностей, которые люди имеют  долго указывал
на то, как мы используем язык, например, можете
ли вы понять его оптимальное понимание идей и,
таким образом, осязаемые и окололичностные пространственные
способы говорить об идеях и
когнитивных процессах, а затем, что
является первым, что вы хотите знать
после того, как вы получите оптимальное понимание того, как  много
ли он весит, и вы сказали, что он стал
намного более общим, ну, в
граммах или в чем-то, поэтому я вижу это как
часть развития телесности
познания в том, что экологическая
психология привнесла в реляционную
ориентацию и ориентацию на действие прагматический
поворот
и  тогда как насчет этих объектов, если
мы отбросим идею, что произойдет, если мы отбросим
ее из обсуждения, что произойдет,
хм, а затем вторая часть будет  очень
интересная историческая заметка о
развитии сложных систем
и об уместности
такого формализма,
потому что, по крайней мере, находясь настолько
строго на инструментальном Спектруме,
насколько это возможно, нам нужно будет включить
реляционность в наш анализ любого
систему, что бы она ни делала,
и тогда совершенно точно может оказаться,
что если эти системы также являются
когнитивными или понимаются в терминах
информационных многообразий,
то это вдвойне подходящий подход,
а своего рода двойное
закручивание познания
затрудняет  посмотрите, как
структура, не имеющая некоторых из
этих характеристик, может быть адекватной
для описания такого рода отношений,
так что важные моменты
давайте перейдем к небайесовской механике,
так
что небазисная механика
является классической статистической и квантовой,
поэтому, как бы вы ни'  хотелось бы, может быть, просто на
каждом из следующих трех слайдов, что
такое классическая механика, статистическая
механика и квантовая механика  э-э,
вроде Стали, представляющей аргумент, и
что они объясняют, для чего они
будут по-прежнему полезны, и как мы можем
рассматривать их как особые случаи или смежности
или как бы вы хотели сформулировать это
относительно базовой механики,
конечно,
эм, да, так что  начиная с классической
механики, я думаю, это, вероятно,
самый простой пример,
у вас есть своего рода физика очень
больших очень медленных вещей, большой - это своего
рода относительный термин, большой по сравнению с атомами,
может быть, и медленный по сравнению со скоростью
света, но, тем не менее,
это  это широкая область физики
, описывающая вещи, которые не имеют
релятивистских эффектов, вещи, в которых
наблюдения коммутируют, так что это неквантовые
вещи, которые не шумят, поэтому нет никаких
вероятностей, это не статистические
вещи, и вещи, которые не требуют относительных
поправок, так что вещи  которые ниже
скорости света,
когда у вас есть все четыре
ингредиента, я думаю, что перечислил четыре, в любом случае у
вас есть классическая физика, или, по
крайней мере, вы  есть классический объект
и физика этой штуки
хм это классическая механика хм так что это
хм это возникает из хм у вас может быть
в третьем четыре предела других видов
физики так что вы хотите быть хм сейчас
бесконечно точным
хм так вот это вид  нет предела
шума в статистической механике, это
предел медленных скоростей специальной теории относительности,
и это очень интересный
предел квантовой механики, в который я могу
немного вникнуть, но это
начинает немного усложняться,
эм, я, может быть, я'  оставлю это для
третьего слайда,
хм, да, но до тех пор я скажу
вам, что есть классический предел
квантовой механики, который вы берете
квантовую теорию поля, и вы можете
создать классическую теорию из этого
в  относительно четко определенным образом,
гм, и еще раз, я могу немного
рассказать о нюансах этого утверждения,
они есть, но независимо от того,
гм, классическая физика касается
гм
больших вещей, на самом деле интересно
то, что все четыре из этих l  Это
своего рода совпадение
в какой-то степени, когда у вас есть
очень большая, э-э, система,
поэтому очень большие системы позволяют вам
использовать закон больших чисел, чтобы как бы
заострить ваши убеждения о системе,
так что вы можете представить это как придание
большей точности  измерение
вашей системы, и это
воссоздает своего рода предел отсутствия шума,
потому что вы получаете все более и более
точную оценку динамики
системы.
Многие системы тела с очень маленькими
объектами являются системами, в которых вы начинаете видеть
Квантовое производство, так что частицы, такие как
атомные частицы, например
, вы начинаете сталкиваться с вещами в
режиме, когда вещи достаточно малы,
чтобы квантовая физика стала актуальной,
а также большие системы имеют тенденцию двигаться
довольно медленно, что является просто общим
правилом.  то, что называется
Теорией эффективного поля, в которой говорится о том, что одна
теория является пределом другой теории, и,
в частности, говорится о том, что по мере
увеличения масштаба вы получаете более простые
теории.  так что я думаю, что мы, вероятно,
все согласились бы, что классическая физика намного
проще, чем квантовая физика, и это
потому, что Теория эффективного поля говорит, что
большие вещи имеют более простую физику
в очень строгом смысле, одно
выражение этого - это
своего рода шкала импульса.
обратна масштабу массы, поэтому более крупные
объекты обычно имеют более низкий импульс,
более низкую энергию, очень маленькие объекты
вращаются с очень высокой скоростью, они имеют
высокий импульс,
поэтому, как только вы начнете говорить о
больших системах, все начнет упрощаться
таким образом, что чаще всего  чем нет,
вы сталкиваетесь с классической физикой как с
достаточным описанием масштаба
наблюдения, в котором вы находитесь,
э-э, так классическая физика, гм, вот
откуда это происходит, э-э, это о
законе Ньютона, э-э, классическая механика
Ньютоновская механика, как вы могли бы ее назвать
,  о законе Ньютона там говорится, э-э
, три закона Ньютона, я полагаю, я
должен сказать,
э-э, они говорят, что э
-э-э, каждое действие имеет равную и
противоположную реакцию
гм, так это идея, что вещи, которые
создают контактные силы, имеют на
классическом уровне эквивалентную силу
в противоположном направлении,
гм, вы можете думать об этом как о своего рода гм,
если вы знакомы с ними,
своего рода упражнения
упражнения  в школе
вас часто просят
рассчитать нормальную силу чего-либо,
эмм, нормальная сила — это то, что давит
на меня, когда я толкаю вниз что
-то другое, вот почему я не э-э, фазирую
через землю, когда  Я встаю,
потому что есть равная и противоположная
реакция. Я не только прикладываю силу
к земле, но и земля действует на
меня и поддерживает меня.
n a он
говорит, что сила, действующая на
систему, равна массе, умноженной на
ускорение системы, и аналогичным образом
вы можете вывести ускорение
системы, взяв действующую на нее силу
и разделив массу,
так что это говорит вам о порядке  как мы
генерируем Dyn  Амика из некоторых граничных
условий, например, что такое масса, в каком
направлении действует сила,
и классическая механика исходит из
того, что мы называем принципом наименьшего действия, и
есть ряд эквивалентных способов
записи этого
гм, но это обобщается до того, что некоторые
люди называют лагранжевой механикой, и
это говорит вам,
хм,
представьте себе, каковы энергии,
из которых исходят эти силы,
как система ведет себя по отношению
к своим энергиям, и если вы говорите
о стационарном действии, вы говорите о
минимизации энергии, тогда вы можете восстановить
законы Ньютона как  система ускоряется
по градиентам Силы, и она не
тратит энергию впустую, двигаясь быстрее
или медленнее, она делает именно то,
что ей приказано делать, поэтому она использует именно
доступный ей энергетический бюджет.
моя собственная
статья, но есть очень длинное
изложение этого в
статье о физике и убеждениях, о которой мы
уже говорили однажды, я думаю, что это правильно  Второе действие,
где я пробегаюсь,
хм, почему аналогия с классической
механикой даже здесь полезна, и это
из-за
хм того, о чем мы говорили
ранее, с очень хорошей дихотомией
или трихотомией между принципами
механики и динамикой
хм, но в любом случае в более широком смысле, чем
это  классическая механика - очень хороший
пример принципа наименьшего действия,
потому что это идея о том, что
динамика классических вещей исходит из
определенного, э-э, масштаба, подходящего ограничения,
гм, принцип наименьшего действия
отлично
Али или Джейкоб что-нибудь добавить, или мы
перейдем к статистической механике,
хорошо
классические описания
на статистические,
да, так что статистическая механика
немного интересна,
статистическая механика намного шире,
чем я
думаю, может показаться на первый взгляд,
потому что, в конце концов, это в
некоторой степени просто системы с такими, как
вы  здесь написаны вероятностные
степени свободы, и
это охватывает множество вещей, которые, как вы знаете, вы
можете  Теория — это просто математика, так что в
любом случае вы можете использовать теорию вероятностей
для
описания какой-либо системы, вы можете использовать статистическую
механику, и мы знаем, что
эта общность действительно существует, потому что
вы можете говорить о
квантовой статистической механике, так что вы
можете взять физику очень  маленькие очень
быстрые вещи и использовать статистические
механические методы, вы можете использовать
теорию вероятности и энтропию в этих
вещах, и вы также можете пройти весь путь
до термодинамики черной дыры, и
вы можете сделать то же самое, вы можете говорить, если
это черные дыры очень  большие вещи,
гм, и, но вы все еще можете говорить о
термодинамике или статистической
механике черных дыр, так что стоит сказать,
что
мы можем говорить о гм, об отсутствии
шума определенного вида статистической
механики, но тогда нам нужно быть
немного  точнее о том, что это
порождает,
в данном случае я имею в виду классическую
статистическую механику, так что это
статистическая механика
взаимодействующих частиц или э-э.  системы
с микросостояниями,
которые связаны с макросостояниями каким-
то соотношением Гиббса
и вещами, которые имеют свободную энергию и,
в частности, энтропию Шеннона, так что
это немного более узкое представление о
том, что такое статистическая механика,
просто потому, что нам нужно  ограничивать
себя немного, даже чтобы оторваться
от земли, иначе мы охватили бы
слишком много, но это тот случай,
когда вы берете статистические описания
ансамблей объектов, и вы становитесь все более
и более точными, и вы избавляетесь от
шум, то вы можете воспроизвести что-то вроде
классических уравнений движения,
и есть способы сделать это, одна
такая вещь называется Теория среднего поля,
поэтому в теории среднего поля вы избавляетесь
от шума в системе, и вы просто говорите «
хорошо».  это траектория
системы так же, как мы могли бы сделать
с эээ классической механикой
я пропускаю некоторые детали,
и аналогия немного более тонкая,
чем это, но это что-то вроде нас  Полная
ментальная картина, я думаю,
и одна из интересных вещей, которые следует
отметить, я думаю, что то, что вы здесь написали,
заключается в том, что существует принцип, который имеет
отношение к статистической механике,
потому что статистика очень общая,
она очень математическая, она требует
столь же математического анализа.  Принцип,
гм, и поэтому в теории вероятностей у нас
есть то, что называется принципом максимальной энтропии,
который является просто способом
проектирования плотности вероятности вокруг
умозаключений, которые удовлетворяют некоторому
математическому решающему фактору, поэтому они должны
быть непротиворечивыми, они должны быть беспристрастными,
гм, они должны вести обратно к байесовским
умозаключениям  в подходящих условиях и
и Макс, и это то, что, э-э, и и мы
знаем, э-э, благодаря
хорошей работе, э-э, Джейн, но в
последнее время работа таких людей, как Кендалл, э-э,
также здесь, в Стоуни-Брук, э-э, и и
до него,
э-э, математики, такие как э-э, марковичлани,
все  из этого большой объем работы, который
указывает на идею, что если вы максимизируете
энтропию, вы получаете механику
диффузии.  Таким образом, вы получаете механические
правила, которые генерируют массовые действия, такие как эмм,
диффундирующие частицы,
отлично.
вещи, которые вы можете считать Максом
и быть им,
являются рецептом для вывода, который
максимизирует невежество с учетом некоторых
ограничений, поэтому, если у вас есть некоторые известные
неизвестные, вы хотите их включить,
но если у вас есть неизвестные неизвестные,
вы не хотите  риск переоснащения для
тех вещей, о которых вы не
знаете, поэтому, если вы не знаете о
чем-то, вы не хотите ложно
включать это в свои выводы, и
вы можете рассматривать это как избежание
переобучения, или вы можете рассматривать это как
вид  оптимизации для подклассов, если
вы думаете о вероятностных вещах
как о проблеме классификации,
тогда вы можете думать об этом как об
оптимизации подклассов, о которых у вас нет
информации, но в любом случае
это идея о том, что вы не хотите
вводить постороннюю информацию в
свой вывод, потому что эта посторонняя
информация
искажает вас в направлении, которое данные
не поддерживают,
так что это действительно
идея непредвзятости и одна из вещей,
которые  Джейн Джейн, э-э, и не только
Джеймс, но и
гм, Шеннон, э-э, до него, э-э, кто
работал над вероятностными аспектами
этого,
гм, а затем после
гм, Джеймс и Шеннон,
гм,
Шэрон Джонсон, которые также были
теоретиками вероятности и работали над
Максом, отправленным аксиоматически
гм.  не так, как Джеймс, который
долгое время принимал это как физическое правило, а
затем занялся его теорией вероятностей, в
любом случае, все эти люди
могут обосновать строгими
доказательствами, что максимальная энтропия - лучший
способ  делать непредвзятые выводы, и
есть много чего показать на
этом, это три полезных имени,
но есть намного больше, потому что вы знаете,
Ариэль Катиция, я уже упоминал Кена.
Dill
um Adam giffum многие люди
проявили интерес к этой области, и это правильно, так что я
думаю, что это
здорово,
мы собираемся продолжать двигаться к теперь
Quantum, а затем уже посажено много
семян, которые привели нас к байесовскому
подходу, так что Quantum, что это такое, как это произошло?  это
вступает в игру в вашей работе да, так что
квантовая механика, я думаю,
качественно отличается от классической
и статистической физики,
она касается очень маленьких
вещей или очень быстрых вещей, и, как я
говорил, Теория эффективного поля говорит нам, что
эти вещи обычно идут вместе
гм,
и это говорит о том, что когда
вы получаете неклассические вещи,
ну, по крайней мере, это началось с того, что когда вы получаете
неклассические вещи, что
вам нужно добавить к вашей теории, чтобы
делать правильные предсказания, поэтому квантовая
механика началась как  своего рода усилие по моделированию,
оно выросло из того, что мы могли бы назвать
полуклассической физикой, которая представляет собой
просто квантовые поправки к классическим
вещам, оно выросло из полуклассической
физики в свое собственное поколение.  Одна из областей
физики, э-э, в 20-х и около того, я
полагаю, в любом случае, в начале 1900-х,
так что одна из вещей, которая становится
актуальной, это
э-э-э, теория вероятностей, потому что, э-э, квантовая
механика,
вы, возможно, слышали о неопределенности Гейзенберга,
это о том факте, что
измерения  не коммутируют, поэтому порядок, в
котором вы выполняете измерения в вопросах,
следствием этого является то, что
всегда существует некоторая присущая неопределенность, когда
вы
измеряете так называемые сопряженные переменные, которые
являются просто вещами, которые вписываются в теорию
как некоммутирующие пары, поэтому вы измеряете
две некоммутирующие пары есть некоторая
неопределенность вы можете точно измерить одну
вы не можете точно измерить обе,
и, кроме того, есть
компромисс, если вы измеряете одну с
бесконечной точностью, вы абсолютно
ничего не знаете о другой, если вы
попытаетесь сыграть половину  и половина тогда
гм вы это то, что вы получаете вы получаете гм
своего рода общую неопределенность в отношении обоих
измерений
гм так себе из-за некоммутирующих
переменных, и это своего рода
эмпирический факт, это не возникает из
ниоткуда, но это одна из тех вещей,
где это оказывается правильным,
потому что это настолько элегантно,
что это не имело бы большого смысла, если бы  это
было не очень похоже на
Совпадение синхронизации и
байесовского вывода в теории сложных систем,
потому что некоммутирующие переменные
дают нам всю остальную часть квантовой
механики,
то, что мы действительно знаем и
любим, а также
относительно  четко определенный способ
вернуться к классической физике, потому что все, что
вам нужно сделать, это взять теорию и
заставить вещи коммутировать, а затем вы получите
классическую физику обратно,
ммм, я заметаю некоторые трудности
под ковер, как вы можете себе представить
.  не так просто, и технически это
не работает, но вроде как работает,
и, если вам интересно, я думаю, вы
можете изучить то, что называется квантованием деформации,
что как раз и есть идея,
что если вы возьмете классическую систему и
y  вы деформируете его таким образом, что
вещи больше не коммутируют, тогда вы получаете
эту квантовую физику, но
вы не можете сделать это наоборот,
есть немного тонкости в
другом направлении,
тем не менее, это один путь к
Делая квантовые вещи классическими,
другой путь - просто сосредоточиться на
вероятностях, поэтому из-за этой
присущей неопределенности
квантовые частицы представляют собой
уравнения движения, у которых есть то, что мы называем
амплитудами перехода, которые дают
вероятность перехода из одного состояния в
другое, но опять же ничего.  определено
в квантовой механике,
если вы, однако, сделаете это математически определенным,
вы можете войти и просто
принять ограничение отсутствия шума,
более правильно, вы должны
сначала сделать что-то, называемое вращением фитиля,
которое просто позволяет этому пределу иметь
смысл, хотя, ну, да  да, вы
должны сделать это в первую очередь
, вы знаете, если вы сделаете это, вы возьмете
ограничения на отсутствие шума, тогда вы получите
определенные переходы состояний, и это просто
дает  Если вы поддерживаете классическую динамическую
систему, вы знаете, куда она движется, как
только у вас есть уравнения
движения, и это путь, по которому я иду
в статье, потому что он очень хорошо
вписывается в путь и типичную формулировку
таким образом, что  просто
имеет смысл, и и одна из приятных
вещей, которые я затем продолжаю говорить, это
гм, если у вас есть параметр, находящийся
внутри этого интеграла по путям, тогда вы можете
понять, почему классическая физика
исходит из предела отсутствия шума, написав
его  в качестве базовой механической проблемы вы можете
написать о синхронизации и
вернуть базовую механику классических вещей,
просто выполнив эту очень четко определенную
процедуру, как это то,
что уже существует в физике и
довольно бесспорно,
так что вот что вы получаете
в квантовой механике речь идет о
мелочах, это фундаментально
вероятностно,
потому что существует фундаментальная
неопределенность, и опять же это
восходит к эмпирическим фактам,
эмм.
думаю, что это касается обложек, я
не знаю, должен ли я был сказать больше или
у вас есть другие вопросы, я
думаю, что
этого достаточно в этом тесте для
этого слайда,
о, это здорово, Джейкоб,
да, я понял, что бумага была в
основном  с байесовской
механикой для классических объектов, но
видите ли вы, что механика бассейна применяется к
неклассическим явлениям, таким как квантовое
туннелирование или запутанность, которые
не могут быть объяснены в
пределе больших чисел, а затем также второй
вопрос, который вроде как на
пересечение квантовой механики и
статистической физики. Есть ли какие-либо изменения
в формализме, когда вы вводите
понятие неразличимости между
частицами?
Конечно, ну, это действительно хорошие
вопросы, я думаю,
да, вероятно, есть идея
квантового туннелирования, что это может
быть достигнуто.
гм, потому что квантовое туннелирование, если
вы физик, это то
, с чем вы, гм, знакомы по носу,
если вы м  атематик, это то, что
вы бы назвали мгновенным, поэтому в
Стэнтоне решения уравнений
движения Квантовой теории поля, э-э,
туннельной динамики, и поэтому идея
становится приемлемой, можем ли мы описать э-м-м
мгновенные решения, э-э, используя бета-
механику и ответ  я не
знаю, но кажется
, что это должно быть
возможно, потому что есть хотя бы
понимание того, где находятся точки А и Б
, если не то, как добраться из А в Б, но
это то, что было бы
интересно поработать над этим, и в более общем плане
было бы интересно подумать о
квантовой физике через байесовскую
механическую
линзу просто потому, что вы понимаете это,
вы действительно восстанавливаете этот классический
предел интеграла по траекториям, и с моральной точки зрения
квантование интеграла по траекториям должно  быть
эквивалентным таким вещам, как квантование деформации,
геометрическое квантование
и другие методы, даже
гм, и, на самом деле, еще один
стоит сказать, что есть вещь, называемая
стохастическое квантование, которое начинается
с реально оцененных вероятностей, а затем
превращает это в квантовый материал, а
байесовская механика в том виде, в каком она понимается
сегодня
, очень близка к стохастическому квантованию
в нескольких очень ключевых смыслах, поэтому можно предположить, что
это должно быть возможно, и
это было бы неплохо.
гм, так что это ответ на один
вопрос, э-э, должно быть, но я не
знаю, что это было бы круто, поскольку э-м-м
запутанность и другие виды
информации Теория
гм,
я на самом деле не очень много знаю об
этой квантовой теории информации.
что-то относительно новое,
и многие люди вроде как в
таких вещах, как теория конденсированного состояния и рядом с
ними, очень заинтересованы в этом, но
я отстаю от литературы, я думаю, что
одна из вещей, которые, эм, действительно
поддаются  Теория информации в
целом состоит в том, что базовая механика
имеет эти связи с максентным и
байесовским выводами
, и это, конечно, способы
говорить об информации
и  Теория информации,
хм,
да, моя мысль - это что-то вроде
запутанности, которая имеет
теоретический оттенок воспаления, хм, также должна быть
возможна, но опять же, я сначала не знаю
хм,
как именно это будет выглядеть,
есть некоторая литература,
которая имеет отношение к  принцип свободной энергии
в контексте информации
к теории Я думаю о работе благодаря
э-э-э, Карлу, э-э, Джеймсу Клейсбруку и Крису
Филдсу, они опубликовали много работ
в этом направлении, с
чем я также не
совсем знаком, э-э
но это снова кажется очень богатой
областью, чтобы в конечном итоге заняться Связями в
большом, а затем второй вопрос был
о неразличимости частиц.
бозонические теории поля, в которых вы просто упаковываете
целую кучу
эквивалентных состояний поля в
ваше э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э ваша морда лисы и посмотреть, э-э, если
вы можете сделать это имеет смысл,
э-э,
я думаю, э-э, вы лет  Вы можете заметить это, когда
мы попадаем в гм-суперсимметрию, э-э-э,
результаты в том, что существует концептуализация,
что да, вещи действительно меняются, когда вы
вводите бозонно выглядящие вещи,
гм, в отличие от фермионно-выглядящих,
гм, поэтому становится важным
отслеживать статистику  эти
частицы, потому что это восстанавливает
такие вещи, как первые заряды,
связывающие два типа частиц, и это
то, что приводит к классическому хаосу
в последнем разделе,
так что да, есть причина различать
поведение.  частиц в
каждой теории, э-э, я думаю, точная
природа этого станет более ясной, когда
кто-то на самом деле, э-э, Наклз и
разработает байесовскую квантовую механику,
где мы сможем
напрямую соединиться с такой идеей,
потрясающе много  из забавных
тем, э-э, туннелирование, мы должны
посетить каждое убеждение на пути от А к
Б
или, как иногда может показаться, мы в
одном положении, а затем мы в
другом  когнитивная позиция
все разные виды экспериментаторов
экспериментировали с вопросами в когнитивной
науке даже потенциально
Коллективное мышление
и способы общения с точки зрения
этих формализмов
да, и мгновенный вопрос
тоже довольно интересен, потому
что он говорит о том, хорошо, если у нас есть
система  с множественными
классическими минимумами, так что, если мы можем, если мы
можем сказать, хорошо, вы знаете, что существует
несколько оптимальных байесовских убеждений, и
стантоны - это вещи, которые проносятся
между этими минимумами, так что это
качественно другой способ
мышления о
динамических системах  это не
один минимум и не единая
классическая траектория, это множественные
минимумы и это почти как фазовые
переходы между ними, так
что, конечно, это интересно, с
точки зрения физики, извините меня, из
физики, но, но прослеживая это к
чему-то  как когнитивная наука,
думающая о том, хорошо, что это за
фазовые переходы между o  э-э, убеждения,
гм, и можем ли мы на самом деле получить доступ к другим
фазам, верно, существуют ли те, что в Stanton
Solutions, и описывают ли они
какую-то молнию между,
гм, может быть, генеративными моделями или
режимами восприятия или чем-то в этом роде, это
очень туманно, но
это так.  провокационный вопрос,
отлично, Али,
ну, я был в
курсе того,
что по мере того, как мы переходим от классической к
статистической и, в конечном итоге, к квантовой
механике, роль информации и
неопределенности в
описании и формулировании динамики
и механики физических систем
становится все больше.  явно,
так правильно ли предположить,
что байесовская механика каким-то образом направлена ​​на то, чтобы
вернуть информацию в игру и
сделать ее одинаково явной во
всех этих механиках,
да, абсолютно,
я думаю, что это хороший способ думать
об этом. причина, почему  базовая
механика такая общая,
похожая на статистическую механику,
очень общая, потому что это просто  об
информации, а у многих вещей есть
информация даже на классическом уровне,
мы просто обычно пренебрегаем ею, потому что нам
не нужно об этом думать,
но она становится очень
очевидной, и это часть
объяснительной силы
подобных действий.  становится очень очевидным, что
классический материал
возникает, когда эта информация
исчезает, или, скорее, когда эти
вероятности того, что неопределенность исчезает
, информация становится
ограниченно большой или бесконечной, так
что базовая механика позволяет вам на
самом деле отслеживать  как эта
информация меняется между этими
разными шкалами, что является одной, ммм,
конкретной выгодой, которая, я думаю, делает
ее очень ценной,
но не просто связующими шкалами, а также
применимыми ко многим различным шкалам,
потому что у многих вещей есть
информация, информация — это просто
математический аппарат, который мы можем  использовать
для описания многих вещей, так что
если это все, на чем построена ваша физика,
то это будет c  Последовательность
чего-то очень общего
удивительного,
как это
приходит ко мне сегодня, в классической
механике, которую мы получаем, особенно когда мы
понимаем эти пределы, которые классическая
механика подобна точке в более
широком пространстве физики или механики,
мы получаем принципы наименьшего действия и
стационарности и  законы больших чисел
мало чем отличаются от центральной предельной теоремы в
статистике и многих эзотерических
гауссовских статистических данных
в статистической
механике;  так что в этот момент вы
могли бы либо использовать частую статистику «подключи и пыхти»,
либо в какой-то момент
вы захотите подумать
немного шире о
распространении бильярда,
а затем Quantum особенно делает
реляционность и модели разработчика
диалектики формальными, потому что  просто делая
статистику, вы уже находитесь в области
явных  это
различение территории на карте отношений,
а затем Quantum выводит это на другой
уровень,
и
можно ли сказать, что с байесовским
подходом мы даже идем на слой глубже в подходе моделистов к системе
[Музыка]
где вы это видите, да, так что я так думаю,
ммм
идея заключалась бы в том, чтобы в конечном итоге мы
представили реальную идею информации,
которая, естественно, зависит
от наблюдателя или создателя модели, потому что
информация зависит от моделиста,
правильная информация имеет контекст, который у нее есть,
зависит от наблюдения, поэтому, когда
мы начинаем говорить об этом.
удивление и динамика убеждений
и умозаключений — все это очень
явно возвращает модельера
в ситуацию, и это может быть в
очень метафорическом смысле системы,
синхронизирующейся со своим окружением, она
не обязательно должна быть
когнитивным наблюдателем.  или э-э-э, пан-
психист типа моделиста, я действительно не
думаю, что в математике есть полномочия для этого,
но дело в том, что
математика  s работает с этими предположениями или без них,
так что в некотором смысле он на
самом деле независим от этого, и
вы можете представить себе образ разработчика моделей
, который является чистой метафорой,
эм, просто говоря о синхронизации, а, тем не
менее, язык довольно
поучителен и  это действительно связано
с идеей о том, что многие системы
имеют и могут собирать информацию,
может быть, в очень тривиальном, не когнитивном,
не сознательном смысле, но, тем не менее,
они
захватывают и
синхронизируют информацию, и поэтому
они моделируют и  они делают отличный вывод,
это классика, если дерево падает
в лесу, кто-нибудь слышит это точно,
если дерево падает, оно издает шум
да, я имею в виду, я думаю, что ответ будет
гм,
это зависит от того, что синхронизируется
с деревом, если дерево падает  хорошо,
это будет довольно мрачный
пример, я думаю, но если дерево падает на
какого-то маленького лесного зверька,
тогда да, я думаю, что дерево определенно
упало, потому что  статистика того, что
одна вещь синхронизируется с другой,
можно сказать, что да, довольно однозначно,
дерево только что упало, но если вас
там нет, вы не синхронизируетесь с
деревом, и поэтому эта информация не имеет
для вас никакого значения, так что это очень важно.
о
гм, так как вы написали информацию, зависящую от моделиста,
в очень
строгой математической форме,
действительно
мощной, а также связанной со
многими качественными и современными идеями, так
что действительно интересно подумать о том,
где и как механика Дейзи может быть
применена,
это приводит нас
гм, поскольку мы направляемся к z-счету плюс
один вниз по гауссиану точки
один
в сам документ,
поэтому мы остановим Али и Джейкоба, если у вас есть
какие-либо вопросы, в противном случае мы собираемся
перейти к дорожной карте и иметь некоторые  обзорные
примечания к статье и ее
структура звучит хорошо,
так что извините за мем,
но
вот дорожная карта статьи,
разделы и подразделы, так что, может быть, просто
общий комментарий, что вы сделали  включить
в документ то, что вы не включили
в документ, почему вы структурировали его, как
вы его структурировали,
э-э, абсолютно так, э-э,
структура должна была отражать
э-э, я думаю, что неудовлетворенная потребность в э-э-э
литературе, которая
является одновременно  место для просмотра всех этих результатов
, а затем, когда этот
обзор будет сделан, применить
все эти результаты, так что организуйте все,
а затем используйте его каким-то проницательным
образом
, и наличие всех строгих материалов
в начале делает приложение  имеет
смысл, и наличие приложения
создает или обеспечивает контекст для всех
очень строгих вещей в начале
, так что, чтобы сделать это, это как бы
разделение почти посередине, у
вас есть разделы с первого по
четвертый, это все основополагающие вещи.
а затем разделы пятый, шестой и седьмой
- это фактические приложения,
поэтому я начал с очень краткого
введения, просто мотивирующего,
именно этого, вот
вопросы, которые мы собираемся  чтобы ответить
вот
хм, как мы собираемся ответить на них вот
почему это даже имеет значение
хм во втором разделе я просто очень кратко
рассмотрел классическую физику, чтобы подготовить
почву для некоторых вещей, которые
мы уже обсудили
хм, тогда я  э, говорить о
самой байесовской механике, э, и и пройти
через 2D, довольно долго, потому что это
устанавливает все основные механизмы, э, мы
начнем с э,
я думаю, начнем с э, мы поговорим
о
том, что значит для байесовской
механики быть похожим на э  классическая
механика,
каковы ее основы,
что такое вариационная свободная энергия, что является
удивительным, что является наименее удивительным,
а затем в C и D, эти основные
идеи можно использовать, чтобы понять, хорошо,
что это значит, а затем свести к минимуму
неожиданности.  какое это имеет значение для
байесовского вывода, есть точные убеждения,
физика с помощью убеждений затем
переворачивает историю и говорит о хорошо,
так что теперь мы знаем, что э-э-системы,
когда они минимизируют свою свободную энергию,
они э-э или минимизируют  Удивительно, но они
синхронизируют гм со своей средой, так что
вы можете написать эту милую историю о параметрах гм,
можете ли вы сделать это наоборот,
можете ли вы начать с
гм нет, я думаю, что дал им неправильное
направление, поэтому, когда системы
синхронизируются, они минимизируют свои свободные
энергии, чтобы вы могли прочитать это как байесовский
вывод, тогда я спрашиваю, хорошо, можете ли вы сделать
это наоборот, можете ли вы начать
с байесовского вывода и можете ли вы
получить динамику параметров, которая
просто переворачивает историю, но это
включает в
себя немного  работать над тем, чтобы на самом деле довести его
до конца, как бы то ни было
, и отношения
между ними, поэтому я говорю физика убеждений,
потому что мы берем движение
параметров и относимся к движению в
статистическом многообразии, в пространстве, в
выводе, потому что это
Если мы начнем с некоторой
теоретико-информационной идеи байесовского
вывода, получим ли мы обратно
механику систем, несущих эти убеждения,
которая опирается на
некоторая работа, которую я сделал ранее в этом году,
которая поддерживала своего рода двойственность между
принципом свободной энергии и максимальной
энтропией, поэтому, используя это как своего рода
технологию, вы можете перевернуть историю и
сказать: хорошо, если я начну с логического
принципа, могу ли я получить физическую  вещи назад, в
то время как fep - это я, я бы подумал об этом
больше, как если бы я начал с физических вещей,
могу ли я тогда понять убеждения, что
они две стороны одной медали, э-
э, на носу, это очень тривиальная
симметрия между двумя,
конечно, это  требуется намного больше работы, чтобы
сделать это формально понятным, но,
в конце концов, это так, вот это раздел
два,
раздел три, э-э, приводит нас к
первой идее фактических результатов в
статьях, чтобы сказать, хорошо, так что если у меня есть
классическая система  делаю байесовский
вывод или приблизительные младенцы, на
что это похоже, и похоже ли это
на принцип свободной энергии,
а затем, наоборот, если у меня есть
принцип вывода, или если у меня есть
информационная физика c  я использую maxent
в качестве двойного для fep, чтобы вернуть
физическую механику этого классического
объекта, и в обоих случаях
ответ да, и в конце этого раздела я
даю уравнение, которое делает
именно то, что оно принимает  идея
согласования
мод, и говорит, хорошо, вот как
ведут себя вероятности, когда вы выполняете сопоставление мод,
и наоборот, вот как
ведут себя моды, когда вы минимизируете
свободную энергию этих вероятностей.
имеет ли смысл
в физических условиях, говорит ли это нам о
чем-то важном или это просто
тавтология, что если вы строите в
классическом режиме, а затем
ограничиваете режим, то вы получаете классическую
физику, если вы формулируете это просто
так, это не так  Это не кажется очень
замечательным, но по причинам, которые я
описал о э-э-э интегралах по путям
и классическом пределе
интеграла по путям, это становится немного более
тонким, и поэтому мы действительно можем вывести
что-то вроде  интересно из-
за идеи, что
классический материал - это способ квантового
материала, поэтому в классическом пределе
систем квантовой механики, которые делают
приближенный байесовский вывод,
демонстрируют классическую физику
, я думаю, что это действительно
выигрыш этого раздела, и поэтому это как бы
оправдывает  остальная часть набора
вопросов, которые я задаю, потому что это становится
не просто проработанным примером, но и говорит
что-то интересное о физике в
более широком смысле, я думаю,
теперь мы переходим к разделу приложений,
так что как только это будет сделано,
мы немного остынем  немного, и мы
просто делаем пример того, что значит
выполнять согласование режимов,
это достаточно просто
сформулировать, э-э, и вы можете видеть в этом
случае режим, поэтому согласование режимов касается
стационарных режимов, и имеет смысл
говорить о  классическая физика того,
что находится в состоянии покоя,
теперь вещи, которые находятся в состоянии покоя, не
двигаются, поэтому синхронизация, в данном
случае, это согласование режима с неподвижной
средой, когда для  ce не
действует на вас, вы не двигаетесь, и это
требует
очень немного математики,
а в конце появляется один
из других законов Ньютона, что объекты, находящиеся в
движении, остаются в движении, объекты в состоянии покоя
остаются в состоянии покоя,
так что вы получаете  что из
пятого раздела,
из шестого раздела, вы можете говорить о
режимах, которые хорошо двигаются, вы можете говорить о
хм системах, которые двигаются, и на
самом деле там есть более тонкое различие,
которое я осаждал, хм, просто говорю,
что в одном случае вы можете  расскажите о
системе, которая движется к режиму, так
что о системе, которая отслеживает режим, но в конечном итоге
заканчивается в стационарном месте, и вы
также можете говорить о системе, которая
преследует режим, так что мы называем это бесконечным отслеживанием режима,
или
как вы могли бы  думайте об этом как о
режиме погони, вы можете думать об этом как
о примитивной форме отслеживания пути, это
просто идея, что вещи, которые ходят
по кругу,
вы можете смотреть на это одним из двух способов,
вы можете смотреть на это как на объект и
пример я  использование - это движение спутника, поэтому
классическая физика
небесных тел говорит, что одна вещь
вращается вокруг другой, это вы можете
либо говорить об этом как об
отслеживаемой моде, которая постоянно находится в движении,
так что вы получаете бесконечное отслеживание мод, или
вы можете говорить о  это как отслеживание пути,
гм,
где путь - это круговой путь вокруг
объекта, и то, что мы отслеживаем, - это именно этот
путь, и это то, что находится в 7A, поэтому я
говорю, что в 6B вы можете говорить об этом
примере как об отслеживании бесконечного режима, но
это довольно уродливо  это не очень
хорошо работает,
так что это оправдывает переход к
отслеживанию пути вместо этого, что является гораздо более
элегантной картиной, концептуально это имеет
гораздо больше смысла, и
одна из проблем конкретно с
6B заключается в том, что идея свести к минимуму
неожиданность режима  становится
довольно сложно, потому что эта
система нестационарна, режим постоянно
движется, и поэтому неожиданность постоянно
колеблется, но когда вы говорите о
неожиданных путях, это намного проще  вы
можете сказать хорошо, мы на самом деле сводим к
минимуму неожиданности путей, потому что
мы выбираем путь с наименьшими
неожиданностями.
Одна вещь, которую я не включил
в этот раздел,
которая, возможно, интересна, и
я не знаю одного из приятных  что
касается препринтов, так это то, что они в какой-то
степени являются живыми документами, поэтому я мог
бы вернуться и добавить это,
если бы я был настолько склонен, что на самом деле я
мог бы,
э-э, это идея о движущихся центрах
масс, поэтому отслеживание пути в сочетании с
э-м каким-то  движущаяся система
отсчета,
причина, по которой я не включил это,
заключается в том, что математика для этого еще не
совсем разработана, но
с тех пор,
эм,
эм, Лэнс ДеКоста, эм, и другие, эм,
в статье, которая, вероятно, вот-вот будет
выпущена.  это написано в соавторстве
между мной, Лэнсом ДеКостой, Карлом
Фристоном, Томасом Парром, Конором Хайнцем и Грегом
Павлиатисом, так что, э-э, все большие
математические умы, стоящие за последними
э-э, вы должны
извинить меня, у
них есть некоторая работа в этом препринте
или их статье, которая вот-вот будет
предварительно напечатана, которая формулирует
отслеживание пути в контексте движущихся
систем отсчета, так что не только перемещение мод
вдоль пути, но и  сами движущиеся пути,
так что еще один дополнительный уровень
обобщения — теперь вы можете говорить
о том, хорошо, а как насчет того, когда путь, который
я отслеживаю, сам движется,
и, вероятно
, в этой статье есть Механизм, чтобы справиться с этим.
быть выпущенным, э-э, снова это
Лэнс, это Карл, это Грег Томас Коннор
и я,
так что следите за этим, потому
что в этой статье будет что-то о смещении
системы отсчета, и
я, возможно, решу вернуться и добавить
что-нибудь  например, если я вращаюсь вокруг
тела, которое само находится в движении, так что,
если центр масс, вокруг которого я вращаюсь,
сам вращается вокруг чего-то другого,
как это выглядит с
точки зрения того, что находится на орбите?
т  шляпа, это интересный случай,
это то, что я не включил,
потому что это все еще было
, я думаю, что не было элегантного пути
вперед с этим, теперь, вероятно, есть,
но продолжение
7B теперь связано
с идеей  отслеживания пути, поэтому
идея неожиданного путепровода,
относящаяся к гм-интегральному
подходу к гм-базовой механике и
извлечению некоторых идей из того, что
значит быть континуальным интегралом, и одна
из вещей, которые разрешено делать
в этом контексте,  чтобы затем развить
историю о классическом хаосе,
и я думаю, что
у нас, возможно, есть несколько слайдов позже
об этом, э-э, что заслуживает гораздо
более длинного разговора, э-э, но
идея этого раздела состоит в том, чтобы сказать: «Хорошо, поэтому мы
сделали все эти, возможно, довольно тривиальные
вещи».
хм, а теперь как насчет интересных систем,
таких как системы, демонстрирующие хаос, можем ли
мы на самом деле описать эти вещи, используя
базовую механику, и ответ: мы можем,
и это получается из жалкого
описания в хорошем смысле.  на что мы
указали с именем g Теория,
хорошо,
спасибо, Джейкоб,
я ждал, чтобы спросить об этом немного позже
, но, поскольку вы упомянули системы
отсчета, м-м,
мне интересно, с
какими различными видами систем отсчета
имеет дело байесовская механика, особенно
в связи  чтобы восстановить классическую
механику из байесовской механики,
как я сейчас понимаю, система
отсчета в основном накладывается одеялом разметки,
поэтому, когда мы говорим о
дереве, ветвь дерева выполняет
вывод над своей средой
и трясется от набегающего ветра,
который  от вида от системы
отсчета дерева, как
это будет отличаться, если мы рассмотрим нашу
собственную систему отсчета,
глядя на дерево, может ли
это все еще иметь формулировку в
рамках байесовской механики, а также как
это может быть связано  к многоагентным системам,
где у нас есть классический пример, который
приходит на ум, это синхронизация
часов, где часы изначально ожидают  часы
ulum изначально выходят из фазы, но
со временем
снова входят в фазу,
эм, я думаю, что есть много разных
способов разделить эту систему, одни часы
выполняют вывод по другому, делают вывод по другому,
но тогда, может быть, мы  также можно рассматривать
его как связанную систему в целом,
где мы рассматриваем и то, и другое одновременно,
поэтому я думаю, что может быть
какой-то эквивалент неинерциальной
системы отсчета в байесовской механике X по
сравнению с инерциальной системой.
одеяло разметки в этой конкретной системе,
так что мне было бы интересно услышать ваши
мысли по этому поводу, да, это тоже
хороший вопрос,
так что одна из вещей, о которой вы можете
начать говорить в этой обстановке, это
то, что в некоторой степени точный
размещение марковского одеяла немного
произвольно, и такая
гибкость на самом деле хорошая вещь,
потому что вы хотите иметь возможность вкладывать
одеяла в одеяла, есть основания
полагать, что этот род  d многомасштабной э-
э-э
самоорганизации хорошо, что это
многомасштабное э-э-образное поведение, что
это многомасштабное э-
э-э разделение, и и способность
делать выводы не только о том, что делают мои соседи,
но и о способности делать выводы о том, что
делает шкала выше меня.
гм, есть основания полагать, что
именно здесь самоорганизация происходит из
другого принципа свободной энергии, и одна
из причин полагать, что это,
гм, работа, например, Майка Левина, э-э,
в контексте э-э-э,
когнитивной природы развивающихся клеток,
верно?
клетки, которые находятся в своего рода супе из
вещей, откуда они знают,
чтобы развиваться в ткани,
должно быть какое-то понятие
вложенных одеял, не только зная, что
я по отношению к другим, но и что мы
по отношению к более широкому масштабу  другое,
так что это очень важно,
эм, вложенные одеяла, еще один действительно хороший
пример этого - в статье
Максвелла,
эм, Алека Шанса, некоторых других людей, которых я
не помню навскидку, поэтому я
извиняюсь.  нетипичные
представления по принципу свободной энергии
и это точно такие же
вещи если у вас суп
и они знают что-то о себе
и также что-то о
чем-то на более высоком уровне,
то вы получаете самоорганизацию, так
что дело не только в
эмм
рода  самоорганизации на
уровне составляющих, но это знание
кое-чего о шаблоне, в который
организуются, и, и это два
хороших примера того, что есть много
других,
так что можно представить, что вы знаете, что
произвольность марковского одеяла
важно, потому что это позволяет вам вкладывать
вещи в более общем плане, это позволяет вам
изменять контекст, и вы знаете, что
контекст информации зависит от
наблюдателя, так что вы хотите иметь возможность
вводить произвольные кадры
и получать разные  типы контекста
для данного наблюдения, установленного правильно,
вы хотите иметь возможность переназначать себя и
других и при этом получать приблизительный
байесовский вывод  это то, о чем мы могли бы думать как о
калибровочной теории, это симметрия на
уровне системы
, которая не отражается в
физике системы, под которой я имею в виду, что вы можете
делать свободные изменения на уровне
системы, которые не  изменить
физику системы, так что в данном случае это
идея о том, что мы можем изменить систему отсчета,
мы можем изменить контекст
вывода, но это не должно изменить
идею о том, что системы аппроксимируют
байесовский вывод так же, как
мы  может изменить то, как мы обозначаем
координаты в общей теории относительности, но это
не должно изменить идею о том, что
гравитация является искривлением
пространства-времени в некотором подходящем смысле, который
имеет отношение к метрическим тензорам, о которых я
не буду слишком много говорить,
гм,
так что  что-то вроде этого
абсолютно, я думаю, не только
полезно, но и
абсолютно необходимо не только для того, чтобы придать смысл базовой механике,
было бы
подозрительно, если бы вывод просто развалился,
если вы перерисовали границы,
особенно g  даже наш разговор
о дружелюбии fep к масштабу,
э-э, его следует применять и повторно применять, но
также и то, что применение, повторное применение
и контекстуализация выводов внутри
выводов — это прямо сейчас то, что
отражено в литературе, когда мы
действительно думаем о том, хорошо, как работает
самоорганизация.
работа в этих ситуациях, и и как
работает индивидуация в этих
ситуациях, или как формируются паттерны,
и, и я думаю, что есть много
работы в этом направлении о
системах отсчета и
контекстуальности информации за пределами
ivp, а также  и, так уж случилось, что я
знаком с очень конкретной литературой
по этому вопросу в категории Теория, э-э, но я
уверен, что это более общее, чем это, так что
вы можете поговорить о том, как э-э контекст
формирует
э-э-э, наблюдение,
так что, э-э, да, я думаю, э-э, да, на  предмет
системы отсчета и
синхронизации, важно иметь
возможность перерисовывать границы, поэтому возьмите новые
системы отсчета и все равно получите
Вывод, э-э, в случае с
синхронизирующими маятниками, вы можете себе представить,
хорошо, может быть, маятники делают выводы
друг о друге,
или, может быть, они делают выводы о том,
находятся ли они на каком-то столе
или движущейся балке, может быть, они делают выводы
о  луч, и они синхронизируются
с лучом, и, следовательно, они синхронизируются
друг с другом, это один кадр,
другой кадр - это один вид
взгляда на ритмические
движения другого, и просто
совпадая таким образом, в обоих случаях вы получаете
вывод
гм, мы, вероятно, предпочитаем одну систему
отсчета или другую
гм, но обе в принципе
математически действительны, даже если они рассказывают
разные физические истории о
том, что синхронизируется с
гм, и и пример
гм полуотслеживания и движущейся системы
отсчета интересен  а также, потому что,
если вы думаете о
чем-то вроде луны, вращающейся вокруг
Земли
, вы можете уменьшить масштаб и
посмотреть на это, как на луну, вращающуюся вокруг Земли.
Земля, как Земля вращается вокруг
Солнца, но вы также можете
выбрать систему отсчета, в которой
Земля неподвижна, а Луна просто
вращается вокруг Земли,
так что это относительность
движения.
Сидя в поезде, похоже,
что снаружи движется, а вы стоите,
так что вы знаете, что режим
соответствует вам, вы не двигаетесь,
но с точки зрения
снаружи поезд только что прошел мимо, довольно
быстро, и вы  Вы в поезде, и поэтому
вы движетесь, вы знаете, но с вашей
точки зрения вы не так, поэтому
относительность того, что сопоставляется,
является важным соображением,
по этим причинам просто для
создания последовательной Теории, которую мы должны
признать  что мы можем свободно присваивать
эти выводы,
гм, важный аспект заключается в том, что мы
получаем те же самые выводы или, по крайней мере,
мы получаем вывод, вы знаете, что они могут
быть не теми же самыми выводами, если вы их
записываете, они могут быть в разных
координатах  так сказать, ненамного, но в
конце концов вы все равно должны получить байесовский
вывод,
теперь я не помню ваш второй
вопрос, поэтому вам придется задать его снова,
я на самом деле не знаю, был ли
второй вопрос, но  У меня есть
дополнительный вопрос к вашему
ответу, э-э, так как вы упомянули
вложенные
гм марковские одеяла,
гм,
мне просто интересно, можем ли мы в
формализме байесовской механики
также допустить своего рода динамику
топологической структуры  марки
самого одеяла, потому что в случае
клеток, образующих другие слои, э-э
, интуитивно мне кажется, что это
своего рода дискретный способ думать о
том, как мы добавляем дополнительный слой
марковского одеяла и, возможно, марковского
одеяла  изначально допускает э-э-э, некоторые э-э-э,
есть некоторый нецелочисленный э-э-э индекс,
связанный с вашей, э-э, предыдущей работой над
слабой маркой одеял, а затем
со временем он развивается, чтобы сформировать э-э-э,
фактически статистически значимое
марковское одеяло, но, возможно, есть м
может быть также способ
иметь только одну метку одеяла, которая
развивается во времени, и это может также
изменить выводы, так что, э-э, мне интересно
,
э-э-э, механика, э-э, может ли динамика
конкретных одеял также
учитываться в отслеживании пути
формулировка или любая другая в рамках
приближенного байесовского вывода,
да, так что есть пара
интересных вещей,
во-
первых, идея о том, что
перспектива имеет значение, идея о том, что вы
выбираете систему отсчета и разделяете свое
окружение таким образом.
Вернемся к этому вопросу
о том, как мы понимаем, как мы понимаем
образование одеял,
скажем, в развивающихся клетках, и идея состоит в том, что
вы знаете, что пледы имеют характерные
чешуйки, и именно поэтому мы видим
в природе что-то вроде камня, а
не решетки из  кристаллических
молекул потому, что на нашем уровне наблюдения
покровы, которые позволяют этим
молекулам самоорганизовываться,
совершенно бессмысленны, но эффективны.  то,
что интересно для
нашего уровня наблюдения, наша каноническая
система отсчета - это сам камень
, э-э, одеяло вокруг самого камня
, это одеяло Камня, это
не одеяла,
которые создают молекулы, из которых состоит
камень,
так
что, да, вы знаете, в конце концов, мы  хотелось
бы иметь гораздо более полную теорию
индивидуации, которая охватывает не только
гм динамические одеяла, но и вложенные
одеяла и одеяла с
перспективой и гм и вещи в этом
роде, идея, основанная на перспективе,
интересна для меня, потому что
она позволяет вам говорить  о
таких вещах, как разреженная связь на
определенных уровнях, и если мы признаем,
что марковское одеяло поступает в
хранилище одеяла в этом районе, точно, если мы
признаем, что одеяло несколько
произвольно, то мы вправе сказать, что
любая система с достаточным количеством  связи
имеют покрытие в некотором масштабе, потому что
многомасштабные системы в физике,
которые нас интересуют в некотором масштабе
, слабо связаны
гм, вероятно, не в каждом масштабе
и
гм, конечно, в одеяле
нет разреженной связи с учетом конкретной
системы отсчета, потому что, учитывая
конкретную ссылку, учитывая систему отсчета,
в которой я смотрю на камень, смотрю
на одеяло Стоуна внутри этого
одеяла,
я хотел бы увидеть камни  Молекулы
соединяются таким образом, что они, ммм, не слабо
связаны, иначе я бы ничего не видел,
но тогда на уровне
камня они слабо связаны, так что
такой произвол
позволяет нам на самом деле делать
деление в очень интересном  Кстати, что касается
взглядов динамических систем на
марковские одеяла, я думаю, что это также
возможно.
Я сейчас работаю над чем-
то, что берет всю историю о
физических границах
и условной Независимости и записывает
ее в терминах случайных величин, так что
у вас есть  весь набор возможных состояний одеяла,
и вы можете посмотреть на одеяла,
мерцающие то на, то на
одеялах, которые занимают разные места.  со
временем это еще не вложено, но
это один шаг в том направлении,
где вы можете подумать о том, как
одеяло на более высоком уровне включается или
выключается, учитывая динамику его
составляющих, независимо от того, когерентны они или
нет,
так что да  может быть, это ответ на ваш вопрос,
это отличная тема, чтобы расслабиться еще на
несколько минут
в нашей последней части многоточия,
здесь действительно много всего, я просто поставлю несколько
точек, а затем Али рад услышать ваше
мнение, а
также  вы даже обсуждали это как
дружественное к масштабу, но это почти как
полутораслойная модель,
и на самом деле ей предшествует даже
простое байесовское скрытое состояние,
различия наблюдаемых переменных, максимизация ожидания,
просто частично наблюдаемые
байесовские модели в целом в
интерпретации, где наблюдаемые
происходят в  заданный масштаб
интересующей системы и скрытое явление или
скрытая причина находятся на более высоком уровне
организации, связывает такого рода
многомасштабные системы.  h с
подходом к самоорганизации, и мы
много раз говорили об этом латеральном
и вертикальном, есть товарищи по гнезду,
взаимодействующие латерально, а затем
есть реальная или как будто организация на уровне колонии.
вы обсуждали, насколько важно иметь
возможность перерисовывать одеяла и при этом
делать выводы, я почувствовал, что
должен существовать какой-то локально распределенный
локальный процесс осмысления
, так что потенциально широкий диапазон
разбиений также может оставаться действительным, как
вы можете  подумайте о разных
метафорах и о том, что потенциально одеяло
обеспечивает именно то неожиданное разделение,
а затем движется ко всем этим
функциям
, которые были на зрительских местах
на математической конференции:
динамические вложенные многоперспективные
системы и то, как некоторые из этих
формализмов  указывает на
интеграцию,
которая
в некотором роде довольно далека, но также может
принести интуитивность
к множеству способов говорить о
различных физических системах, включая
физику познания, и поскольку
природа в точках соединения
будет
не единственной, а одной из этих соединений
или разреженных связей или факторизованных
способностей различные способы думать об
этом  но
несколько сущностей, участвующих в
многоплановом многомасштабном выводном вопросе,
это как два человека, смотрящие на лодку,
они могут не соглашаться в том, как отделить
разные части лодки или лодки
от воды,
но, по крайней мере, их точки зрения и
их коммуникационный интерфейс с  друг
друга и их интерфейсы логического вывода наблюдений
с лодкой
,
и тогда это может быть похоже на мою карту
меня, мою карту вас, мою карту лодки, вашу
карту вас, вашу карту меня, вашу
карту лодки, а затем  разговор
со всеми шестью из этих функций вместо
того, чтобы мы смотрели только на лодку, и вы
сделали это так, как я сделал это по-другому, и
это конец обсуждения  Так что я
думаю, что это откроет степени
свободы в гармонизации перспективы
, которые не были
бы поняты классически,
и которые будут рассматриваться как чрезвычайно
нелинейные и нетрадиционные
поведения,
и это просто да, мы видели, что это
такое, я согласен,
гм  Я воспользуюсь этой возможностью, чтобы
указать на
то, что в лаборатории Verces есть другие люди
, которые думают над такого
рода вопросами,
как происходит сотрудничество,
синтез информации и
своего рода соглашение или появление цели,
как все эти вещи.  вписаться в байесовскую
механику,
эм, так что люди, подобные Максвеллу и эм, Махолту
, думают о том, если я запишу,
вы знаете такие проблемы, а
есть ли способ говорить о согласии, когда
оно возникает через
эм, вы знаете, коллективные обсуждения или
сотрудничество, и это, вероятно, что-то
гм, вот так, это согласие в отношении
исходной нормы для наших Коллективных
наблюдений и согласие в том, что вы
знаете, не только придание смысла, но и
согласие в том, как понять
что-то  так что это своего рода двухэтапный
процесс я узнал кое-что понял
я говорю вам у вас есть свое собственное представление
о том, как эта штука выглядит мы соглашаемся
с изображением, которое служит Нам лучше всего
мы соглашаемся с лучшей системой отсчета
да
соглашаемся  смысл
в том, чтобы решить, что заказать после того, как
блюдо было приготовлено,
нужно ли говорить о рецепте и о
многих других вещах
Али,
ну, я верю всему этому спору
вокруг Марка одеял и
особенно вложенного одеяла Market или  динамическая
природа их
потенциально может быть связана с
каким-то образом противоположными позициями, одна из
которых является
преформизмом или преформационизмом, а другая -
прогрессивным механизмом дифференциации,
который
в преформизме некоторые
люди полагали, что топология
все многообразие пространства состояний полностью
предварительно сформировано, и у нас просто недостаточно
данных для моделирования, которое точно смоделировало
бы пространство состояний точно, но для
Защитников t  прогрессивная
дифференциация, т. е.
точка зрения, они, с другой стороны,
верят, что это происходит буквально, я имею в виду,
что многообразие пространства состояний буквально проходит,
претерпевает
множество трансформаций, э-э, в соответствии
с э-э,
я имею в виду некоторые точки перегиба или некоторые
сингулярности, и это не э-э, предварительно сформировано
вообще  и динамическая природа
многообразия пространства состояний является чем-то
присущим этому, это не из-за
отсутствия у нас достаточного количества данных для моделирования, так
что я не уверен, насколько вы согласны с
этой точкой зрения, но да, это то,
что да, я думаю, что я
подумайте о рисовании и перерисовке
марковских одеял,
эм, это, вероятно, аргумент в
поддержку идеи прогрессивной дифференциации,
потому что на одном уровне
мы думаем о рисовании и перерисовке
как о развитии,
или о,
о, да, о развитии и и одном из
вещи, которые стимулируют развитие, - это
что-то вроде давления на фитнес, поэтому
фитнес меняет ограничения на
то, какие шаблоны доступны для
вас, что вы делаете?  u организованы в и и
это не вещи, которые, как мы знаем, являются
априорными на уровне системы, может
быть возможно, что если вы запишете
целый вид модели мира
всей вселенной, из которой вы знаете самую
первую uh Point uh в  время
после большого взрыва или, может быть, даже в
тот момент, когда сингулярность
расширилась, и у вас было достаточно
вычислительной мощности, чтобы проследить все это,
чтобы вы могли прийти к чему-то вроде
хм, что это за преформизм
хм, но это поражает меня довольно сильно  много
как своего рода
хм супердетерминизм или аргумент детерминизма,
это звучит очень похоже на какой-
то хм аргумент, что вы знаете, что нет никакой
неопределенности в том, как вы будете развиваться,
есть просто неуверенность в
том, что вы знаете о своем
развитии
хм  или какая-то теория скрытых переменных,
которая говорит, что есть что-то
опосредующее то, как выглядит ваше пространство состояний,
вы просто не знаете этого, и поэтому у вас
есть иллюзия свободы воли,
так что это становится чем-то вроде
философского вопроса.
Я сам на самом деле не верю в
детерминизм, поэтому у меня возникло бы
искушение сказать, что история с марковскими одеялами,
особенно с динамическими одеялами или как
бы вы их ни называли, имеет отношение к
прогрессивной дифференциации, поскольку мы живем
своей жизнью, мы рисуем и перерисовываем наши  собственные
одеяла, когда мы объединяемся и индивидуализируемся
из других систем и
окружающей среды, и это то, что
мы контролируем, безусловно, локально
в пространстве состояний, мы контролируем
это, есть ли какая-то скрытая переменная,
направляющая наши собственные действия, э-э, это что-то
то есть
я думаю, что, строго говоря, другой
вопрос,
хорошая вещь в этом заключается в том,
верно это или нет, это не нарушает
локальность конструкции марковского одеяла,
поэтому мы получаем эту
идею локально прогрессивной дифференциации
как марковского одеяла, а затем, когда  мы
увеличиваем масштаб,
это может быть немного другая история,
но, конечно,
да, локально это работает как такой
динамический процесс,
ну, мы почти добрались до бумаги.
Это была замечательная дискуссия, так что Али и
Джейкоб, если вы хотели бы высказать какие-либо
заключительные слова,
ну, я просто хотел сказать,
что
мне действительно понравилась наша сегодняшняя дискуссия, и
я тоже с нетерпением жду этого,
потому что у меня есть куча вопросов, которые
я  у меня не было возможности спросить о
некоторых разделах статьи, поэтому
я просто хотел поблагодарить Далтона за его
время, а
также Джейкоба и Дэниела за
организацию этих чрезвычайно плодотворных
и полезных дискуссионных сессий и
прямых трансляций, так что да, я  Я очень
жду следующего,
спасибо, Джейкоб,
да, это было потрясающе, о, потрясающе.
одно большое спасибо, о,
Далтон за все отличные ответы и
обзоры,
о, конечно, Олли и Дэниел за
большую часть работы над  на слайдах
и да, с нетерпением жду
точки два,
Далтон, какие-нибудь последние мысли,
э-э, нет, просто, э-э, спасибо, что пригласили меня, э-э
, мне это действительно понравилось,
и, конечно же, спасибо за
всю предысторию, которую вы проделали  в
гм, как я уже сказал, очень
лестно видеть,
э-э, такую ​​подробную, э-э, проработку
моей работы, так что спасибо вам за это,
и я с нетерпением жду следующего
эпизода,
отлично, на следующей неделе, мы и все,
кто  хотел бы присоединиться, просто
свяжитесь или отправьте любые вопросы или темы,
так что спасибо, товарищ, увидимся позже,
хорошо, ура, спасибо