[Musik]
Danke
Hallo und willkommen an alle Dies ist ein
aktiver Live-Stream Nummer 49.1
Willkommen beim Active Inference
Institute Wir sind ein partizipatives Online-
Institut, das Lernen kommuniziert
und angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Dies ist eine Aufzeichnung und eine  archivierter Live-
Stream Bitte geben Sie Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und werden der Video-
Etikette für Live-Streams
folgen Besuchen Sie activeinference.org, um mehr über
das Institut zu erfahren und wie Sie sich an
Projekten wie dem beteiligen können  Live-Streams und
andere
Okay,
wir sind hier im Live-Stream Nummer 49.1.
Wir führen unsere zweite Diskussion über
das Papier, ein ausgearbeitetes Beispiel der
Bayes'schen Mechanik klassischer Objekte.
In Nummer 49.0 haben wir zusammen mit Jacob und Ali
einige Hintergründe und den Kontext behandelt und
jetzt die Handschuhe  Komm, der Vorhang
kommt hoch,
äh,
und wir fangen an, Schrägstrich, setzen unsere
Diskussion fort,
und wir sind wirklich dankbar, Dalton,
dass y  Sie sind heute beigetreten
und freuen sich darauf, wie diese Diskussionen verlaufen
, also können wir damit beginnen, einfach Hallo zu sagen
und alles, was wir heute erforschen oder diskutieren möchten,
und dann springen wir einfach direkt hinein,
also bin ich Daniel, ich bin ein Forscher  in
Kalifornien,
und ich
denke, einige der Fragen, die
mich heute wirklich motivieren, sind, was
an der Bayes'schen Mechanik mechanisch ist und
wie wir Konzepte verstehen, die
physikalische
Interpretationen wie Schwerpunkt
oder sogar einige dieser
Begriffe auf atomarer Ebene haben, die ins Spiel gebracht wurden
Wie wenden wir diese Art von Begriffen und
Ideen auf die Kognitionswissenschaft an und ich gehe
zu ollie über.
Hallo, ich bin Ali, ich bin ein unabhängiger
Forscher aus dem Iran, und ich kann nicht
genug Worte finden, um auszudrücken, wie aufgeregt ich bin
, hier zu sein  äh, eigentlich reden wir viel
über äh Daltons Arbeit und wie
bahnbrechend sie ist, und ich persönlich
habe mich in den letzten
Monaten in Daltons Papier vertieft und in den
letzten paar Monaten hatten wir faszinierende
Diskussionen über diesen Teil  icular paper,
also fühle ich mich gerade irgendwie StarStruck
und ich freue mich sehr auf
unsere Diskussion und ich werde es an Yacob weitergeben
uh sehr uh sehr aufgeregt, heute hier zu sein
und die verschiedenen
Implikationen der Bayes'schen Mechanik zu diskutieren und
wie sie mit anderen Bereichen
der zeitgenössischen Physik zusammenhängt und wie das
dann auf die Kognitionswissenschaften und Neurowissenschaften angewendet werden kann
Sie können einfach
anfangen, wo Sie möchten, und uns
natürlich zur Zeitung bringen. Ja, ich denke, ich werde mich auch
vorstellen, nur für den Fall,
dass es Leute im Publikum gibt, die
mich nicht erkennen oder haben  ein Gesicht zu
einem Namen,
ähm, ich bin Dalton, ähm, ich bin ein Forscher, ich
arbeite an der Stony Brook University in
New York, ähm, wo ich die meiste
Zeit in der Fakultät für Mathematik
und der Fakultät für Physik und
Astronomie verbringe.  Ich bin auch im Labor für Verse,
wo ich bin, ich bin die Mathematik  und die
Physik des Prinzips der freien Energie
ähm, es ist mir also eine Freude, Sie
alle drei kennenzulernen ähm und danke
natürlich für die netten Worte
ähm ich denke wir können ja vielleicht mit
einem sehr breiten Überblick über das Papier beginnen, das ich machen
werde  Sagen Sie ähm, eines meiner
ähm eines der Ziele meines Forschungsprogramms ähm
ist es, ein besseres
Verständnis der Mathematik
zufälliger dynamischer Systeme zu bekommen, insbesondere
gekoppelter zufälliger dynamischer Systeme oder
äh Systeme, die äh Nichtgleichgewichte
äh Phänomene und eines der modellieren
Interessant für mich
ist die Idee, dass es innerhalb der
Kognitionswissenschaft oder der Neurowissenschaften einige
Algorithmen gibt, die im Laufe der Zeit entwickelt
wurden, die
speziell dafür gebaut wurden, mit dieser Art von
Problemen
fertig zu werden, die Probleme sind, von denen wir nicht wirklich wissen,
wie  um mathematisch sogar physikalisch einen Sinn zu machen,
wo auf dem äh Hinterfuß äh,
aber in äh in den Neurowissenschaften ist das
primäre Studienobjekt ein
ähm
Nicht-Gleichgewichtssystem, es ist
Nichtgleichgewicht und und  erste
Ungleichgewichtsphänomene im Gehirn
und so nimmt man an, dass die Methoden
, die im Laufe der Zeit auf
diesem Gebiet entwickelt wurden, äh vielleicht nur durch Versuch und
Irrtum
äh oder zumindest Versuch und Irrtum nach den
Maßstäben eines vielleicht reinen
Mathematikers äh einiges haben können  Einblicke
in Mathematik und Physik, genauso
wie es eine sehr reiche Geschichte der
Physik gibt, die zu fortgeschrittenerer Mathematik inspiriert,
und dann
kehrt die Mathematik zurück und macht die Physik
strenger. Ich denke, es gibt eine großartige
Gelegenheit, dies in biophysikalischen Systemen zu tun,
und ich denke, die freie Energie
Prinzip ist eine Quelle großer
Inspiration in dieser Richtung,
also äh mit diesem Meta-Kommentar aus
dem Weg,
ähm, eines der Dinge, die ich
mit diesem Papier tun wollte, ist,
diesen Punkt genauer zu untersuchen, äh, weil ich denke, dass
es etwas ist, äh, vielleicht
Wird in der Übersetzung verloren, wenn Sie nur
traditionelle aktive Inferenzpapiere lesen
, in denen es um die Modellierung von Kognition geht. Ich
denke, es gibt einige  Auf der
anderen Seite des Ganges gibt es noch etwas darüber zu sagen,
was diese Erkenntnismodelle
über die Modellierung kognitiver Systeme aussagen
oder was sie über
komplexe Systeme aussagen, die kognitiver Art sind,
und wie wir diese Dinge mathematisch verstehen können,
also das war's
in gewissem Sinne die Motivation für
grundlegende Mechanik und
das geht auf eine lange Zeit zurück,
ähm, es geht wahrscheinlich auf
Carl selbst zurück, er erwähnt so
etwas an ein paar Stellen in der
äh 2019-Monographie, aber ähm, es war es wert,
geschrieben zu werden  ein Artikel speziell mit der
Motivation, dass äh,
wenn wir betrachten, was bisher über
das Prinzip der freien Energie geschrieben wurde, es
eine sehr gute Grundlage für ein besseres
Verständnis der Mathematik und
Physik von gekoppelten oder nicht im Gleichgewicht befindlichen
sarkastischen Prozessen gibt, und das war
die Motivation dafür  Dieses spezielle Papier
und
ähm, zusätzlich zum Aufbau der
grundlegenden Mathematik in den ersten paar
Abschnitten, äh, ist es dann möglich,
kontextuell zu arbeiten  ze all diese Arbeit mit einer
Art nettem Arbeitsbeispiel dafür, was das
für einige einfache Systeme bedeutet, wie
können wir diese grundlegende Mathematik tatsächlich nehmen
und sie wieder algorithmisch machen und
dann im allerletzten Abschnitt vielleicht noch größere
Komplexität
vorwegnehmen, äh so  Ja, vieles davon geht auf ein
Papier zurück, das ich zusammen mit einer Reihe anderer Leute verfasst habe, ähm,
früher im Sommer, das Bayes'sche Mechanik ansprach, ähm,
wo vorgeschlagen wird, dass Sie wissen, dass
komplexe Systeme eine Art
Informationsphysik über sie haben und
dass vielleicht die Materialphysik oder
die Mathematik für diese Systeme
im Allgemeinen ziemlich herausfordernd ist, aber
vielleicht können Sie, wenn Sie diese Systeme in die
Informationswelt abbilden, neue
Techniken anwenden und diese Art
von Systemen verstehen, indem Sie sich ihnen von einer
anderen Art nähern  Aus Sicht meiner
Meinung nach ist die Stärke der grundlegenden
Mechanik, wie Carl und andere es wiederum konstruiert haben,
eine Art,
über Informationsphysik oder das zu sprechen
Physik der bayesschen Überzeugungen, ähm, die
Bewegungsgesetze auf einer statistischen Mannigfaltigkeit,
verschiedene Arten, das
in einer formelleren Sprache zu formulieren, aber das
war wiederum die Motivation für die Arbeit, und
dann, ähm, wenn sich das entwickelt,
gibt es schließlich einen Punkt, an dem wir
wirklich ankommen  die Schützengräben und
tatsächlich versuchen, dies auf eine
nützliche Weise einzusetzen. Ich denke, dass dies wirklich
die Art von zwei Zielen sind, die
in gewisser Weise zusammenkommen.
Danke für die Zusammenfassung.
Nun, es gibt viele Möglichkeiten zu beginnen und zu
beginnen. Vielleicht könnten wir mit dem
Kontext beginnen  die wir mitgebracht haben, die darüber
nachgedacht haben, und Sie haben auch
einige dieser Threads angesprochen,
wie die Schlüsselliteratur und einen Teil
der Geschichte.
Lassen Sie uns in diesem Kontext weitermachen
, bevor wir zu den Formalismen
und den ausgearbeiteten Beispielen kommen und über
die drei sprechen  Arten von Theorien, darunter das,
was Sie unter einer Theorie verstehen, und dann die
drei nicht-bayesschen Mechaniken, und das wird
uns wirklich gut darauf vorbereiten, zu sehen, wo die
Bayes'sche Mechanik steht  Es spielt eine Rolle,
also war dies in dem gerade erwähnten
Artikel über die Bayes'sche Mechanik eine Physik von und
durch Überzeugungen, also was sind dynamische
Mechanik und Prinzipien und wie haben
Sie die Theorie verwendet und warum war es so
wichtig, sich darüber im Klaren zu sein, was eine
Theorie ist und welche Unterschiede es gibt?  unter
diesen drei Begriffen
ja natürlich ähm also in diesem Artikel
gibt es diese Art von Trichotomie, die
eingeführt wird äh wo wir äh beides
über Dynamik und Mechanik und
Prinzipien sprechen und sie auf eine
ganz besondere Weise entwirren
ähm also denken wir an Dynamik  als eine
Art Beobachtungssache
und es ist wichtig, das von der Mechanik zu trennen,
weil komplexe Systeme
als Wissenschaft sehr an Dynamik interessiert sind.
Kann ich die Gesetze dieser Art von Systemen irgendwie ableiten, indem ich sie
einfach modelliere
,
indem ich eine Art Kurvenanpassung verwende oder
die Verwendung einer Art von kanonischen
Modellen, von denen ich weiß, dass sie irgendwie zu
dieser Situation passen, aber am Ende des
Tages ja, Dynamik geht es hauptsächlich
um das Besondere  Das sind Trajektorien
, die ein System durch den Zustandsraum
oder den physischen Raum nimmt,
und das wird
manchmal mit dem, was ich
in diesem Artikel Mechanik nenne, vermengt, was
etwas ein bisschen anderes ist, es
sind die Gesetze, nach denen diese
Trajektorien bestimmt werden, und so
ähm  Beispiel äh dynamische Systeme Leute,
besonders in der reinen Mathematik, mögen das
Beispiel von Billard wirklich, also schicken Sie
einen Billet-Ball in einen
anderen und Sie könnten
über die Flugbahn sprechen, die der äh
Ball nimmt, und Sie könnten
die Gleichungen aufschreiben  Bewegung
ähm für dieses System
und addieren Sie einfach alle Kräfte, die darauf einwirken
, und finden Sie heraus, in welche Richtung dieser
Ball kollidiert
ist, in welche Richtung er gehen wird,
mit welchem ​​​​Schwung und all diesen
Dingen, aber dann finden Sie es
heraus
ähm diejenigen, die diese Flugbahn herausfinden,
sobald Sie all diese äh Art von
Randbedingungen einsetzen, die Masse des Balls,
den Winkel des anfänglichen Kontakts und
so weiter
Hm, die Art und Weise, wie man
all diese Informationen zusammenstellen kann,
die irgendwo herkommen müssen, und das
nennen wir äh oder was ich ein mechanisches Prinzip nenne,
und das ist keine Unterscheidung
, die in der Literatur neu ist, wie ich nicht
breche  Neuland hier, aber ich denke, äh,
es
ist eines dieser Dinge, die
in der FEP-Literatur nicht ausreichend klar gemacht werden,
äh oder zumindest in der ähm, physikalischen, äh, den
Stellen, an denen es an die Physik angrenzt, also geht es in der
Mechanik um die Gesetze, die
Ihnen diese Bahnen so geben  Wir wissen,
dass die Kraft auf die eine oder
andere Billardkugel wirkt, einige zusammen
wegen des Newtonschen Bewegungsgesetzes, das
eine mechanische Theorie ist, wenn ich F habe, dann
bekomme ich M mal a und ich kann F einstecken und ich
kann ein und einstecken  Ich kann eine Flugbahn erhalten,
aber wenn ich von diesen Einzelheiten abstrahiere,
erhalte ich eine Art Gesetz,
das mir sagt, okay, wie eine Flugbahn
in der physischen Welt erzeugt wird,
um einen weiteren Schritt zu abstrahieren, wir können dann
fragen, okay, also wo tun sie mechanisch  Theorien
kommen von dem, was mir sagt, dass ich die
richtige mechanische Theorie habe, die die
richtige Dynamik erzeugt, und das ist ungefähr
die Art von sehr grundlegenden Gesetzen, von denen
wir wissen, dass sie überall im Universum
in einem bestimmten Maßstab gelten, das sind Prinzipien
wie Energieerhaltung und das
gibt  Sie, äh, das Verhalten von Kollisionen
oder das Prinzip der stationären Aktion,
das Ihnen tatsächlich das Newtonsche Gesetz zurückgibt,
also können Sie diese Dinge jetzt
aneinander reihen und sagen, wenn Sie wissen, dass ein Ball
den anderen trifft, geht es in diese
Richtung, äh, weil äh, wenn Sie das summieren
Kräfte und Sie addieren alle Richtungen,
Sie erhalten eine Nettobewegung, und Sie können das tun
, weil diese Billet-Kugeln
ihre Aktion minimieren oder zumindest stationär machen, sodass ihre Bewegung
diesem bestimmten mechanischen Gesetz folgen muss, und
das ist das Gesetz, das diese
Trajektorien erzeugt  Der Grund, warum
dies in den Artikeln über die Bayes'sche Mechanik erwähnt wird
, liegt daran, dass diese meiner Meinung nach
zuvor in der Literatur zusammengeführt wurden
Sie haben
die Idee des Prinzips der freien Energie,
das ist ein Prinzip,
das
Ihnen eine Art generative äh-Regel für
die Dynamik bestimmter Systeme zurückgibt, und äh
, das hat normalerweise etwas mit der
Bewegung innerer Zustände auf a zu tun
statistische Mannigfaltigkeit im Sinne von
zB äh Thomas Parr landet auf Guss
und Carl Kristens Artikel
um stochastische Thermodynamik Markov
Decken und Informationsgeometrie
Ich denke das ist sowieso der Titel
ähm also wenn du sagst okay das die
Dynamik eines Systems dessen Parameter
umsetzt  ungefähre Phase in der Inferenz äh
minimiert die Überraschung,
dann erhalten Sie eine ungefähre Basis in der
Inferenz als Bewegungsgesetz für die
Dynamik eines Objekts, und dieses Gesetz wird
normalerweise als eine bestimmte
Gradientenflussbeziehung auf dem Raum der Überzeugungen geschrieben,
damit es Ihnen sagt, wie es geht  Überzeugungen ändern sich, wenn sich
die Parameter ändern, die die Schlussfolgerung machen
, und wenn Sie dann nach und
nach mehr Details hinzufügen, okay, was machen
diese internen S  Taten bedeuten eigentlich
im Kontext des Systems, was
sind diese Überzeugungen darüber, was die Art von
Randbedingungen sind, die Ihnen die
Trajektorien geben, die spezifische Dynamik
des Systems. Es gibt einen interessanten Sinn,
in dem diese Randbedingungen
wörtliche Randbedingungen sind, weil Sie
verstehen, was intern ist und  Was
extern ist und abgeleitet wird, ist genau
die Spezifikation einer Markov-Decke.
Sobald Sie dem System also tatsächlich
eine ganz bestimmte Partition geben, sobald
Sie es auf eine bestimmte
Weise zerlegt haben, bekommen Sie ein Gefühl für die tatsächliche
Entwicklung von  ein System, wie man
es in der realen Welt sehen könnte, aber ich denke
, es ist nützlich, die Dinge in einem formalen Sinne
wie diesem zu trennen, weil es
vermeidet, von Schritt eins zu
springen, der die Variation von freier Energie oder Überraschung minimiert,
und ich gehe sofort  So
etwas wie ein aktives
Inferenzsystem macht Vorhersagen und Aktionen, von denen Sie
wissen, dass es einige Schritte in der
Mitte gibt  Das war nicht wirklich ausgefüllt
, wenn Sie einfach direkt von A nach B gehen
und wenn Sie anfangen,
über Mathematik und Physik zu sprechen und die
Dinge so zusammenzufassen, fangen Sie
an, einige wichtige
Details wegzuwerfen, die tatsächlich eine machen
Unterschied in der Art und Weise, wie Sie die Geschichte erzählen.
Ehrfürchtiger Ali oder Jacob, alles, was Sie
hinzufügen oder fragen möchten,
ja, Jacob,
ähm, ja, ich würde vielleicht nach den
Bewegungsgesetzen der
Bayes'schen Mechanik fragen, die Sie erwähnt haben
implizieren, dass die 3D-Gesichter der Bayes'schen
Mechanik, die Modusanpassung, die
Modusverfolgung und die Pfadverfolgung, äh, würden Sie
sagen, das sind auch spezifische
Bewegungsgesetze innerhalb der Bayes'schen Mechanik,
ähm, Sie könnten sagen, ja, ich denke,
an diesem Punkt wird die Unterscheidung äh,
sehr fein und und  Es gibt also einen
Platz, um es sinnvoll zu kürzen, aber ja,
das sind drei verschiedene Arten von
ungefähren Bayes'schen Inferenzen,
ähm, und also, äh, sie sind drei verschiedene, äh,
Verwandte  ds der Bewegung unter Freie-Energie-
Prinzip-Minimierung
ähm, und das ist, denke ich, ein
mittlerer Bereich zwischen Dynamik und
Mechanik, Sie haben begonnen, einige Dinge zu spezifizieren,
wie z
Mir fehlen immer noch
tatsächliche dynamische Details darüber,
was diese Pfadzustände bedeuten,
ähm, also ist dies vielleicht ein
mittlerer Bereich, der die Idee der
ungefähren Bayes'schen Inferenz
als Bewegungsgesetz unter überraschender Minimierung vermischt
und tatsächlich auf den Punkt kommt
am unteren Ende dieser ähm Pyramide, also wenn ich
es irgendwo in diese Figur einfügen
würde, würde ich vielleicht einbauen, äh ja äh ja
, das ist so ziemlich das, was ich mir
vorstelle, Sie haben eine ungefähre
Bayes'sche Schlussfolgerung, ungefähr
hier oben und  dann gibt es verschiedene
Ausdrücke davon, genauso wie es
verschiedene Ausdrücke von Newtons Gesetzen gibt,
je nachdem, ob Sie sich in Flüssigkeiten oder
starren Körpern oder in der Himmelsmechanik befinden, also
können Sie sie sogar einführen  Feinere Partitionen
als diese drei,
es gibt viele Orte, an die man gehen kann.
Eine Frage ist, was diese Modi sind, in denen es
darum geht, wer oder was was und
wann verfolgt
so, dass sie
die Inferenz richtig durchführen. Wenn wir also an die
Bayessche Inferenz denken, können wir darüber sprechen, dass wir
einfach die
Parameter einer Wahrscheinlichkeitsdichte
ableiten, ähm, also im Prinzip der freien Energie,
ähm, wenn Sie eine ungefähre Bayesianische Inferenz bekommen,
ähm, okay, Systeme, die
sind  gekoppelte Synchronisierung bestimmter
Parameter, dies ist Bayes'sche Inferenz,
und umgekehrt, wenn Sie diese Synchronisation haben, haben
Sie Bayes'sche
Inferenz, oder Sie haben ungefähre
Bayes'sche Inferenz, wenn Sie
die Parameter einer ungefähren Dichte ableiten,
wodurch Sie in die äh
Faktorisierung von gelangen  freie
Energiefunktion, mit der wir vertraut sind,
wo Sie
eine Variationsdichte haben, die an a angepasst ist
gemeinsame Dichte, aber Sie können es in
die Variationsdichte aufteilen, die an eine
bedingte Dichte angepasst ist, plus einen zusätzlichen
überraschenden Term, der irgendwie misst,
wie gut diese Annäherung ist,
also stammt dies von der Idee,
dass Sie ableiten können, was ein System
tut,
um nur  Wenn Sie „Okay“ sagen, führt es eine
nahe Bayessche Inferenz durch, da
Sie damit sagen können, dass seine Parameter
mit den Parametern
der Umgebung oder eines anderen Systems
synchronisiert werden. Das meinen wir also, wenn wir sagen, „
Modi“, in diesem Fall ist ein Modus nur ein
Parameter von  die Verteilung und sie
stammt aus
ähm etwas von Carls früherer Literatur,
wo ähm er die LaPlace-
Näherung verwendet, also ähm speziell passen wir an, dass
wir eine
Gaußsche Dichte an eine willkürliche
Wahrscheinlichkeit anpassen, und dann ist der ähm Modus dieser
Gaußschen  einer der Parameter,
weil es Ihnen sagt, wo das
Zentrum dieser Dichte ist und ob Sie
auch ein Gefühl dafür bekommen, wo die Varianz
dieser Dichte jetzt ist  plötzlich, ähm, wenn
man diese beiden Parameter anpasst, kann
man über das System sprechen, denn jetzt kann
man sagen, okay, die physikalischen Parameter
des Systems codieren diese Parameter mit
einer gewissen Dichte auf eine sehr natürliche
Weise, das bringt Sie viel von der
statistischen Physik zurück, weil es alles ist
darüber, wie ein System diese
Statistiken eines anderen Systems
probabilistisch widerspiegelt, wie sieht das aus, aber
das wird in der Bayes'schen
Mechanik dahingehend verbessert, dass festgestellt wird, dass die
Inferenz erfolgt, weil die physikalischen
Parameter des Systems mit
den physikalischen Parametern der
Umgebung übereinstimmen und und das ist  Woher die
Wahrscheinlichkeiten kommen, deshalb
sprechen wir über Überzeugungen. Wenn wir also Modi sagen,
beziehen wir uns auf
Parameter, die für die Synchronisation geeignet sind,
ausgezeichnet, danke Jacob,
ähm, da wir das Schema
auf der Folie haben, die ich ähm nur wollte
zu fragen, wo denkst du, dass die G-
Theorie
um Formulierung äh in dieses Diagramm passt,
denn mit der G-Theorie gibt es
ungefähre Bayes'sche Inferenz, aber äh,
es ist nicht unbedingt Dichte über Staaten,
also ist es ein anderer äh, ein anderer Knoten
direkt aus der Bayes'schen Mechanik
Es steht in einem
Artikel von Carl aus dem Jahr 2012 in Entropie, der
das Prinzip der freien Energie für biologische
Systeme genannt wird, aber ähm, es ist sicherlich eine viel
größere Sache, die in der Monographie von 2019 gemacht wird,
und es ist die
ungefähre Bayes'sche Inferenz Lemma, wie
er es speziell über den Modus nennt
Das Abgleichen von ungefährer Basis und Inferenz
ist etwas allgemeiner. Wenn Sie das
also irgendwo hier
einfügen würden, wäre es vielleicht parallel zur Bayes'schen
Mechanik, denn genau wie in der klassischen
Mechanik ist das Bewegungsgesetz Newtons
Gesetz für die grundlegende Mechanik das
Bewegungsgesetz  Das, was eine spezifische
physikalische Dynamik erzeugt, ist die ungefähre
Bayes'sche Inferenz oder das Gesetz, dass,
wenn Sie dies tun  Wenn Sie synchronisierte Systeme haben,
können Sie es als Variationsminimierung der freien
Energie schreiben
, da die Parameter der beiden
Systeme übereinstimmen, und das ist der
Parameter, der den Abstand
zwischen einer Gesundheitsdichte und einer beobachteten
Dichte minimiert, also ist ungefähr die Schlussfolgerung, dass
Lemma das Ergebnis ist, speziell aber
Das ist allgemeiner. Die Idee der
ungefähren Bayes'schen Inferenz ist
allgemeiner, und wahrscheinlich muss
jemand eine
Verallgemeinerung der ungefähren Phase
in Infants Lemma auf Pfade aufschreiben, um speziell
über Pfadverfolgung zu sprechen, aber sobald
Sie einen Pfad haben, der als Modus in die Rechnung passt
und sobald Sie zwei Systeme haben, die sich
zusammen entwickeln und die Modi oder
Pfade des anderen verfolgen, und wenn Sie eine
Wahrscheinlichkeitsdichte über diesen Pfaden haben, können Sie
jetzt über ungefähre Bayes'sche
Inferenz in der Pfadeinstellung sprechen, wo
das mit der G-Theorie zu tun hat, äh so so  G
Theoretisch ist der Name und die Art der Vision tatsächlich auf Maxwell Ramstead a Colle zurückzuführen  Ague von mir auch hier
im
Verslabor und ähm, er hat vorgeschlagen, dass die
G-Theorie irgendwie in der
Schnittmenge zwischen ein paar verschiedenen
Dingen liegt, die aus dem pfadbasierten
Formalismus fallen, also wenn Sie
ähm einen Prozess der Bayes'schen Inferenz über
Pfade haben  Wenn Sie Pfadverfolgung machen,
ähm, dann gibt es viele Dinge, die daraus
kommen, ähm fast kanonisch,
eines davon ist ähm alles, was
mit Pfadintegralformulierungen in der
Quantenmechanik einhergeht, und das ist ähm,
ich nutze das aus  An verschiedenen Stellen
in der Arbeit verwende ich es,
um zu erklären, warum die Abstandsmechanik
in der klassischen Welt tatsächlich Sinn macht,
und später verwende ich es,
um es mit Chaos in Verbindung zu
bringen  geht
sehr gut mit instationären Systemen um äh
weil du jetzt darüber reden darfst
wie verändert sich die Dichte äh wie verändert sich die
Überzeugung mit der Zeit wie verändert sich der
Modus einer einzelnen Überzeugung über die Zeit zu
machen  eine Art äh modaler Pfad und und
was sind die Ränder, wenn Sie
die Dichte entlang dieses Pfades aufschneiden, ähm, was
bekommen Sie, damit Sie über
nicht stationäre Systeme sprechen können? Sie können auf
diese Weise über Systeme außerhalb des Gleichgewichts sprechen
, weil Sie ähm beziehen können
Das äh-Prinzip der freien Energie über
Pfade zum sogenannten Prinzip des
maximalen Kalibers in der statistischen Physik, bei
dem es um Nichtgleichgewichte und äh-
Eintrittsproduktion und Nicht-Gleichgewichts-
Steady-States
geht
Die Theorie ist die
Dualität zwischen Pfadintegralen und
dem FEP über Pfaden oder die Dualität
zwischen Max Cal und maximalem Kaliber
und den FEP-Überpfaden, aber es ist ähm,
ich denke, das ist ein
bisschen zu kurz geraten, weil es auch das ist, was
all dies einbringt  andere äh Ideen
ähm und stochastische Thermodynamik ist auch
wirklich interessant,
fällt auch aus den pfadbasierten
Formeln heraus und macht sich sehr gut auch sehr
gut mit ähm Nichtgleichgewichten
ähm,
also so G theor  y ist so etwas wie dieses
größere Objekt, das Sinn dafür macht, warum
diese Spalte der Bayes'schen Mechanik
tatsächlich funktioniert, äh und und ein
wenig von der wahren Kraft der
Pfadverfolgung im Gegensatz zur Modusverfolgung erklärt
, warum wir daran interessiert sind, zu
vergessen  Über Zustände äh und und
das ist die Erklärung für dieses äh oder
die Rechtfertigung für dieses äh liegt in der
G-Theorie, die erklären soll, äh,
warum kommen all diese Dinge einfach
aus dem pfadbasierten Formalismus, warum macht es
Sinn,
äh und warum  Die FEP-Überführung liegt
im Zentrum vieler unterschiedlicher Felder,
was meiner Meinung nach eine der wirklich ähm sehr
starken Aussagen ist, äh, dass das
in naher Zukunft möglich sein könnte, äh, ist die
FEP eigentlich kanonisch die Theorie von
allem in dem Sinne, dass  Es gibt
viele Ansätze in der statistischen
Physik und der stochastischen Prozesstheorie
, die auf das FEP zurückführen oder das FEP
subsumiert oder impliziert oder so etwas wie
diese G-Theorie soll irgendwie
einstecken  o die letzte Spalte äh, aber
sie ist etwas außerhalb der Hierarchie in
diesem Sinne
fremd
Danke Ali
äh na ja äh ich war äh äh
als ich über die G-Theorie las äh Ich
dachte, es hängt irgendwie mit äh Rolf
Landers Prinzip zusammen, das im Grunde besagt,
dass äh  Wenn ein Beobachter Informationen
über ein System verliert, wird die entsprechende
Entropie in einem nicht informationstragenden
Freiheitsgrad des
Informationsverarbeitungssystems oder seiner Umgebung
erhöht, weil London
Landar glaubte, dass Informationen
physikalisch sind, also hat er sie irgendwie eingefügt  Begriffe
aus einer Art thermodynamischer
Sichtweise, aber
ähm, wie passt es oder kann die G-Theorie
durch die Linse des
Landor-Prinzips betrachtet werden, das meiner Meinung nach
kein ähm, völlig unumstrittenes
Prinzip ist,
ja, das ist eine interessante Frage, denke ich
, ähm  Insofern gibt es Ihnen eine
gewisse Technologie, um über die
Eingangsproduktion im stationären Nichtgleichgewichtszustand zu sprechen
, also gibt es Ihnen eine Möglichkeit, zu
sagen, okay, wenn ich e  Wenn ich mich mit meiner
Umgebung austausche, wenn Informationen
aus- und wieder einfließen, dann gibt es einen
gewissen Anstieg der Entropie, und in
Bezug auf Dinge wie die
Steuerungstheorie ist das ziemlich interessant, weil es
Ihnen erlaubt, darüber zu sprechen, ob das
System etwas über seine
Umgebung beobachtet  Wenn es ständig
darum geht, einen stationären Zustand aufrechtzuerhalten, also die
Kontrolle zu übernehmen, dann können Sie
darüber und tropisch sprechen und Sie können
über die Irreversibilität von Prozessen
selbst im stationären Zustand sprechen,
und Sie wissen, dass es
Dinge gibt, die damit verbunden sind, wie ähm
Die Gauner, äh, Fluktuationstheorem oder
Yazinski-Gleichheit und solche Dinge,
ähm, also meine Vermutung wäre, äh, es
deckt wahrscheinlich so etwas wie das Landau-
Prinzip in diesem Zusammenhang ab,
ähm, wenn man davon spricht, dass die Energie, die erforderlich ist
, um ein bisschen Information zu löschen,
letztendlich die Energie ist  erforderlich,
um sich von der Umgebung zu isolieren
, die Ihre Überraschung minimiert,
bedeutet, dass die Umgebung dies nicht tut
Ihnen Informationen anzubieten, aber das
kostet Energie und manchmal ziemlich
viel, äh, also das ist wahrscheinlich der Punkt, an
dem das
ähm mit Londons Prinzip in Verbindung steht
und
ähm die Art der Kosten für die Aufrechterhaltung einer
Markov-Decke äh in wahrscheinlich
entropisch quantifiziert
Ich denke, dies deutet auf einen Punkt hin, den
wir über dieses
Multiskalen-Engagement untersuchen können, nämlich
unkonventionelles Computing und Low-Energy-
Computing, zum Beispiel den oft erwähnten
Energieverbrauch des Gehirns im
Vergleich zu beispielsweise einem neuronalen Netzwerk,
das auf traditionellen
Computerarchitekturen mit vielen vielen arbeitet
Glühbirnen viele viele Kalorien Energie
gegenüber dem Gehirn, das in der Lage ist
, einige Aufgaben mit
scheinbar geringem Energieverbrauch auszuführen, während es
andere Aufgaben anscheinend
überhaupt nicht ausführen kann.
Ich möchte mich zurückziehen,
bevor wir ins Detail gehen  Drei Nicht-
Bayesianische Mechaniker und fragen, was Bayesianisch ist,
was es bedeutet, dass etwas
Bayesianisch ist,
ja  ähm in meinem Kopf
ähm Bayesianisch geht es um äh Inferenz, es geht
um eine bestimmte Methode der
Inferenz, die Ihnen konsistente,
unvoreingenommene Ergebnisse liefert und sehr gut
in den Rest der Wahrscheinlichkeitstheorie passt,
äh, im Kontext der Bayes'schen Mechanik ist
es die Idee, dass äh  die Physik
materieller Systeme oder die materielle
Physik komplexer Systeme wird in eine Physik
der Überzeugungen abgebildet, sodass Sie über die Parameter sprechen können
, die eine ungefähre
Bayes'sche Inferenz durchführen, oder Sie können über eine
ungefähre Phase und Inferenz
sprechen, über die Sie sprechen können, okay, was sind die
Überzeugungen  parametrisiert durch diesen Modus
und wie spiegelt das etwas
über die Dynamik des Systems wider
? Der Grund, warum dies interessant ist, ist
nicht nur, weil es eine andere
Herangehensweise an das Problem ist
und der Umgang mit
ähm interagierenden Systemen und äh Systemen
aus dem Gleichgewicht ist  Bereich,
der neue Ansätze erfordert, weil es ein
sehr schlecht verstandenes Gebiet innerhalb der
Mathematik und Physik ist, äh, das ist es immer noch
schon seit einiger Zeit, denke ich,
aber ähm, es ist auch interessant, weil
komplexe Systeme informativ sind, also
gibt es einen gewissen Sinn, in dem
uns das dem Metal näher bringt,
ähm, also ist es nicht nur eine neue Sichtweise, es ist die
richtige neue Sichtweise, weil komplex  Systeme
sind Systeme, die Daten berechnen und erfassen
,
ähm, sie sind Systeme, die Speicher haben,
ähm, also ist es nicht so einfach, wie selbst
hier ist eine neue Art, die
Dynamik von zufälligen äh oder stochastischen
Prozessen aufzuschreiben, äh, basierend auf der
Parametrisierung einer
Aktionsfunktion, das ist das  wertvoll,
weil das eine neue Sache ist, aber
es passt auch sehr gut in unser
Verständnis komplexer Systeme als
Dinge, die eine Informationsphysik haben. Das
Verständnis der Dynamik von
Dingen wie dem Gehirn hängt davon ab, zu
verstehen, was das Gehirn tut
und was das Gehirn ist  äh, Daten erfassen und
berechnen, es speichert
Erinnerungen, es lernt und spürt und
folgert, also
ist es nicht nur, dass es ein neues vi ist  ew,
es ist wirklich die richtige Ansicht, weil es
zu der Idee kommt, dass komplexe Systeme Dinge physisch tun,
weil sie etwas im
Informationsraum tun, und das Gehirn ist
ein wunderbares Beispiel dafür, dass das Gehirn
ein gekoppeltes, zufälliges, dynamisches System ist, das
so an seine Umgebung gekoppelt ist  Sie können
über diese Parametrisierungssache sprechen,
diese Synchronisationssache, aber es ist
sogar noch aufschlussreicher als nur das,
weil das Gehirn
ähm ungefähre Bayes'sche Schlussfolgerungen durchführt
, also nehme ich an, dass es kein Zufall ist, dass
die Synchronisierung von Paargrund- und
dynamischen Systemen Sie auf diese Idee zurückbringt
ähm  Da ich denke, dass dies
empirisch nur auf Beobachtungen basiert, denke ich
, dass es einem physikalischen Gesetz so nahe kommt,
wie man es in diesem
Stadium der Theorie komplexer Systeme erreichen kann, dass
Dinge, die sich synchronisieren, eine
Stellvertreterbasis in der Schlussfolgerung ausführen, weil Dinge
, die sich synchronisieren  sind Dinge, die
kontrollierte Systeme oder Computersysteme
sind, äh, also in diesem Sinne ist es
dünn  k, es trifft genau das Richtige,
und wie ich schon sagte, es ist
interessant, dass dies weit zurückgeht auf den
Versuch, Dinge über das Gehirn herauszufinden,
äh, es geht weit zurück zu Carl Fristons
ursprünglicher Arbeit über generalisierte Filterung
und SPM und so weiter  von
Algorithmen, die entwickelt wurden, um zu
verstehen, was das Gehirn physisch tut,
basierend auf dem, was wir denken, dass es
schlussfolgernd richtig die
Beziehung zwischen struktureller und
funktionaler Konnektivität und die
Beziehung zwischen neuronalen
Repräsentationen und neuronalen Feuermustern macht
, aber es ist etwas
massiv Allgemeineres geworden, weil  Es ist die
richtige Art von Mathematik, über diese
Art von Systemen zu sprechen, und das liegt wiederum
daran, dass diese Art von Systemen
diese Art von ungefährer Bayes'scher
Schlussfolgerung machen. Wenn Sie also fragen, ja,
was Babysitting an grundlegender
Mechanik ist, geht es um die Beziehung
zwischen  Bayesianische Überzeugungen und
Bayesianische Inferenz äh und physikalische
Parameter, die etwas über
das darstellen  Informationen, die für dieses System verfügbar sind, äh,
oder die Statistiken eines Systems, das
mit diesem System gekoppelt ist, sind
fantastisch, nur ein paar Anmerkungen, bevor wir
dann auf die nicht basierte Mechanik eingehen, eine stammt
aus der ökologischen Psychologie, wo viele
unserer Begriffe abgeleitet sind, z. B.
Erschwinglichkeiten, die Menschen haben  lange auf
die Art und Weise hingewiesen, wie wir Sprache verwenden, wie
Sie Ideen optimal erfassen können, und
so konkrete und peripersonale räumliche
Möglichkeiten, über Ideen und
kognitive Prozesse zu sprechen, und dann, nun ja, was
ist das erste, was Sie wissen möchten,
nachdem Sie optimal verstanden haben, wie  viel
wiegt es und du sagtest es ist
massiv mehr geworden Allgemein gut ist das in
Gramm oder in was, so sehe ich das als
Teil der Entwicklung der Körperlichkeit der
Erkenntnis darin, dass die ökologische
Psychologie in Relationalität
und Handlungsorientierung die pragmatische
Wende brachte
und  was ist dann jetzt mit diesen objekten, wenn
wir die idee fallen lassen, was passiert, wenn wir
es aus der diskussion fallen lassen, was passiert,
ähm, und dann ist das zweite stück das  eine sehr
interessante historische Anmerkung über die
Entwicklung komplexer Systeme
und über die Angemessenheit dieser
Art von Formalismus,
denn zumindest wenn wir so
extrem auf dem instrumentellen Spektrum stehen,
wie wir nur sein können, müssen wir
Relationalität in unsere Analyse von jedem einfließen lassen
System, was immer es tut,
und dann kann es durchaus sein
, dass, wenn diese Systeme auch
kognitiv sind oder in Begriffen von Informationsverschiedenheiten verstanden werden,
es ein doppelt angemessener Ansatz ist
und die Art der doppelten Kognition
erschwert  Sehen Sie, wie ein
Framework, das einige
dieser Eigenschaften nicht aufweist, angemessen sein könnte
, um diese Art von Beziehung zu beschreiben.
Lassen Sie uns also zur nicht-bayesischen Mechanik gehen,
damit
die nicht-basierte Mechanik
klassisch statistisch und quantenmechanisch ist.
d mag vielleicht nur äh auf
jeder der folgenden drei Folien,
was die klassische Mechanik, die statistische
Mechanik und die Quantenmechanik sind  äh Art
von Stahl, der das Argument verkörpert und
was erklären sie, wofür sie
weiterhin nützlich sein werden und wie können
wir sie als Sonderfälle oder Nachbarschaften sehen
oder wie auch immer Sie es in
Bezug auf die grundlegende Mechanik einrahmen möchten,
sicher,
ähm, ja  Beginnend mit ähm klassischer
Mechanik, denke ich, ist wahrscheinlich das
ähm einfachste Beispiel,
ähm, Sie haben eine Art Physik von sehr
großen, sehr langsamen Dingen
ist ein breites Gebiet der Physik
, das Dinge beschreibt, die keine
relativistischen Effekte haben, Dinge, bei denen
Beobachtungen pendeln, also keine Quanten-
Dinge sind, die nicht laut sind, also keine
Wahrscheinlichkeiten bestehen, es nicht statistisch ist und
Dinge, die keine Verwandten zu Korrekturen benötigen,
also Dinge  die unterhalb der
Lichtgeschwindigkeit sind,
ähm,
wenn Sie alle vier dieser
Zutaten haben, glaube ich, dass ich vier aufgelistet habe,
sowieso haben Sie klassische äh Physik äh oder
zumindest Sie  ein klassisches Objekt haben und
die Physik von diesem Ding
ähm ist klassische Mechanik ähm also das
ähm das ergibt sich aus ähm du hast vielleicht in
den dritten vier Grenzen anderer Arten von
Physik also willst du ähm jetzt
unendlich präzise sein
ähm also das ist die Art  keine Rauschgrenze
der statistischen Mechanik, es sind diese langsamen
Geschwindigkeiten, die Grenze der speziellen Relativitätstheorie, äh,
und es ist eine sehr interessante,
äh, Grenze der Quantenmechanik, auf die
ich ein bisschen eingehen kann, aber es fängt
an, ein bisschen kompliziert zu werden.
Ich hebe mir das für die dritte Folie auf, ähm ja, aber bis dahin sage
ich dir, es gibt eine klassische Grenze der
Quantenmechanik, dass du eine
Quantenfeldtheorie nimmst und daraus
eine klassische Theorie machen
kannst  relativ gut definiert
ähm und wieder kann ich ein wenig
über die Nuancen zu dieser Aussage sprechen,
es gibt einige, aber unabhängig davon,
ähm, in der klassischen Physik geht es wirklich um
ähm
große Dinge, das Interessante
ist, dass alle vier dieser l
Wenn Sie ein sehr großes uh-System haben, stimmt das in gewisser Weise überein, wenn Sie ein
sehr großes System haben,
so dass Sie mit sehr großen Systemen
das Gesetz der großen Zahlen verwenden können,
um Ihre Überzeugungen über ein System zu schärfen,
sodass Sie sich vorstellen können, dass dies eine
größere Präzision auf das System bringt  Messung
Ihres Systems und und das
stellt sozusagen die No-Noise-Grenze wieder her,
weil Sie in
Ihrer Einschätzung der Dynamik des
Systems immer präziser werden,
ähm, viele Körpersysteme mit sehr kleinen
Objekten,
ähm, Systeme, bei denen Sie anfangen zu sehen
Quantenproduktionen, also Teilchen, ähm wie
atomare Teilchen zum Beispiel,
ähm, du fängst an, auf ähm Dinge zu stoßen, ein
Regime, in dem die Dinge klein genug sind,
dass die Quantenphysik relevant wird,
ähm,
und auch, ähm, große Systeme neigen dazu, sich
ziemlich langsam zu bewegen, das ist nur eine allgemeine
Regel, ähm in  was effektive
Feldtheorie genannt wird, die darüber spricht, dass eine
Theorie eine Grenze einer anderen Theorie ist, und
insbesondere davon spricht,
dass man einfachere Theorien erhält, wenn man an Größe zunimmt
Ich denke, wir würden uns wahrscheinlich
alle einig sein, dass die klassische Physik viel
einfacher ist als die Quantenphysik, und das liegt
daran, dass die effektive Feldtheorie besagt, dass
äh große Dinge äh eine einfachere Physik
in sehr strengen äh Sinnen haben. Ein
Ausdruck davon ist äh eine
Art äh die Impulsskala  ist
umgekehrt zur Massenskala, also haben größere
Dinge im Allgemeinen einen geringeren Impuls, eine
niedrigere Energie, sehr kleine Dinge sausen
mit sehr hohen Geschwindigkeiten herum, sie haben einen
hohen Impuls.
Wenn
Sie also einmal anfangen, über
große Systeme zu sprechen, beginnen sich die Dinge
häufiger so zu vereinfachen  dann stößt
man auf die klassische Physik als
ausreichende Beschreibung der
Beobachtungsskala, auf der man sich befindet,
äh, so klassische Physik, ähm,
davon kommt es, äh, es geht
um Newtons Gesetz, äh, klassische Mechanik,
Newtonsche Mechanik, wie man es nennen
könnte  Über das Newtonsche Gesetz heißt es, äh,
also Newtons drei Gesetze, ich nehme an, ich
sollte sagen,
ähm, sie sagen, dass
ähm, jede Aktion eine gleiche und
entgegengesetzte Reaktion hat
Das ist die Idee, dass Dinge,
die so Kontaktkräfte erzeugen, auf
klassischer Ebene eine äquivalente Kraft in
die entgegengesetzte Richtung haben.
Äh, wenn Sie mit diesen Art von Übungsübungen vertraut sind, können Sie sich das als eine Art äh vorstellen
in der Schule,
ähm, in diesem Bereich wird man oft gebeten,
die Normalkraft von etwas
zu berechnen  Ich stehe auf,
weil es eine gleiche und entgegengesetzte
Reaktion gibt. Ich bringe nicht nur eine Kraft auf
den Boden, sondern der Boden wirkt auf
mich ein und hält mich aufrecht
n a es
sagt, dass äh die auf ein System wirkende Kraft
äh die Masse mal die
Beschleunigung des Systems ist und ebenso
können Sie die Beschleunigung eines Systems ableiten,
indem Sie die auf es wirkende Kraft nehmen
und die Masse teilen
ähm, also sagt Ihnen das, okay  Wie erzeugen wir
Dyn  Amics aus einigen
Randbedingungen wie, was ist die Masse, in welche
Richtung wirkt die Kraft
und und die klassische Mechanik kommt von dem,
was wir das Prinzip der kleinsten Wirkung nennen, und
es gibt eine Reihe von äquivalenten
Schreibweisen,
aber dies verallgemeinert sich zu äh, was einigen
Leute nennen Lagrange-Mechanik und
das sagt Ihnen, dass Sie sich
vorstellen, was die Energien sind, aus
denen diese Kräfte kamen,
wie sich das System in Bezug
auf seine Energien verhält, und wenn Sie
von stationärer Aktion sprechen, sprechen Sie von
Energieminimierung, dann können Sie die
Newtonschen Gesetze als wiederherstellen  Das System beschleunigt
entlang von Kraftgradienten und
verschwendet keine Energie, indem es schneller oder
langsamer fährt. Es tut genau das, was
ihm gesagt wird, also nutzt es genau das ihm zur Verfügung stehende
Energiebudget
meine eigene
Abhandlung, aber es gibt eine sehr lange
Darlegung darüber in der äh Physik von
und von Glaubensabhandlungen, über die wir
schon einmal gesprochen haben, ich denke, es ist se  Abschnitt
zwei, wo ich durchgehe,
ähm, warum ist die Analogie der klassischen
Mechanik hier überhaupt nützlich, und es liegt
an
dem Zeug, über das wir
zuvor gesprochen haben, mit der sehr schönen Dichotomie
oder Trichotomie zwischen Prinzipienmechanik
und Dynamik,
ähm, aber ähm, sowieso weiter gefasst
ähm  Die klassische Mechanik ist ein sehr gutes
Beispiel für ein Prinzip der kleinsten Wirkung,
weil es die Idee ist, dass die
Dynamik klassischer Dinge von einer
bestimmten uh-Skala kommt, die geeignet ist, das
Prinzip der kleinsten Wirkung zu begrenzen
Klassische Beschreibungen der
Statistik
Ja, also statistische Mechanik ist
ein bisschen interessant
Statistische Mechanik ist viel umfassender,
als ich denke,
äh man zunächst denken könnte,
weil es am Ende des Tages zu einem
gewissen Grad nur um Systeme mit so wie
Ihnen geht  geschrieben hier probabilistische
Freiheitsgrade und das heißt
, das deckt eine Menge Dinge ab, von denen Sie wissen, dass Sie
sie wahrscheinlich machen können  Theorie ist nur Mathematik, also
können Sie die Wahrscheinlichkeitstheorie verwenden
,
um ein System zu beschreiben, Sie können statistische
Mechanik verwenden, und wir wissen, dass
dies die Allgemeinheit ist, weil
Sie über
statistische Quantenmechanik sprechen
können, sodass Sie die Physik sehr nehmen können  kleine, sehr
schnelle Dinge und und statistisch-
mechanische Methoden verwenden, Sie können
Wahrscheinlichkeitstheorie und Entropie in diesen
Dingen verwenden, und Sie können auch
bis zur Thermodynamik von schwarzen Löchern gehen, und
Sie können dasselbe tun, wenn Sie
von sehr schwarzen Löchern sprechen  Große Dinge
ähm und aber Sie können immer noch über die
Thermodynamik oder statistische Mechanik
von Schwarzen Löchern sprechen, also lohnt es sich zu sagen,
dass
wir über die äh keine
Rauschgrenze einer bestimmten Art von statistischer
Mechanik sprechen können, aber dann müssen wir ein
bisschen sein  Genauer gesagt, was das
erzeugt,
in diesem Fall denke ich an die klassische
statistische Mechanik, also ist es die
statistische Mechanik von
ähm interagierenden Teilchen oder ähm  Systeme
mit
Mikrozuständen, die sich auf Makrozustände durch eine
Art Gibbs-Beziehung beziehen,
und Dinge, die freie Energie und
insbesondere Shannon-Entropie haben, also ist dies
eine etwas engere Vorstellung davon,
was statistische Mechanik ist
, nur weil wir es müssen  zwingen
uns selbst ein bisschen dazu,
vom Boden abzuheben, sonst würden wir
viel zu viel abdecken, aber es ist so, dass
wenn man statistische Beschreibungen von
ähm
Ensembles von Objekten nimmt, man
immer präziser wird und man loswird  das
Rauschen dann kann man eine Art klassischer Bewegungsgleichungen reproduzieren,
ähm
und es gibt Möglichkeiten, das zu tun, äh, so eine
Sache heißt Mean-Field-Theorie,
also wird man in der Mean-Field-Theorie
das Rauschen in einem System los und sagt
hier einfach okay  ist die Trajektorie des
Systems, äh, genauso wie wir es
mit der klassischen Mechanik tun würden,
ähm, ich überspringe dort einige Details und
die Analogie ist ein bisschen nuancierter
als das, aber es ist irgendwie ein Wir
Ich denke,
ähm, und eines der interessanten Dinge, die zu
beachten sind,
ist, dass Sie hier geschrieben haben, dass es ein Prinzip gibt, das
für die statistische Mechanik relevant ist,
ähm, weil Statmac sehr allgemein ist,
es ist sehr mathematisch, es erfordert ein
ebenso mathematisches  Prinzip
ähm und so haben wir in einer Wahrscheinlichkeitstheorie
das sogenannte Prinzip der maximalen Entropie
, das nur eine Möglichkeit ist,
Wahrscheinlichkeitsdichten um
äh
Schlussfolgerungen herum zu entwerfen, die einen
mathematischen Entscheider befriedigen, also
sollten sie konsistent sein, sie sollten unvoreingenommen sein,
ähm, sie sollten auf bayessche
Schlussfolgerungen zurückführen  unter geeigneten Bedingungen und
und Max und ist das Ding äh und und wir
wissen äh aufgrund der
guten Arbeit von äh Jane, aber in jüngerer
Zeit von Leuten wie Kendall äh
auch hier in Stony Brook, dass äh und und
vor ihm
ähm Mathematiker wie äh Markovichlani
alle  Davon gibt es eine große Menge an Arbeiten, die
auf die Idee hinweisen, dass, wenn Sie die Entropie maximieren,
Sie die Mechanik von
Diffu erhalten  sion, damit Sie die mechanischen
Regeln erhalten, die Massenwirkung erzeugen, wie ähm
Diffusionspartikel
ausgezeichnet. Ich möchte nur nach einem Wort fragen,
das unvoreingenommen war,
unvoreingenommen bedeutet hier
ähm, ich bin voreingenommen
Dinge, die Sie als Max
und To be betrachten können,
ist ein Rezept für die Schlussfolgerung, dass äh
die Unwissenheit maximiert, abhängig von einigen
äh-Einschränkungen. Wenn Sie also einige bekannte
Unbekannte haben, möchten Sie diese einbeziehen
, aber wenn Sie unbekannte Unbekannte
haben, möchten Sie dies nicht  riskieren Sie eine Überanpassung für
diese äh Dinge, deren Sie sich nicht
bewusst sind. Wenn Sie sich also einer Sache nicht bewusst sind,
möchten Sie sie nicht
fälschlicherweise in Ihre Schlussfolgerungen einbeziehen, und
Sie könnten dies als Vermeidung einer
Überanpassung betrachten, oder Sie könnten es als
freundlich betrachten  Optimierung für Unterklassen Wenn
Sie an probabilistisches Zeug
als Klassifizierungsproblem
denken, dann können Sie es sich als Optimierung
für Unterklassen vorstellen, über die Sie
keine Informationen haben, aber ähm, so oder so, ähm  Es
ist die Idee, dass Sie keine
irrelevanten Informationen in
Ihre Schlussfolgerung einführen möchten, weil diese irrelevanten
Informationen
Sie in eine Richtung verzerren, die die Daten
nicht unterstützen
Jane Janes äh hat und nicht nur
James, sondern auch
äh Shannon äh vor ihm äh
der an den probabilistischen Aspekten
dieses
äh gearbeitet hat und dann nach
äh James und Shannon
äh Sharon Johnson, die auch
äh Wahrscheinlichkeitstheoretiker waren und an
Max gearbeitet haben axiomatisch
äh  nicht wie James, der es
lange Zeit mehr als eine physikalische Regel betrachtete und
dann in die Wahrscheinlichkeitstheorie einstieg
,
um so oder so all diese Leute
mit rigorosen Beweisen zu rechtfertigen,
dass maximale Entropie der beste
Weg ist  unvoreingenommene Schlussfolgerungen zu ziehen, und
es gibt viel davon zu zeigen,
äh, das sind drei nützliche Namen,
aber es gibt noch viel mehr, weil Sie wissen,
Ariel Katicia, ich habe Ken bereits erwähnt
Dill
ähm Adam giffum, viele Leute haben
sich für diesen Bereich interessiert, uh zu Recht, also denke ich
großartig, dass
wir jetzt zu
Quantum weitergehen werden, und dann sind bereits viele der
Samen, die uns zu Bayesian bringen,
gepflanzt, also Quantum, was ist es wie?  Es
kommt in Ihrer Arbeit ins Spiel, ja, ähm, also ist
die Quantenmechanik, äh, ich denke,
qualitativ anders als klassische
und statistische Physik,
äh, es geht um sehr kleine Dinge,
äh, oder sehr schnelle Dinge, und wie ich schon
sagte, die effektive Feldtheorie sagt uns, dass
diese Dinge normalerweise zusammenpassen
ähm und äh, es spricht davon, wenn
Sie Dinge bekommen, die nicht klassisch sind. Nun,
zumindest fing es an, als wenn Sie
Dinge bekommen, die nicht klassisch sind, was
müssen Sie zu Ihrer Theorie hinzufügen, um
die richtigen Vorhersagen zu treffen, also
begann die Quantenmechanik  eine Art Modellierungsaufwand
, ähm
, es wuchs aus dem, was wir halbklassische Physik nennen könnten, bei
der es nur
um Quantenkorrekturen an klassischem
Zeug geht, es wuchs aus der halbklassischen
Physik zu seiner eigenen Generation  Uine Zweig der
Physik äh in und um die 20er Jahre Ich
nehme an, das war sicherlich Anfang des 20. Jahrhunderts,
ähm,
also eines der Dinge, die äh
relevant werden, ist äh
Wahrscheinlichkeitstheorie, weil äh Quantenmechanik,
Sie haben vielleicht von Heisenberg-
Unsicherheit gehört, es geht um die Tatsache, dass
Messungen dies tun  nicht pendeln, also ist die Reihenfolge
, in der Sie eine Messung durchführen, eine
Folge davon, dass es
immer eine gewisse Unsicherheit gibt, wenn
Sie
um sogenannte konjugierte Variablen messen,
die nur Dinge sind, die
als nicht-kommutierende Paare in die Theorie passen, also messen Sie
zwei nicht-kommutierende Paare, es gibt eine gewisse
Unsicherheit, Sie können eines
genau messen, Sie können nicht beide
genau messen, und außerdem gibt es einen
Kompromiss, wenn Sie eines mit
unendlicher Präzision messen, wissen Sie absolut
nichts über das andere, wenn Sie versuchen
, die Hälfte zu spielen  und halb dann
äh du das bekommst du äh
eine Art pauschale Unsicherheit über beide
Messungen
äh so so wegen des äh Nicht-Pendelns
von Variablen und das ist eine Art
empirische Tatsache, das kommt nicht aus dem
Nichts, aber es ist eines dieser Dinge, bei
denen es einfach richtig ist,
weil es so elegant ist, dass
es nicht viel Sinn machen würde, wenn  Es
war nicht so wie ich denke, Der
Zufall von Synchronisation und
Bayesianischer Inferenz in der Theorie komplexer Systeme
ähm, weil äh nicht-kommutierende Variablen
uns den ganzen Rest der Quantenmechanik geben
ähm das Zeug, das wir wirklich kennen und
lieben und auch
relativ ist  gut definierter Weg,
um zur klassischen Physik zurückzukehren, denn alles, was
Sie tun müssen, ist, die Theorie zu nehmen und
die Dinge zum Pendeln zu bringen, und dann erhalten Sie die
klassische Physik zurück
nicht so einfach und technisch
funktioniert es nicht, aber es funktioniert irgendwie, ähm und
und wenn Sie interessiert sind,
können Sie sich die sogenannte Deformationsquantisierung ansehen,
was genau die Idee ist
, wenn Sie ein klassisches System und
y nehmen  ou uh deformiere es so, dass die
Dinge nicht mehr pendeln, dann bekommst du
diese Quantenphysik, aber ähm,
du kannst es nicht wirklich
andersherum machen uh es gibt ein bisschen Subtilität in die
andere Richtung
, aber uh das ist ein Weg dorthin
Quantenmaterial auf
einem anderen Weg zu machen, konzentriert sich nur auf die
Wahrscheinlichkeiten. Aufgrund dieser
inhärenten Unsicherheit
sind Quantenteilchen
Bewegungsgleichungen, äh, sie haben sogenannte
Übergangsamplituden, die die Wahrscheinlichkeit angeben,
von einem Zustand in einen
anderen zu wechseln, aber wieder nichts  ist
in der Quantenmechanik sicher,
wenn Sie es mathematisch sicher machen,
können Sie hineingehen und
einfach die No-Noise-Grenze nehmen,
ähm, Sie sollten
zuerst etwas tun, das sich Wick-Rotation nennt,
wodurch diese Grenze nur
Sinn macht, obwohl äh ja  Ja, Sie
sollten das zuerst tun,
ähm
, Sie wissen, wenn Sie das tun, nehmen Sie die
Art von No-Noise-Grenzwerten, dann erhalten Sie
bestimmte Zustandsübergänge und dies ist nur
giv  Wenn Sie auf ein klassisches dynamisches
System setzen, wissen Sie, wohin es führt,
sobald Sie die Bewegungsgleichungen haben,
ähm, und das ist der Weg, den ich
in der Arbeit einschlage, weil er sehr gut
in den Weg und die typische Formulierung
passt  Es macht
einfach Sinn, äh, und eines der netten
Dinge, die ich dann noch sage, ist,
ähm, wenn Sie einen Parameter haben, der
in diesem Pfadintegral sitzt, dann können Sie
verstehen, warum die klassische Physik
von der No-Noise-Grenze kommt, indem Sie es
schreiben  Als grundlegendes mechanisches Problem können Sie
über Synchronisation schreiben und
die grundlegende Mechanik des klassischen Zeugs zurückerhalten,
indem Sie einfach dieses sehr gut definierte
Verfahren durchführen,
das in der Physik bereits existiert und
ziemlich unumstritten ist
, also das ist es, was Sie bekommen  In
der Quantenmechanik geht es um Kleinkram,
es ist im Grunde
probabilistisch,
weil es grundlegende
Ungewissheit gibt, und das geht
wiederum auf empirische Fakten zurück
Denke, das deckt es ab. Ich
weiß nicht, ob ich mehr hätte sagen sollen, oder
wenn Sie äh andere Fragen haben, das ist, denke ich
, das ist äh
, das reicht bei diesem Benchmark für
diese Folie.
Oh, es ist großartig, Jacob
mit äh Bayes'scher
Mechanik für klassische Objekte, aber
sehen Sie die Anwendung der Beckenmechanik auf
nicht-klassische Phänomene wie
Quantentunneln oder oder Verschränkung äh, die
nicht wirklich in der
Grenze großer Zahlen erklärt werden können, und dann auch äh zweite
Frage, die irgendwie auf dem liegt
Schnittmenge von Quantenmechanik und
statistischer Physik, gibt es eine Änderung
im Formalismus, wenn Sie den
Begriff der Ununterscheidbarkeit zwischen Teilchen einführen?
Sicher, ähm, das sind wirklich gute
Fragen
ähm, weil äh Quantentunneln, wenn
Sie ein Physiker sind, ist dies etwas
, mit dem Ihr äh auf der Nase vertraut ist,
wenn Sie ein M sind  Athematiker, das ist das, was
Sie sich als Instantum vorstellen würden, also in
Stanton-Lösungen für die
Bewegungsgleichungen einer Quantenfeldtheorie, ähm,
Tunneldynamik, und damit die Idee
in Ordnung wird, können wir ähm instantane Lösungen beschreiben, ähm,
indem wir Beta-
Mechanik und die Antwort verwenden  Ich weiß es nicht
, aber es scheint so, als ob
es
möglich wäre, weil es zumindest ein
Verständnis dafür gibt, wo die Punkte A und B
sind, wenn nicht, wie man von A nach B kommt, aber
das wäre etwas, das äh wäre
Es wäre interessant,
mehr damit zu arbeiten, und
allgemeiner wäre es interessant, über
die Quantenphysik durch die bayessche
mechanische Linse
nachzudenken, nur weil
Sie diese klassische Grenze des Pfadintegrals wiedererlangen,
und moralisch sollte die Pfadintegralquantisierung
Äquivalent zu Dingen wie
Deformationsquantisierung und geometrischer Quantisierung
und anderen Methoden, sogar
ähm, und eigentlich ist es eine andere
wert zu sagen, dass es ein Ding namens gibt
stochastische Quantisierung, die
von reellwertigen Wahrscheinlichkeiten ausgeht und daraus dann
Quantenmaterial macht, und ähm,
die
Bayes'sche Mechanik, wie sie heute ausgelegt
wird,
ist der stochastischen Quantisierung
in einigen sehr wichtigen Punkten sehr nahe, also nimmt man an, dass
es möglich sein sollte, und
das wäre schön
äh, das ist also die Antwort auf eine
Frage, äh sollte sein, aber ich weiß nicht
, es wäre cool, was
Verschränkung und andere Arten von äh
Informationstheorie angeht,
ähm,
ich weiß eigentlich nicht viel über
diese Quanteninformationstheorie
etwas, das relativ neu ist, ähm,
und viele Leute in und neben
Dingen wie der Theorie der kondensierten Materie
sind sehr daran interessiert, ähm, aber
ich hinke in der Literatur hinterher. Ich denke,
eines der Dinge, für die ähm
geeignet ist  Informationstheorie im
Allgemeinen ist die Tatsache, dass die grundlegende
Mechanik diese Verbindungen zur Maxent- und
Bayes'schen Inferenz hat,
und dies sind natürlich Möglichkeiten
, über Informationen und
i zu sprechen  Informationstheorie ähm
so ja mein Gedanke ist sowas wie
Verstrickung mit entzündungstheoretischen
Untertönen ähm sollte auch
möglich sein aber ich weiß erstmal nicht
wie genau das aussehen würde da
gibt es ähm Literatur
dazu  Das Freie-Energie-
Prinzip im Zusammenhang mit Informationen
zur Theorie Ich denke an Arbeiten aufgrund von
Carl, äh, James Claysbrook und Chris
Fields, sie haben eine Menge Arbeiten
in dieser Richtung veröffentlicht,
was auch etwas ist, mit dem ich nicht
ganz vertraut bin, äh
aber es scheint wieder ein sehr reichhaltiges
Gebiet zu sein, um schließlich Connections im Großen und Ganzen zu verfolgen,
und dann war die zweite Frage
über die Ununterscheidbarkeit von Partikeln
bosonische Feldtheorien, wo du einfach eine
ganze Reihe von
ähm äquivalenten Feldzuständen in
äh dein äh dein Fuchsgesicht packst und schaust, ob
du das sinnvoll machen kannst,
ähm,
ich denke, äh, du, yo  Sie werden dies vielleicht bemerken, wenn
wir in die Supersymmetrie kommen, äh
Ergebnisse, gibt es eine Konzeptualisierung,
dass sich die Dinge ja ändern, wenn
Sie bosonisch aussehende Dinge einführen,
im Gegensatz zu fermionisch aussehenden
Dingen,
ähm, also wird es wichtig,
die äh Statistiken von im Auge zu behalten  diese
Partikel, äh, weil das
ähm Dinge wie äh brst Ladungen in Bezug auf
die beiden Arten von Partikeln wiedergewinnt und das ist,
äh, das klassische Chaos
im letzten Abschnitt, äh,
also gibt es ja einen Grund,
äh,
das Verhalten zu unterscheiden  der Teilchen in
jeder Theorie, ähm, ich denke, die genaue
Natur davon wird klarer werden, sobald sich
jemand tatsächlich ähm anknöchelt und
die Bayes'sche Quantenmechanik ausführt, ähm,
wo wir in der Lage sein werden,
direkt an ähm diese Art von Idee zu koppeln
von lustigen
Themen wie dem Tunnelbau müssen wir
jeden Glauben auf dem Weg von A nach B besuchen
oder wie es manchmal scheint, sind wir in
einer Position und dann in einer
anderen  kognitive Position
alle Arten von Experimentatoren
experimentierten Fragen in der
Kognitionswissenschaft sogar potenziell
äh Kollektives Denken
und Kommunikationswege in Bezug auf
diese Formalismen
Ja, und die unmittelbare Frage ist auch
ziemlich interessant, denn
äh, es geht darum, in Ordnung, wenn wir ein
System haben  mit ähm mehreren
klassischen Minima also, wenn wir können, wenn
wir sagen können, okay, ihr wisst, äh, es gibt
mehrere optimale bayessche Überzeugungen und
Stantons sind die äh Dinge, die
zwischen diesen Minima hin- und herspringen, also ist es eine
qualitativ andere äh Art
, über
ähm dynamische Systeme nachzudenken  Es ist kein
einziges Minima und es ist keine einzige
klassische Flugbahn, es sind mehrere
Minima und es ist fast wie
Phasenübergänge zwischen den beiden, also ist das sicher
interessant, äh, aus
physikalischer Sicht, entschuldigen Sie mich von der
Physik, äh, aber es auf
etwas zurückführen  wie die Kognitionswissenschaft
darüber nachdenken, was sind die
Phasenübergänge zwischen o  äh äh Überzeugungen
ähm und und können wir tatsächlich auf andere
Phasen zugreifen, richtig, existieren diese in Stanton
Solutions tatsächlich und
beschreiben sie eine Art Wechsel zwischen
ähm, vielleicht generativen Modellen oder
Wahrnehmungsregimen oder so etwas, es ist
sehr nebulös, aber
ähm, es ist so  Eine provokative Frage,
ausgezeichneter Ali,
äh, ich war in dem
Verständnis,
dass
die Rolle von Information und
Unsicherheit bei der
Beschreibung und Formulierung der Dynamik
und Mechanik physikalischer
Systeme immer größer wird, wenn wir von der klassischen zur Statistik und schließlich zur Quantenmechanik gehen  explizit,
also ist es eine korrekte Annahme zu sagen,
dass die bayessche Mechanik irgendwie darauf abzielt
, Informationen wieder ins Spiel zu bringen und
es durch all diese Mechaniken gleichermaßen explizit zu machen,
ja, absolut,
ähm, ich denke, das ist eine gute Art, darüber
nachzudenken, warum  Grundlegende
Mechanik ist so allgemein,
ähm, wie statistische Mechanik
sehr allgemein ist, weil es einfach ist  über
Informationen und viele Dinge haben
Informationen, selbst auf der klassischen Ebene,
wir vernachlässigen sie normalerweise, weil
wir nicht darüber nachdenken müssen,
ähm, aber es wird sehr offensichtlich, ähm,
und das ist Teil der
Erklärungskraft, so etwas zu
tun  Es wird sehr offensichtlich, dass
klassische Dinge
ähm entstehen, wenn diese Informationen verschwinden, ähm,
oder besser gesagt, wenn diese
Wahrscheinlichkeiten verschwinden, dass die Ungewissheit verschwindet,
dass Informationen äh, irgendwie
begrenzt groß oder unendlich werden, ähm, also
was die grundlegende Mechanik Ihnen erlaubt, ist
tatsächlich den Überblick zu behalten  wie sich diese
Informationen zwischen diesen
verschiedenen Skalen ändern, was eine
ähm besondere Auszahlung ist, die es meiner Meinung
nach sehr wertvoll macht,
ähm, aber nicht nur Skalen zu überbrücken, die auch
für viele verschiedene Skalen gelten,
weil viele Dinge
Informationen haben, Informationen sind nur ein
mathematischer Apparat, den wir können  verwenden
, um viele Dinge zu beschreiben, also
wenn das alles ist, worauf Ihre Physik aufbaut,
dann wird es von c sein  Als Folge
etwas sehr allgemeines
Großartiges, wie
es mir heute in den Sinn kommt, ist in der klassischen
Mechanik, ähm, besonders wenn
wir diese Grenzen verstehen, die die klassische
Mechanik wie ein Punkt innerhalb eines
breiteren Raums der Physik oder Mechanik ist
, bekommen wir Prinzipien der kleinsten Wirkung und
Stationarität und  Gesetze der großen Zahlen,
nicht unähnlich dem zentralen Grenzwertsatz in der
Statistik und vielen esoterischen
Gaußschen Statistiken
in der statistischen Mechanik, wird die
probabilistische Natur
zum Beispiel im Billardfall in der
klassischen Mechanik formal. Sie möchten vielleicht
Statistiken über viele leicht ähnliche
Billardspiele und machen  An diesem Punkt könnten Sie also
entweder die Plug-and-Chug-Frequenzstatistik durchführen
oder irgendwann
etwas breiter über die Verteilung
von Billard nachdenken
und dann macht Quantum insbesondere die
Relationalität und die Modellierermodelle
dialektisch, weil sie formal sind  Allein
durch das Betreiben von Statistiken befindest du dich bereits in einem Bereich des
Expliziten  it Relationality
Map Territory Distinguished
und dann bringt Quantum das auf eine andere
Ebene
und
könnte man sagen, dass wir mit Bayesian
sogar noch eine Ebene tiefer
in den Ansatz des Modellierers
für das System
[Musik] gehen,
wo siehst du das, ja, ich denke schon,
ähm
Die Idee wäre schließlich, dass
wir eine tatsächliche Vorstellung von Informationen einführen,
die natürlich irgendwie
vom Beobachter oder Modellierer abhängt, weil
Informationen irgendwie vom Modellierer abhängig sind,
richtige Informationen haben einen Kontext, den sie haben,
äh, waren abhängig von der Beobachtung, also wenn
wir anfangen, darüber zu
sprechen  Surprisal und die Dynamik von Überzeugungen
und Schlussfolgerungen all dies bringt
den Modellierer sehr explizit in
die Situation zurück, und das kann im
sehr metaphorischen Sinne eines Systems sein, das sich
mit seiner Umgebung synchronisiert, es
muss nicht unbedingt ein
kognitiver Beobachter sein  oder ein
panpsychischer Modellierer, ich glaube nicht wirklich,
dass es dafür Aufgaben in der
Mathematik gibt, aber der Punkt ist, dass die
Mathematik  s funktioniert mit oder ohne diese
Annahmen, also ist es in gewissem Sinne
tatsächlich agnostisch dazu und
Sie können sich ein Bild von äh einem Modellierer machen
, dass das eine reine Metapher ist,
ähm, nur über Synchronisation zu sprechen, äh,
aber die äh, die Sprache ist ziemlich
lehrreich und  es bezieht sich äh
auf die Idee, dass viele Systeme
Informationen haben und erfassen können, äh
vielleicht in einem sehr trivialen, nicht kognitiven,
nicht bewussten Sinne, aber nichtsdestotrotz,
äh, sie
erfassen und und äh
synchronisieren sich mit Informationen und deshalb
modellieren sie und  Sie schließen
großartig, es ist der Klassiker, wenn ein Baum in
den Wald fällt. Hört es jemand genau,
wenn ein Baum fällt, macht es ein
Geräusch?
Okay,
das wird ein ziemlich düsteres
Beispiel, denke ich, aber wenn ein Baum auf
eine Art kleines Waldtier fällt,
dann ja, ich denke, der Baum ist definitiv
gefallen, weil das ähm  Statistiken von
einer Sache, die sich mit der anderen synchronisieren,
würden sagen, ja, ziemlich eindeutig,
der Baum ist gerade gefallen, aber wenn Sie nicht
da sind, synchronisieren Sie sich nicht mit dem
Baum, und diese Informationen haben
für Sie überhaupt keine Bedeutung, also ist es
sehr viel  Über
ähm, Sie haben modellerabhängige
ähm-Informationen auf sehr
mathematisch rigorose Weise geschrieben,
wirklich
ähm kraftvoll und auch mit
vielen qualitativen und zeitgenössischen Ideen verbunden, also ist
es wirklich aufregend darüber nachzudenken,
wo und wie die Daisy-Mechanik angewendet werden kann,
die uns das bringt
ähm, während wir in den Z-Score von plus
eins bergab auf dem Gaußschen des Punkts
eins
in die Zeitung selbst gehen,
also werden wir Ali und Jacob
anhalten, wenn Sie irgendwelche Fragen haben, ansonsten
gehen wir zur Roadmap und haben einige
Übersichtsnotizen zum Papier und seiner Struktur
hört sich gut an,
also verzeihen Sie das Mem,
aber
ähm, hier ist die Roadmap des Papiers, die
Abschnitte und Unterabschnitte, also vielleicht nur ein
allgemeiner Kommentar, was Sie getan haben  In
die Arbeit aufnehmen Was hast du nicht in
die Arbeit aufgenommen Warum hast du es strukturiert Wie
du es strukturiert hast
Äh ja absolut so äh die
Struktur sollte irgendwie widerspiegeln
ähm ich denke ein unerfüllter Bedarf in der äh
Literatur, die beides
ein einziges ist  Ort, an dem all diese
Ergebnisse überprüft werden können, und dann, ähm, sobald diese
Überprüfung durchgeführt wurde, eine Anwendung
all dieser Ergebnisse, also organisieren Sie alles
und verwenden Sie es dann auf eine Art aufschlussreiche
Weise,
und wenn Sie am Anfang all das strenge Zeug haben,
wird die Anwendung erstellt  Sinn machen
und die Anwendung zu haben, macht
äh oder stellt den Kontext für all die
sehr strengen Sachen am Anfang bereit,
um das zu tun, äh, es ist eine Art
Aufteilung fast in der Mitte,
ähm, Sie haben die Abschnitte eins bis
vier, die all die grundlegenden Sachen sind
und dann sind die Abschnitte fünf, sechs und
sieben die eigentlichen Anwendungen,
äh, also ich begann mit einer sehr kurzen
Einführung, nur äh, motivierend, äh,
genau das, äh, hier sind die
Fragen, denen wir uns stellen  um zu antworten,
hier ist,
wie wir sie beantworten werden, hier ist,
warum es überhaupt wichtig ist,
ähm in Abschnitt zwei Ich habe nur ganz kurz
die klassische Physik wiederholt, um die
Bühne für einige der Dinge zu bereiten, die
wir bereits besprochen haben,
ähm dann ich  äh über die Bayes'sche
Mechanik selbst sprechen äh und und
durch 2D sind ziemlich lang, weil dies
die gesamte grundlegende Maschinerie einrichtet. äh, wir
beginnen mit äh, ich glaube, zu Beginn sprechen wir darüber, äh,
was es bedeutet, dass die Bayes'sche
Mechanik wie äh ist  Klassische
Mechanik
ähm was sind die Grundlagen davon
was ist Variationsfreie Energie was ist
äh Surprisal was ist am wenigsten surprisal
ähm und dann in C und D ähm diese äh
Grundideen können verwendet werden um herauszufinden,
was es bedeutet, Surprisal zu minimieren
Wie wichtig ist das für die
Bayes'sche Schlussfolgerung, es gibt genaue Überzeugungen,
die Physik durch Überzeugungen kehrt dann
die Geschichte um und spricht von okay,
ähm, also wissen wir jetzt, dass äh Systeme äh,
wenn sie ihre freie Energie
minimieren, äh oder minimieren sie th  Überraschenderweise synchronisieren sie sich
mit ihrer Umgebung, also
kannst du diese nette Geschichte über Parameter schreiben.
Kannst du es umgekehrt machen?
Kannst du mit dem
anfangen? Nein. Ich glaube, ich habe ihnen die falsche
Richtung gegeben. Wenn also Systeme
synchronisiert werden, minimieren sie ihre Freiheit
Energie, also können Sie das als Bayes'sche Inferenz lesen,
dann frage ich, okay, können Sie
das andersherum machen, können Sie mit
der Bayes'schen Inferenz beginnen und können Sie
die Dynamik der Parameter bekommen, was nur eine
Art Umdrehen der Geschichte ist, aber es
beinhaltet
ähm ein bisschen  daran arbeiten, dass
es am Ende tatsächlich durchkommt, wie auch immer es
funktioniert und und die Beziehung zwischen
den beiden, also sage ich Physik der Überzeugungen,
weil man die Bewegung von
Parametern nimmt und sich auf die Bewegung auf
äh statistischen Mannigfaltigkeiten äh Raum in Bezug setzt,
weil es so ist  von Überzeugungen zu
sagen, okay, wenn wir mit einer
informationstheoretischen Idee der Bayes'schen
Inferenz beginnen, bekommen wir die Mechanik
von Systemen zurück, die diese Überzeugungen tragen
, die sich darauf verlassen
Einige Arbeiten, die ich Anfang dieses Jahres
gemacht habe, die sich für eine Art Dualität zwischen
dem Prinzip der freien Energie und der maximalen
Entropie einsetzten. Wenn Sie das also als eine Art
Technologie verwenden, können Sie die Geschichte umdrehen und
sagen, okay, wenn ich von einem schlussfolgernden
Prinzip ausgehe, kann ich körperlich werden  Zeug zurück,
während das Fep I ist. Ich würde es
eher so betrachten, als ob ich mit physischen Dingen beginne.
Kann ich dann die Überzeugungen verstehen, dass
sie zwei Seiten derselben Medaille sind, äh und
äh auf der Nase, es ist natürlich eine sehr triviale
Symmetrie zwischen den
beiden  Es braucht viel mehr Arbeit,
um es formal sinnvoll zu machen, aber
am Ende tut es das. Das ist Abschnitt
zwei,
äh, Abschnitt drei, äh, bringt uns in die
erste, äh, Idee der tatsächlichen Ergebnisse in den
Papieren, um zu sagen, okay, wenn ich also ein
klassisches System habe  Bayessche
Inferenz oder approximative basierte Säuglinge machen,
äh, wie sieht das aus und sieht es
aus wie das Prinzip der freien Energie,
und dann umgekehrt, wenn ich ein
Inferenzprinzip habe, äh, oder wenn ich eine
Informationsphysik habe, c  und ich verwende maxent
als Dual zum fep, um die
physikalische Mechanik dieses klassischen
Objekts wiederherzustellen, äh, und in beiden Fällen
lautet die Antwort ja, und am Ende dieses Abschnitts
gebe ich äh eine Gleichung an, die
genau das tut, was sie nimmt  Idee des Modenabgleichs
ähm und sagt: Okay, hier ist, wie sich
Wahrscheinlichkeiten verhalten, wenn Sie
Modenabgleich machen, und umgekehrt, ähm, hier ist, wie sich
Moden verhalten, wenn Sie die
freie Energie dieser Wahrscheinlichkeiten minimieren
in einer physikalischen Umgebung Sinn macht, sagt uns das
irgendetwas Aufschlussreiches oder ist es nur eine
Tautologie, dass man, wenn man in einem
klassischen Modus baut und dann die Grenze
zum Modus nimmt, klassische
Physik erhält, wenn man es einfach
so formuliert  Es scheint nicht sehr
bemerkenswert zu sein, aber ähm, aus den Gründen, die
ich über Pfadintegrale
und die klassische Grenze des
Pfadintegrals beschrieben habe, wird es ein bisschen
subtiler, und so können wir tatsächlich
etwas davon ableiten  Interessant, uh, von
der Idee her, dass
klassisches Zeug der Modus von Quantenzeug ist.
In der klassischen Grenze der
quantenmechanischen Systeme, die
ungefähre Bayes'sche Inferenz machen,
weisen sie klassische Physik auf
, das ist meiner Meinung nach wirklich die
Auszahlung dieses Abschnitts und es rechtfertigt es irgendwie
den Rest der äh Reihe von
Fragen, die ich stelle, weil
es nicht nur ein ausgearbeitetes Beispiel wird, sondern
etwas Interessantes über Physik im
weiteren Sinne aussagt
Bit und
wir machen nur ein Beispiel dafür, was es bedeutet
, Mode Matching zu machen,
ähm, das ist einfach genug zu
formulieren, äh, und Sie können sehen, dass es in diesem
Fall beim Mode Matching um
stationäre Modi geht, und es macht Sinn,
darüber zu sprechen  die klassische physik von
etwas in ruhe
ähm jetzt dinge die in ruhe sind bewegen sich nicht
also äh synchronisation äh in diesem
fall ist das abgleichen eines modus mit einer stationären
umgebung wenn ein for ist  ce wirkt nicht
auf dich, du bewegst dich nicht und das
erfordert, äh,
sehr wenig Mathematik,
äh, und am Ende, äh, springt eines von Newtons
anderen Gesetzen heraus, dass Objekte in
Bewegung in Bewegung bleiben, Objekte in Ruhe
bleiben, in Ruhe bleiben
Dass zurück von
Abschnitt fünf,
äh, von Abschnitt sechs, Sie können über
Modi sprechen, die sich gut bewegen, Sie können über
Systeme sprechen, die sich bewegen, und es gibt
tatsächlich eine feinere Unterscheidung darin
, die ich ähm überstürzt habe, äh, nur zu sagen,
was in einem Fall ist, können Sie  Sprechen Sie
über
ein System, das sich auf einen Modus zubewegt, also ein
System, das einen Modus verfolgt, aber schließlich
an einem stationären Ort endet, und Sie
können auch über ein System sprechen, das
einem Modus nachjagt, äh, also nennen wir dies unendliches Modus-
Tracking oder äh,
was Sie könnten  Stellen
Sie sich das als Verfolgungsmodus vor. Sie können sich das
als primitive Form der Pfadverfolgung vorstellen. Es ist
nur die Idee, dass Dinge, die sich
im Kreis
drehen, auf zwei
Arten betrachtet werden können, wie Sie sie als Objekt betrachten können und  das
Beispiel ich  Die Verwendung ist Satellitenbewegung, also sagt die
klassische Physik von
Himmelskörpern, dass eine Sache
um eine andere kreist. Sie können
entweder davon sprechen als einen Modus
, der
umverfolgt wird, der ständig in Bewegung ist,
um eine unendliche Modusverfolgung zu erhalten, oder
Sie können darüber sprechen  Dies als
Pfadverfolgung, wo
der Pfad der kreisförmige Pfad um das
Objekt herum ist und was wir verfolgen, ist nur dieser
Pfad und das ist, was in 7A ist, also sage ich
in 6B, dass Sie über dieses
Beispiel als Verfolgung im unendlichen Modus sprechen können, aber
es ist irgendwie hässlich  Es funktioniert nicht sehr
gut,
also rechtfertigt es, stattdessen zur Pfadverfolgung zu gehen,
was ein viel
eleganteres Bild ist, konzeptionell
viel sinnvoller ist, und
ähm, eines der Probleme speziell mit
6B ist, dass die Idee, die
Überraschung eines Modus zu minimieren  äh wird etwas
schwierig, weil äh dieses System
nicht stationär ist, der Modus sich ständig
bewegt und die Überraschung ständig
schwankt, aber wenn man über die
Überraschungsüberwege spricht, ist es viel einfacher  r Sie
können sagen, okay, wir
minimieren tatsächlich die Überraschung der Pfade, weil
wir den Pfad der geringsten
Überraschungen
wählen, äh, eine Sache, die ich nicht
in diesen Abschnitt aufgenommen habe,
die möglicherweise interessant ist, und äh,
ich kenne keine der netten  Dinge
über Preprints sind, dass sie bis zu einem gewissen
Grad lebende Dokumente sind, also könnte
ich zurückkommen und dies in ähm hinzufügen,
wenn ich so geneigt wäre, dass ich tatsächlich
ähm die Idee von ähm bewegenden
Massenschwerpunkten ist, also Pfadverfolgung kombiniert mit
ähm irgendeiner Art von  Beweglicher Bezugsrahmen
äh der Grund, warum ich das nicht aufgenommen habe,
ist, weil die Mathematik dafür noch
nicht ganz ausgearbeitet ist,
aber
äh seitdem
äh äh Lance DeCosta äh und und andere äh in
einem Papier, das wahrscheinlich
bald veröffentlicht wird äh  Es ist ein Co-Autor
von mir, Lance DeCosta, Carl,
Thomas Parr, Conor, Heinz und Greg
Pavliatis, also äh, all die großen
mathematischen Köpfe hinter den letzten
paar Jahren des FEP.
Ich glaube, ich habe alle Namen genannt, falls ich
jemanden vergessen habe  en ähm, Sie müssen
mich entschuldigen, äh,
sie, es gibt einige Arbeiten in diesem Vorabdruck
oder ihrem Papier, das kurz vor dem
Vordruck steht, äh, das die
Pfadverfolgung im Zusammenhang mit dem
Bewegen von Referenzrahmen formuliert, also nicht nur Modi
entlang eines Pfads bewegt, sondern auch  sich bewegende Pfade
selbst,
also ist eine zusätzliche Art von
Verallgemeinerung, dass Sie jetzt darüber sprechen können,
okay, was ist, wenn der Pfad, den
ich verfolge, sich selbst bewegt, äh, und
es gibt wahrscheinlich die Maschinerie,
um damit umzugehen, äh, in diesem Papier,
um das es geht  noch einmal veröffentlicht werden, ähm, es ist
Lance, es ist Carl, es sind Greg Thomas Connor
und ich
, ähm, also halten Sie Ausschau danach, ähm, denn
es wird etwas darüber geben, ähm,
Bezugsrahmen zu verschieben, und ähm,
ich entscheide mich vielleicht, zurückzugehen und
etwas hinzuzufügen  wie wenn ich einen
Körper umkreise, der selbst in Bewegung ist, also wenn
der Massenmittelpunkt, den ich umkreise,
selbst um etwas anderes
kreist, ähm, wie sieht das aus der
Perspektive des Dings im Orbit aus, ähm
t  Das ist ein interessanter Fall,
ähm, es ist etwas, das ich nicht aufgenommen habe,
äh, weil es immer noch, äh, war,
dass ich denke, dass es keinen eleganten Weg nach
vorne gab, jetzt gibt es wahrscheinlich äh,
aber weitermachen
ähm 7B ist jetzt
ähm, was
die Idee betrifft  der Pfadverfolgung, also die Idee
einer überraschenden Überführung
, die sich auf den ähm Pfadintegral-
Ansatz zu äh grundlegender Mechanik bezieht und
einige Erkenntnisse daraus zieht, was es
bedeutet, ein Pfadintegral zu sein, und eines
der Dinge, die man
in diesem Zusammenhang tun darf  um dann eine
Geschichte über klassisches Chaos zu entwickeln,
und ich denke,
wir haben später wahrscheinlich ein paar Folien
darüber, äh, das verdient eine viel
längere Unterhaltung, äh, aber die
Idee dieses Abschnitts ist zu sagen, Okay, also haben wir
all diese wohl ziemlich trivialen
Sachen gemacht
ähm, was ist nun mit interessanten Systemen
wie Systemen, die ein äh Chaos aufweisen, können
wir diese Dinge tatsächlich mit
grundlegender Mechanik beschreiben, und die Antwort ist, dass wir es können,
und es kommt aus der erbärmlichen
Beschreibung auf die äh nette Art und Weise heraus  auf die wir
mit dem Namen g gestikuliert haben Theorie okay
nett danke Jacob
ähm ich habe darauf gewartet, das ein bisschen später zu fragen,
aber da du Referenzrahmen erwähnt hast äh
frage ich mich, mit
welchen verschiedenen Arten von Referenzrahmen die
Bayes'sche Mechanik besonders
im Zusammenhang steht  Um die klassische
Mechanik aus der Bayes'schen
Mechanik wiederherzustellen, wie ich sie jetzt verstehe, wird der
Referenzrahmen im Wesentlichen durch die Markup-Decke auferlegt.
Wenn wir also über
den Baum sprechen, führt der Ast eine
Schlussfolgerung über seine Umgebung aus und
wird vom einströmenden Wind
erschüttert  Von der Art des
Bezugsrahmens des Baums, wie wäre
das anders, wenn wir unseren
eigenen Bezugsrahmen betrachteten, der den
Blick auf den Baum ansieht, das
könnte noch eine Formulierung
innerhalb der Bayes'schen Mechanik haben, und wie
könnte dies zusammenhängen  zu Multi-Agenten-Systemen,
wo wir das klassische Beispiel haben, das uns in den
Sinn kommt, ist die Uhrensynchronisierung,
bei der die Uhren anfänglich hängen  Ulum-Uhren
beginnen anfangs außerhalb der Phase, aber im
Laufe der Zeit gehen
sie wieder in die Phase.
Ich denke, es gibt viele verschiedene
Möglichkeiten, das System zu unterteilen, dass eine
Uhr eine Inferenz über die andere
durchführt, eine Inferenz über die andere durchführt,
aber da sind wir vielleicht  kann
es auch insgesamt als ein gekoppeltes System behandeln,
bei dem wir beide gleichzeitig betrachten,
also denke ich, dass es möglicherweise
ein Äquivalent zu einem nicht trägen
Referenzrahmen in der Bayes'schen Mechanik X im
Vergleich zu einem trägen Bezugsrahmen gibt, der durch gegeben ist  die
Markup-Decke auf diesem speziellen System,
äh, also würde mich interessieren, was Sie
darüber denken, ja, das ist auch eine
gute Frage
, äh, also eines der Dinge, äh, über die Sie
in diesem Zusammenhang sprechen können, ist,
dass bis zu einem gewissen Grad das Genaue
Die Platzierung einer Markov-Decke ist etwas
willkürlich, und diese Art von
Flexibilität ist eigentlich eine gute Sache,
denn Sie möchten
Decken in Decken verschachteln können. Es gibt Grund
zu der Annahme, dass dies der Fall ist  d von Multiskalen äh
selbstorganisierend gut, dass dieses
Multiskalen-äh-Musterverhalten,
diese Multiskalen-
ähm-Trennung und und nicht nur schließen können,
was meine Nachbarn
tun, sondern auch schließen können, was die
Skala über mir tut
ähm, es gibt Grund zu der Annahme,
dass die Selbstorganisation von
einem anderen Prinzip der freien Energie herrührt, und einer
der Gründe zu der Annahme, dass dies
ähm eine Arbeit von Mike Levin ist, ähm,
im Zusammenhang mit der ähm Art der
kognitiven Natur der Entwicklung von Zellen
ähm Zellen, die sich in einer Art Suppe von Dingen befinden, ähm,
woher wissen sie, dass
sie sich zu Geweben entwickeln,
es muss eine Art
verschachtelte Decken geben, die nicht nur wissen, was
ich in Bezug auf andere bin, sondern auch, was wir
in Bezug auf einen größeren Maßstab sind  andere,
also äh, das ist sehr wichtig, äh, Nistdecken, ein
weiteres wirklich gutes
Beispiel dafür ist in einem Artikel von äh,
Maxwell,
äh, Alec Chance, einige andere Leute, an die ich
mich nicht sofort erinnere, also entschuldige ich mich,
genannt Neural und Phe  Notypische
Darstellungen unter dem Prinzip der freien Energie
und es ist genau das
Gleiche, wenn Sie eine Suppe haben
und sie etwas über sich selbst wissen
und auch etwas über
etwas auf einer höheren Ebene,
dann bekommen Sie Selbstorganisation, also
geht es nicht nur um
ähm  der Selbstorganisation auf der
konstituierenden Ebene, aber es geht
darum, etwas über das Muster zu wissen, in das man sich
organisiert, äh, und das sind zwei
gute Beispiele dafür, dass es viele
andere gibt,
äh
, also stellt man sich vor, man kennt die
Willkür der Markov-Decke
wichtig, weil es Ihnen erlaubt, Dinge allgemeiner zu verschachteln,
es erlaubt Ihnen,
den Kontext zu ändern, und Sie wissen, dass der
Kontext von Informationen vom
Beobachter abhängig ist, also
möchten Sie in gewisser Weise in der Lage sein,
willkürliche Frames einzuführen
und anders zu werden  Arten von äh Kontext
für ein bestimmtes Beobachtungsset, in dem
Sie in der Lage sein möchten, sich selbst und andere neu zuzuweisen
und dennoch eine ungefähre Bayes'sche
Schlussfolgerung zu erhalten,
um thi  s ist das, was wir uns als
Eichtheorie vorstellen würden, es ist eine Symmetrie auf der
Ebene des Systems
, die sich nicht in der
Physik des Systems widerspiegelt, womit ich meine, dass Sie
auf der Ebene des Systems freie Änderungen vornehmen können,
die dies nicht tun  die Physik
des Systems ändern, also ist es in diesem Fall die
Idee, dass wir einen
Referenzrahmen ändern können, wir können den Kontext einer
Inferenz ändern, aber es sollte nicht die
Idee ändern, dass Systeme
Bayes'sche Inferenz auf die gleiche Weise annähern
wie wir  kann die Art und Weise ändern, wie wir
Koordinaten in der Allgemeinen Relativitätstheorie bezeichnen, aber es
sollte nicht die Vorstellung ändern, dass
Gravitation die Krümmung der
Raumzeit in einem geeigneten Sinn
ist, der mit metrischen Tensoren zu tun hat, über die
ich nicht zu viel sprechen
werde  So etwas ist
meiner Meinung nach absolut nicht nur
nützlich, sondern auch absolut unerlässlich,
um nicht nur grundlegende Mechaniken
sinnvoll zu machen. Es wäre irgendwie
verdächtig, wenn die Schlussfolgerung einfach auseinanderfallen würde,
wenn Sie die Grenzen neu ziehen würden,
insbesondere g  In Anbetracht unseres Gesprächs
über die uh-Skalenfreundlichkeit des
fep uh sollte es gelten und erneut gelten, aber
auch, dass die Anwendung und erneute Anwendung und das
Kontextualisieren von Inferenzen innerhalb von
Inferenzen gerade jetzt das ist, was
sich in der Literatur widerspiegelt, wenn wir
wirklich darüber nachdenken, wie gut Selbstorganisation funktioniert
ähm in diesen Situationen arbeiten äh und und wie
funktioniert Individuation in diesen
Situationen oder wie werden Muster gebildet
ähm
und und ich denke, es gibt viel
Arbeit äh in dieser Richtung über äh
Referenzrahmen und die
Kontextualität von Informationen auch außerhalb der
ivp äh  und und ich bin zufällig
mit sehr spezifischer Literatur
darüber in der Kategorie Theorie vertraut, äh, aber ich bin
sicher, es ist allgemeiner als das, äh, also können
Sie darüber sprechen, wie der Kontext
eine Beobachtung
formt, also, äh, ja, ich denke, äh, ja
Thema Bezugsrahmen äh und
Synchronisation Es ist wichtig,
äh Grenzen neu ziehen zu können, also nimm neue
Bezugsrahmen und erhalte trotzdem
u  M Schlußfolgerung ähm, im Fall von ähm
synchronisierenden Pendeln können Sie sich vorstellen,
okay, vielleicht schließen die Pendel aufeinander
ähm oder vielleicht schließen sie auf die
Art, ob sie auf einer Art Tisch
oder einem sich bewegenden Balken sind, vielleicht schließen sie
auf das  Strahl und sie synchronisieren sich mit
dem Strahl und daher synchronisieren sie sich
miteinander, das ist ein Bild, das
andere Bild ist eine Art,
die rhythmischen Bewegungen
des anderen zu betrachten, und äh, und einfach so
zusammenzupassen, in beiden Fällen erhalten Sie eine
Schlussfolgerung
ähm, wir bevorzugen wahrscheinlich den einen
oder anderen Referenzrahmen
, aber beide sind im Prinzip
mathematisch gültig, auch wenn sie
verschiedene physikalische Geschichten darüber erzählen,
was mit äh und synchronisiert wird,
und das Beispiel von
ähm halber Verfolgung und einem sich bewegenden
Referenzrahmen ist interessant  auch, denn
wenn Sie an
etwas wie den Mond denken, der die
Erde
umkreist
, können Sie weit herauszoomen und
es als spiralförmigen Mond betrachten
die Erde, wenn die Erde um die
Sonne kreist, aber Sie können auch
einen Referenzrahmen auswählen, in dem die
Erde stationär ist und der Mond nur
um die Erde
kreist, also ist dies die Relativität der
Bewegung, oder wenn Sie sich das
vorstellen
möchten  In einem Zug sitzen äh, es sieht
so aus, als würde sich die Außenseite bewegen und du stehst still ähm, das wäre also, du wüsstest, dass der Modus
passt, dass du dich nicht bewegst,
aber aus der Perspektive von außen ist
der Zug gerade vorbeigefahren, äh, ziemlich
schnell und du  Sie sind im Zug und
bewegen sich also, wissen Sie, aber aus Ihrer
Perspektive sind Sie es nicht, also ist die
Relativität dessen, womit abgeglichen
wird, eine wichtige Überlegung,
um aus diesen Gründen nur eine konsistente Theorie zu erstellen, die
wir
anerkennen müssen  dass wir diese Schlussfolgerungen frei zuordnen können,
der wichtige Aspekt ist, dass
wir die gleichen Schlussfolgerungen zurückbekommen oder zumindest
Schlussfolgerungen erhalten, von denen Sie wissen, dass es sich möglicherweise nicht
um dieselben Schlussfolgerungen handelt, wenn Sie sie
aufgeschrieben haben, sind sie möglicherweise in unterschiedlicher
Koordinierung  inate sozusagen, aber am
Ende des Tages sollten Sie immer noch Bayes'sche
Inferenz bekommen.
ähm, ich erinnere mich nicht an Ihre zweite
Frage, also müssen Sie sie erneut stellen.
ähm,
ich bin mir eigentlich nicht bewusst, ob es eine
zweite Frage gab, aber  Ich habe eine
Folgefrage zu Ihrer
Antwort, ähm, da Sie
verschachtelte
Markov-Decken erwähnt haben,
ähm.
Ich frage mich nur, ob
wir im Formalismus der Bayes'schen Mechanik
auch eine Art Dynamik der
topologischen Struktur zulassen können  von der Markierung der
Decke selbst, denn im Fall von
Zellen, die andere Schichten bilden
, scheint es mir intuitiv, dass es
eine Art diskrete Denkweise darüber ist,
wie wir eine zusätzliche Schicht der
Markov-Decke und vielleicht der Markov-
Decke hinzufügen  gibt anfangs zu, äh, einige, äh,
es gibt einige nicht ganzzahlige, äh, äh, Indizes,
die mit Ihrer, äh, früheren Arbeit an der
schwachen Mark-Decke verbunden sind, und dann
entwickelt es sich im Laufe der Zeit zu einer, äh, äh,
tatsächlich statistisch signifikanten
Markov-Decke, aber vielleicht gibt es m  Es
könnte auch eine Möglichkeit sein
, nur eine Markierung der Decke zu haben, die
sich im Laufe der Zeit entwickelt und die auch die Schlussfolgerungen ändern könnte,
also ähm, ich frage mich,
ob
äh die Mechanik äh ob die Dynamik
bestimmter Decken auch
bei der Pfadverfolgung berücksichtigt werden kann
Formulierung oder irgendeine andere innerhalb der
ungefähren Bayes'schen Inferenz,
ja, ähm, da gibt es ein paar
interessante Dinge,
ähm, zum einen
,
ähm, die Idee, dass die Perspektive wichtig ist, die Idee, dass Sie
einen Referenzrahmen auswählen und Ihre
Umgebung auf diese Weise
zerstückeln  Um auf diese Frage zurückzukommen,
wie wir verstehen, dass sich
Decken in sich entwickelnden
Zellen bilden, sagen Sie, und die Idee wäre, dass
Sie wissen, dass Decken charakteristische
Schuppen haben, genau der Grund, warum wir
in der Natur so etwas wie einen Stein sehen und
kein Gitter  kristalline Moleküle
ist, weil auf unserer Beobachtungsebene
die Hüllen, die diesen
Molekülen erlauben, sich selbst zu organisieren,
völlig bedeutungslos sind, aber bu
Was für unsere Beobachtungsebene interessant ist, ist
unsere Art von kanonischem
Referenzrahmen der Stein
selbst, äh die Decke um den Stein
selbst, es ist die Decke des Steins, es sind nicht
die Decken,
die die Moleküle machen, die den
Stein machen,
also
ähm, ja, Sie wissen schließlich, wir  würde
mir eine viel vollständigere Theorie der
Individuation wünschen, die nicht nur
dynamische Decken abdeckt, sondern verschachtelte
Decken und äh Decken mit
Perspektive und äh und solche Dinge,
äh, die auf Perspektiven basierende Idee
ist für mich interessant, weil
sie es Ihnen ermöglicht, zu sprechen  über
Dinge wie spärliche Kopplung auf
bestimmten Ebenen und und wenn wir anerkennen,
dass die Markov-Decke zu einem
Deckengeschäft in der Gegend kommt, genau wenn wir
anerkennen, dass die Decke etwas
willkürlich ist, dann können wir sagen, dass
ähm jedes System genug hat  Kopplungen haben
in gewissem Maßstab eine Decke, weil die
Art von Mehrskalensystemen in der Physik
, an denen wir in einem gewissen Maßstab interessiert
sind, spärlich gekoppelt sind
ähm, wahrscheinlich nicht jede Skala
und
ähm, sicherlich gibt es innerhalb einer Decke
keine spärliche Kopplung bei einem bestimmten
Referenzrahmen, denn bei einem
bestimmten Referenzrahmen,
bei dem ich den Stein betrachte
und die Decke des Steins innerhalb dieser
Decke betrachte,
würde ich die Steine ​​sehen wollen  Moleküle
hängen auf eine Weise zusammen, die nicht spärlich
gekoppelt ist, sonst würde ich die Dinge nicht sehen,
aber auf der Ebene des
Steins ist es spärlich gekoppelt, also erlaubt uns diese
Art von Willkür,
das Zerlegen tatsächlich
auf sehr interessante Weise durchzuführen  Art und Weise wie für
dynamische Systemperspektiven auf ähm
Markov-Decken Ich denke, das ist auch
möglich
ähm, ich arbeite gerade an etwas
, das die ganze Geschichte über äh
physische Grenzen
und bedingte Unabhängigkeit nimmt und
es in Form von Zufallsvariablen schreibt, damit Sie eine
haben  Eine ganze Reihe möglicher Deckenzustände,
und Sie können sich Decken ansehen, die
auf und ab flackern,
ähm oder äh
Decken, die verschiedene Stadien einnehmen  tes im
Laufe der Zeit,
ähm, das ist noch nicht verschachtelt, aber äh,
es ist ein Schritt in diese Richtung,
wo Sie darüber nachdenken können, wie sich die
Decke auf einer höheren Ebene ein- oder
ausschaltet, angesichts der Dynamik ihrer
Bestandteile, ob sie kohärent sind oder
nicht,
ähm,
also ja  Vielleicht beantwortet das deine Frage.
Das ist ein großartiges Thema, um noch ein
paar Minuten
in unserem letzten Teil des Punktes zu entspannen. Hier gibt es
wirklich eine Menge. Ich gebe nur ein paar
Punkte und dann freut sich Ali, auch deine
Perspektive zu
hören  Sie haben es sogar als skalenfreundlich besprochen,
aber es ist fast wie
ein eineinhalbschichtiges Modell,
und dem gehen sogar
einfache Bayes'sche Hidden-State-
Variablenunterscheidungen
Erwartungsmaximierung voraus, nur teilweise beobachtbare
Bayes'sche Modelle im Allgemeinen unter einer
Interpretation, bei der Observablen
passieren  eine bestimmte Skala eines Systems
von Interesse und ein verborgenes Phänomen oder eine
verborgene Ursache auf einer höheren
Organisationsebene verbindet diese Art von
Mehrskalensystemen  h mit einem
Selbstorganisationsansatz und wir haben
oft darüber gesprochen, dass lateral
und vertikal, dass die Nestkameraden
lateral interagieren, und dann gibt es
die echte oder als ob
Organisation
auf Kolonieebene
Sie haben darüber gesprochen, wie wichtig es ist,
Decken neu zeichnen zu können und trotzdem
Schlussfolgerungen zu ziehen. Es hat mir das Gefühl gegeben, dass
es eine Art lokal verteilten
lokalen Sinnfindungsprozess geben muss
, damit potenziell eine große Bandbreite von
Partitionierungen ebenso gültig bleiben kann wie
Sie  Denken Sie an verschiedene Metaphern
dort und dass die Decke möglicherweise
genau diese aufteilende Überraschungsüberraschung bietet,
und bewegen Sie sich dann auf all diese
Merkmale zu
, die auf den
Zuschauerplätzen der Mathematikkonferenz
dynamisch verschachtelte multiperspektivische
Systeme und die Art und Weise, wie einige dieser
Formalismen sind, waren  auf eine
Integration
hindeutet, die
in gewisser Weise ziemlich weit entfernt ist, aber auch
eine Intuitivität mit sich bringen kann
Zu vielen Möglichkeiten, über
verschiedene physikalische Systeme zu sprechen, einschließlich der
Physik der Erkenntnis und was die
Natur betrifft, wären die Perspektiven der Gelenke
eine
nicht die einzige, sondern eine dieser Gelenke
oder spärlichen Konnektivitäten oder faktorisierten
Fähigkeiten, verschiedene Denkweisen
darüber  Aber
mehrere Entitäten, die sich mit einer multiperspektivischen
Multiskalen-Inferenzfrage
beschäftigen, sind wie zwei Personen, die das Boot betrachten
und sich nicht darüber einig sind, wie sie
verschiedene Teile des Bootes oder des Bootes
vom Wasser trennen sollen,
aber zumindest ihre Perspektiven und
ihre Kommunikationsschnittstelle mit
einander und ihre Beobachtungs-Inferenz-
Schnittstellen mit dem Boot
könnten spezifiziert werden
und dann könnte es sein wie meine Karte von
mir meine Karte von dir meine Karte vom Boot deine
Karte von dir deine Karte von mir deine Karte
vom Boot und dann gibt es noch a  Konversation
mit all diesen sechs Merkmalen, anstatt dass
wir nur auf das Boot schauen und du
es so gemacht hast, wie ich es anders gemacht habe, und
das ist das Ende des Diskus  Ich
denke, es wird
Freiheitsgrade in der perspektivischen
Harmonisierung eröffnen
, die
klassisch nicht verstanden würden
und die als extrem
nichtlineares und unkonventionelles
Verhalten angesehen werden,
und es ist nur ja, wir haben gesehen, was das
ist, da stimme ich zu
Ich werde diese Gelegenheit nutzen,
um darauf hinzuweisen,
dass es andere Leute im äh
Verces-Labor gibt, die über diese
Art von Fragen nachdenken,
ähm, wie funktioniert Zusammenarbeit und äh Informationssynthese und äh
Art von Vereinbarung oder Zielentstehung,
wie all diese Dinge  Passen in die Bayes'sche
Mechanik
ähm, also denken Leute wie Maxwell und äh
Maholt darüber nach, ob
ich diese Art von Problemen aufschreibe, ähm, gibt
es eine Möglichkeit, über Vereinbarungen zu sprechen, wenn
sie durch
ähm, Sie wissen schon, Kollektive Diskussionen oder
Zusammenarbeit entstehen, und es ist wahrscheinlich etwas
ähm so ist es, sich auf einen
Referenzsatz für unsere kollektiven
Beobachtungen zu einigen und sich darauf zu einigen, dass Sie
nicht nur Sinn machen, sondern sich
darauf einigen, wie man
etwas Sinn macht  Es gibt also eine Art zweistufigen
Prozess. Ich habe etwas herausgefunden.
Ich sage Ihnen, Sie haben Ihr eigenes ähm-Bild
davon, wie dieses Ding aussieht. Wir einigen uns
auf ein Bild, das uns am besten dient.
Wir einigen uns auf einen besten
Referenzrahmen  Der Sinn
liegt darin, zu entscheiden, was bestellt werden soll, nachdem das
Gericht gekocht wurde. Das
muss ein Gespräch über das Rezept und
so viele andere Dinge führen
Die dynamische
Natur von ihnen
äh kann möglicherweise
irgendwie mit den gegensätzlichen Haltungen verbunden sein, äh die
eine ist der Präformismus oder
Präpormationismus, die andere ist äh der
progressive Differenzierungsmechanismus,
äh für den im Präformismus äh einige
Leute glaubten, dass die Topologie der
Die gesamte Zustandsraum-Mannigfaltigkeit ist vollständig
vorgeformt, und wir haben einfach nicht genügend
Daten, um den Zustandsraum genau zu modellieren,
außer für The
Advocates of t  Die fortschreitende
Differenzierung
um den Standpunkt, sie
glauben andererseits, dass es buchstäblich geht, ich meine,
die Zustandsraum-Mannigfaltigkeit geht buchstäblich
um, macht viele Transformationen durch, äh,
gemäß äh,
ich meine, einige Wendepunkte oder einige
Singularitäten, und es ist überhaupt nicht vorgeformt
und die dynamische Natur der
Zustandsraum-Mannigfaltigkeit ist etwas, das dem
innewohnt, es liegt nicht an unserem
Mangel an genügend Daten, um das zu modellieren, also
bin ich mir nicht sicher, wie sehr Sie
diesem Standpunkt zustimmen, aber ja, das ist etwas
, das ich glaube, sicher  Denken Sie, die
Art des Zeichnens und Neuzeichnens von äh
Markov-Decken
ähm, es ist wahrscheinlich ein Punkt, der
die Idee der progressiven Differenzierung unterstützt,
weil ähm auf einer Ebene
ähm wir ähm Zeichnen und Neuzeichnen
als Entwicklungen
ähm oder äh
oh ja Entwicklung und und und eine davon betrachten
Dinge, die die Entwicklung vorantreiben, sind so
etwas wie Fitnessdruck, also
ändert Fitness die Einschränkungen,
welche Art von Mustern Ihnen zur Verfügung stehen,
was Sie sind  u organisiert in und und
das sind Dinge, von denen wir nicht wissen, dass sie a
priori auf der Ebene des Systems sind. Es
kann möglich sein, dass Sie, wenn Sie eine
ganze Art Weltmodell des
gesamten Universums aufschreiben, den
allerersten äh-Punkt äh in kennen  Zeit äh
nach dem Urknall oder vielleicht sogar äh in
dem Moment, in dem sich die Singularität
ausdehnte und Sie genug
Rechenleistung hatten, um alles nachzuvollziehen,
äh, dass Sie zu so etwas kommen könnten wie äh,
was ist das Präformationismus, äh, aber das fällt
mir ziemlich auf
Als eine Art
ähm Superdeterminismus oder Determinismus-
Argument klingt es sehr nach einer
Art ähm Argument, dass Sie wissen, dass es keine
Ungewissheit darüber gibt, wie Sie sich entwickeln werden,
es gibt nur Ungewissheit darüber,
was Sie sich über Ihre Entwicklung bewusst sind
oder eine Art Theorie der verborgenen Variablen
, die besagt, dass es etwas gibt,
das die Art und Weise vermittelt, wie Ihr Zustandsraum aussieht,
Sie wissen es einfach nicht, und Sie haben
die Illusion des freien Willens,
ähm, also wird dies zu einer
philosophischen Frage
tion ähm, ich selbst glaube nicht wirklich an
Determinismus, also wäre ich versucht zu
sagen, äh, dass die Markov-Decken-Geschichte,
insbesondere dynamische Decken oder wie auch immer
Sie sie nennen wollen, mit progressiver Differenzierung zu tun haben,
während
wir unser Leben leben, zeichnen und neu zeichnen  unsere eigenen
Decken, während wir
uns von anderen Systemen und der
Umwelt vernetzen und individualisieren, und das ist etwas, das
wir kontrollieren, sicherlich lokal
im Zustandsraum, wir haben die Kontrolle
darüber, ob es eine versteckte Variable gibt
, die unsere eigenen Handlungen leitet, äh, ist etwas
Das ist
meiner Meinung nach eine andere
Frage.
Das Schöne daran ist, ob es
wahr ist oder nicht, dass es die
Lokalität der Markov-
Decke nicht bricht, also bekommen wir diese Idee
einer lokal progressiven Differenzierung
als Markov-Decke und dann wann  Wir
zoomen weit hinaus,
ähm, es mag eine Art andere Geschichte sein,
aber sicher, ähm,
ja, lokal funktioniert es als diese Art von
dynamischem Prozess, nun,
wir sind fast zum Papier gekommen
das war eine großartige Diskussion, also Ali und
Jacob, wenn Sie irgendwelche abschließenden Bemerkungen haben möchten,
ähm, ich wollte nur sagen,
dass
ich unsere heutige Diskussion wirklich genossen habe und
ich freue mich auch sehr darauf,
weil ich eine Reihe von Fragen habe, die
ich habe  Ich hatte keine Gelegenheit, nach
einigen Abschnitten des Papiers zu fragen, also
wollte ich Dalton für seine
Zeit
danken und auch Jacob und Daniel für die
Organisation dieser äußerst fruchtbaren
und nützlichen Diskussionsrunden und
Live-Streams, also ja, ich  Ich
freue mich sehr auf den nächsten.
Danke, Jakob,
ja, das war
großartig, äh, unglaublich. Eins, vielen Dank, äh,
Dalton für all die großartigen Antworten und
Übersichten, äh,
natürlich, äh, Ollie und Daniel, die den
Großteil der Arbeit geleistet haben  die auf den Folien
und ja, ich freue mich auf den
Punkt zwei
Dalton, ein paar letzte Gedanken,
äh nein, nur äh, danke, dass Sie mich haben, äh,
es hat mir wirklich Spaß gemacht,
ähm, und danke natürlich für
all die Hintergrundarbeit, die Sie geleistet haben  in
äh, es ist äh, wie ich schon sagte, es ist sehr
schmeichelhaft, äh zu sehen,
äh, wie ich meine Arbeit so detailliert durcharbeite,
äh, also, danke dafür, äh,
und ich freue mich auf die nächste
Folge
gerne mitmachen melde dich
einfach oder reiche Fragen oder Themen ein,
also danke Kollege bis später
okay Prost danke