[音樂]
謝謝
大家好，歡迎大家這是
活躍的直播流 49.1
歡迎來到活躍的推理
研究所，我們是一個參與式在線
研究所，正在交流學習
和實踐應用主動推理
這是一個記錄和一個 已存檔直播，
因此請提供反饋，以便
我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，並將遵循
直播視頻禮儀前往
activeinference.org 了解更多
關於研究所的信息以及如何參與
項目，例如 現場直播和
其他
好吧，
我們在現場直播 49.1 號，
我們正在對論文進行第二次討論，
在 49.0 號與 Jacob 和 Ali 一起討論經典對象的貝葉斯力學的工作示例
我們做了一些背景和背景，
現在是手套 揭開
帷幕，
呃
，我們將開始 slash 繼續我們的
討論
，我們真的很感激
道爾頓，你 你今天加入了，
期待著這些討論的
進展，這樣我們就可以先打個招呼，
以及我們今天想探索或討論的任何事情
，然後我們就直接跳進去，
所以我是丹尼爾，我是一名研究員 在
加利福尼亞
，我
認為
今天真正激勵我的一些問題是
貝葉斯力學的機械性是什麼，
以及我們如何採用具有
物理
解釋的概念，例如重心
，甚至是其中一些更原子級的
術語
我們如何將這些術語和
想法應用到認知科學，我會傳遞
給 ollie
你好，我是 Ali，我是
來自伊朗的獨立研究員，我找不到
足夠的詞來表達我
對來到這裡的興奮之情 呃實際上我們談論了很多
關於呃道爾頓的工作以及
它是多麼具有開創性，我個人
在過去幾個月裡一直沉浸
在道爾頓的論文中並且在
過去的幾個月裡我們
圍繞這部分進行了有趣的討論 icular 紙，
所以我現在感覺有點像 StarStruck
，我非常期待
我們的討論，我會把它傳遞給 yacob
你好，我是 jakub，我是英國的學生
，
呃，
我想
也是 非常非常非常興奮
今天來到這裡討論
貝葉斯力學的
不同含義以及它與當代物理學其他領域的關係
以及如何
將其應用於認知科學
和神經科學
非常棒所以歡迎再次感謝道爾頓
感覺 可以自由地
從你想開始的地方開始，然後把我們
帶到報紙
上當然是的，嗯，我想我也會
自我介紹一下，以防
觀眾中有人
不認識我或呃有 一個名字的臉
嗯我是道爾頓呃我是一名研究員
我在紐約石溪大學
呃我大部分
時間都在
數學系和物理與
天文學系度過我' 我也在詩歌實驗室 uh
我在哪裡 我是數學 以及
自由能原理的物理學，
嗯，所以很高興見到
你們三個，嗯，
當然謝謝你們的客氣話
，嗯，我想我們可以是的，也許可以從
這篇論文的非常廣泛的概述開始，我
會 這麼說吧，嗯，我的
一個嗯，我的研究計劃的目標之一
是更好地
理解
這個隨機動力系統的數學，特別是
耦合隨機動力系統或
模擬呃非平衡
呃現象和其中之一的系統
對我
來說有趣的是，在認知
科學或神經科學中
，隨著時間的推移，已經開發了一些算法
，呃，我是
專門為應對這類問題而構建的，
嗯，這些問題我們真的不知道
如何解決 從數學上什至在物理上理解
嗯，嗯
，嗯，嗯，嗯，在神經科學中，嗯，那麼
研究的主要對
像是一個嗯，
非平衡系統，它
是非平衡的，並且是 了解
大腦中的非平衡現象
，因此人們假設
在這個領域隨著時間的推移開發出的方法
呃也許只是通過反複試驗
嗯或者至少
按照純
數學家的標準反複試驗呃可能有一些
以同樣的方式洞察數學和物理學，就像物理學
有著非常豐富的歷史，
呃，啟發更高級的
數學，然後數學
回過頭來，使物理學更加
嚴謹，我
認為在生物物理
系統中有很大的機會這樣做，我認為自由能
原則是沿著這些思路獲得巨大
靈感的源泉，
所以呃，除了那些元評論之外，
嗯，我
想用這篇論文做的一件事就是真正
深入研究這一點，呃，因為我認為
這是呃也許 迷失
在翻譯中，如果你只是讀了
那種傳統的主動推理論文
，這些論文都是關於建模認知的，我
認為有一些
在過道的另一邊
要說的是那些認知模型對認知
系統建模有
什麼看法，或者它對
類似認知的複雜系統有什麼看法
，以及我們如何從數學上理解這些
東西，就是這樣
從某種意義上說，
基本力學的動機
可以追溯到很久以前，
嗯，可能可以追溯到
卡爾本人，他
在 2019 年的專著中的幾個地方提到了類似的東西，
但嗯，這值得
寫 一篇論文的具體
動機是，
如果我們考慮
到目前為止關於自由能原理的文章，就會有
一個很好的基礎，可以更好地
理解
耦合或非平衡
諷刺過程的數學和物理學，所以這
就是動機 這篇特別的論文
和
嗯，除了
在前幾節中建立基礎數學之外，
嗯，然後可以根據
上下文 用
一個很好的工作示例來說明這
對某種簡單系統意味著什麼
我們如何才能真正採用這些基礎
數學並再次使其算法然後
在最後一節中預示可能會更加複雜
呃所以 是的，其中很多可以追溯到一篇
論文，嗯，我
在夏天早些時候與其他一些人共同撰寫了
一篇關於貝葉斯力學的論文，呃
，它建議你知道
複雜系統有一種
關於它們的信息物理學，並且
也許這些系統的材料物理學
或數學
一般來說是相當具有挑戰性的，但
也許如果你將這些系統映射到
信息世界，你可以利用新
技術並
通過從不同類型的方式接近它來理解這些類型的系統
的觀點是，我
認為基本力學的力量，
正如卡爾和其他人所
解釋的那樣，它是一種
談論信息物理學或
貝葉斯信念的物理學呃
統計流形上的運動
定律
用更正式的語言表達的各種方式但這又
是這篇論文的動機
然後呃隨著它的發展
最終我們真正進入了一個點
戰壕，
並實際嘗試以一些
有用的方式部署它 我認為這
確實是在某種意義上結合在一起的兩個目標，
謝謝你的總結，
好吧，有很多方法可以開始，
也許我們可以從
上下文開始 我們帶來了正在
考慮這個問題的人，你也談到了
其中的一些線索，
比如關鍵文獻和
一些歷史
讓我們繼續在這種背景下
進行，然後再討論形式主義
和工作示例並討論
這三個問題 各種理論，包括
你所說的理論是什麼，然後是
三個非貝葉斯力學，這
會讓我們很好地了解
貝葉斯力學在哪裡 es 發揮作用
所以這是在剛才提到的那篇
關於貝葉斯力學的論文中，一種基於信念的物理學，
什麼是動力學
力學和原理，你是
如何使用理論的，為什麼
弄清楚
理論是什麼以及它們之間的區別如此重要 在
這三個術語中，
是的，當然，嗯，所以在
那篇論文中
引入了這種三分法，呃，我們在其中
討論了動力學、力學
和原理，並以一種非常特殊的方式將它們分開，
嗯，所以我們考慮了動力學 作為
一種觀察的東西
，將它與力學分開很重要，
因為複雜系統
作為一門科學對動力學非常感興趣，
我可以
通過對它們進行建模來推斷這些系統的規律
嗎，嗯，使用某種曲線擬合或
使用
某種我知道的規範模型集有點適合
這種情況，但歸根結底
，是的，動力學主要
是關於特定的
系統通過狀態空間
或物理空間的軌跡，
嗯，這
有時與我
在那篇論文中所說的力學相混淆，這
有點
不同，這是確定這些軌蹟的法則
，所以
嗯 例如，動力系統，
尤其是純數學領域的人真的很喜歡
台球的例子，所以你，呃，你讓
一個 Billet 球撞到另一個 Billet 球
，然後你可以
um 談論 uh
球所走的軌跡，然後你可以
寫下方程式
這個系統的運動嗯
，把所有作用在它上面的力加起來
，然後弄清楚這個方向是什麼，
這個球被撞到什麼
方向，這個球會
以什麼動量和所有這些
東西進入這個方向，然後
弄清楚
嗯，那些計算出軌蹟的人
一旦你插入所有這些呃
邊界條件球的質量
初始接觸的角度
等等堡壘
嗯嗯，你可以將
所有需要來自某個地方的信息組合在一起的方式
，這就是
我們所說的呃或我所說的機械
原理，這對文學來說並不是一個新的區別
，就像我沒有
打破一樣 這裡是新的領域，但我認為，呃，
這
是
在 fep 文獻中不夠清楚的事情之一，
呃，或者至少在 um physical 呃
，它與物理學相鄰的地方，所以
力學是關於給
你這些軌蹟的定律所以 我們
知道力作用在一個或
另一個台球上，
因為牛頓運動定律是
一個力學理論，如果我有 F 那麼我
得到 M 乘以 a 我可以插入 F 我
可以插入 a 和 我可以得到一條軌跡，
但是如果我從這些細節中抽像出來，
我會得到某種規律，
告訴我軌跡是如何
在物理世界中產生的，再
抽像一步我們就可以
問，好吧，那麼機械在哪裡 理論
來自告訴我，我有
正確的機械理論產生
正確的動力學，這就是
我們所知道的
在給定尺度下宇宙中任何地方都適用的非常基本的定律，這些原理
就像能量守恆，這
給出了 你呃碰撞的行為
或靜止動作的原理
實際上讓你回到牛頓
定律所以你現在可以將這些東西鏈接
在一起並說你知道一個球
擊中另一個球它朝這個
方向移動呃因為呃如果你總結
力，你把所有的方向加起來，
你得到一個淨運動，你可以這樣做
，因為呃這些呃鋼坯球
最小化或至少靜止
它們的動作所以它們的運動必須遵循
這個特定的機械
法則這就是產生這些軌蹟的法則
所以
在貝葉斯力學
論文中提到這一點的原因是因為我認為這些
在以前的文獻中被混淆了
因為 你有
自由能原理
的想法，這是一個原理，它可以
讓你返回
特定係統動力學的某種生成規則，呃
，這通常與
內部狀態在某處的運動有關
例如，Thomas Parr lands to cast
和 Carl Kristen 的文章
um stochastic thermodynamics Markov
blackets and information geometry
推理中的近似相位呃
最小化意外
然後你得到
推理中的近似基礎作為
某些物體動力學的運動定律並且該定律
通常被寫
為信念空間上的特定梯度流關係
所以它告訴你如何做 信念會隨著
進行推理的那些參數的
變化而變化，然後如果您
逐漸添加更多細節，那麼
這些內部 S 會做什麼 狀態實際上意味著在
系統的上下文中，
關於這些的信念是什麼，這些是
為您提供軌蹟的邊界條件，
系統的特定動態
，這些邊界條件是字面邊界條件，這是一種有趣的感覺，
因為
了解什麼是內部和
外部的和被推斷的正是
馬爾可夫毯子的規範，所以
一旦你真正給系統
一個非常特定的分區，一旦
你以特定的方式分割它，你就會
開始了解實際的
演變 一個在現實世界中可能會看到的系統，
但我認為
像這樣在正式意義上將事物分開是有用的，因為它避免
跳過第一步，這最大限度地減少
了自由能或意外的變化
，我馬上就要走了 這就是
像主動推理系統這樣的
東西是如何進行預測和行動的，你
知道中間有一些步驟
如果你只是直接從 A 到 B，
並且當你開始
談論數學和物理時，那還沒有真正填寫好，
嗯，像這樣把東西拼湊在一起，
開始丟掉一些重要的
細節，這些細節實際上確實構成了一個
你講故事的方式不同
真棒阿里或雅各布任何你
想添加或問那裡
是的雅各布
嗯是的我可能會問你提到
的貝葉斯力學運動定律的種類
呃近似
貝葉斯推理呃那會嗎
暗示貝葉斯力學的 3D 面
模式匹配模式
跟踪和路徑跟踪呃你會
說這些也是
貝葉斯力學中的特定運動定律
嗯你可以說是的我認為
在這一點上區別
非常好並且 所以有一個
地方可以有效地截斷它但是是的
這些這是三種不同的
近似貝葉斯推理
嗯所以呃它們是三種不同的呃
親屬 ds of motion under free energy
principle minimization
um 所以這是我猜
動力學和力學之間的中間區域，
你已經開始指定一些
事情，比如我是在對狀態進行近似
貝葉斯推理
還是在路徑上進行但是你 “仍然
缺乏關於
這些路徑狀態意味著什麼的實際動力學細節，
嗯，所以這可能是一個
中間區域，它融合了
近似貝葉斯推理作為
意外最小化下的運動定律的想法
，實際上已經達到了
這個金字塔的底部所以如果我
把它放在這個圖中的某個地方
我可能會插入呃是的呃
是的這就是我
想像的是你有近似
貝葉斯推理大致在
這里和 然後有不同的
表達方式，就像
牛頓定律有不同的表達方式，
這取決於您是在流體還是
剛體還是天體力學中，所以
您甚至可以引入 比這三個更好的分區
有很多地方可以去
一個問題是這些模式是什麼
關於誰或什麼在跟踪什麼以及什麼
時候
是的所以這有點關於嗯
作為貝葉斯推理代理的想法
告訴你係統匹配
他們的參數 以這樣一種方式，他們
可以正確地進行推理，所以當我們
考慮貝葉斯推理時，我們可以將
其視為簡單地推斷
概率密度的參數，
嗯，所以在自由能原理中，
嗯，當你得到近似貝葉斯
推理時，呃，好的系統
是 耦合同步呃某些
參數這是貝葉斯推理
嗯並且相反如果你有那個
同步你有貝葉斯
推理或者你有近似
貝葉斯推理如果你
推​​斷近似密度的參數這是你進入呃
分解的地方
我們呃熟悉的自由能函數
你有
一個與a匹配的變分密度
聯合密度，但你可以把它分成
與條件密度相匹配的變分密度
加上一個額外的
令人驚訝的術語，呃某種程度上衡量
這個近似值有多好，
所以這源於
你可以推斷出系統正在做什麼的想法
通過說好的，它正在執行
近似貝葉斯推理，因為
這允許你說它
的參數正在同步
到環境或另一個系統的參數，
嗯，所以這就是我們說呃
模式的意思，在這種情況下模式只是一個
參數 分佈 它
來自
um Carl 的一些早期文獻
，其中 uh 他使用拉普拉斯
近似，所以 uh 具體來說，我們正在
匹配我們正在將
高斯密度擬合到某個任意
概率，然後該高斯的 uh 模式
是 其中一個參數，
因為它可以告訴您
該密度的中心在哪裡，以及您是否還
了解
該密度的方差現在在哪裡 突然，嗯，通過
擬合這兩個參數，你可以
談論系統，因為現在你
可以說，好的，系統的物理參數
正在以一種非常自然的方式編碼這些密度的參數，嗯，
這讓你回到了很多
統計物理學，因為它是
關於一個系統如何以概率的方式
反映另一個系統的這些統計數據，
這看起來如何，
但這在貝葉斯力學中有點升級，
以注意到
推理髮生是因為
系統
的物理參數與環境的物理參數相匹配
，這就是
概率的來源這就是我們
談論信念的原因所以當我們說模式時
我們指的
是適合同步的嗯參數
非常感謝雅各布
嗯因為呃我們
在幻燈片上有模式我只是想要
問你認為 G
理論
um 公式 uh 在哪裡適合這個圖表
因為有了 G 理論有
近似貝葉斯推理但呃
它不一定是狀態上的密度
所以它是另一個
直接來自貝葉斯力學的另一個節點
是的
嗯所以在這個嗯圖中近似
貝葉斯推理引理是一個非常
具體的東西它最初可以
追溯到我相信最初 這是
Carl 在 2012 年發表的一篇
名為生物系統自由能原理的論文中，
但是
嗯，在 2019 年的
專著中，它肯定是一個更大的交易，它是
近似貝葉斯推理引理，
他特別稱之為模式
匹配近似基礎和
推理有點更一般所以如果你
在這裡的某個地方有點插槽
它可能與貝葉斯
力學平行因為就像經典
力學一樣運動定律是牛頓
定律對於基本力學
運動定律 產生特定
物理動力學的東西是近似
貝葉斯推理或
當你做 具有同步系統，
您可以根據兩個系統的參數匹配將其寫為變分自由
能最小化
，並且這
是使
健康密度和觀察到的密度之間的距離最小化的參數，
因此近似推理引理
是具體的結果但是
這更一般
近似貝葉斯推理的想法更
一般而且可能
嗯
有人需要寫下
嬰兒引理中近似階段的概括到路徑
專門討論路徑跟踪但是一旦你
有一個適合法案的路徑作為模式
一旦你有兩個系統
一起進化，跟踪彼此的模式或
彼此的路徑，如果你
在這些路徑上有概率密度，你
現在可以談論
路徑設置中的近似貝葉斯推理，
這與 G 理論有關，嗯，所以 G
Theory 這個願景的名稱和種類
實際上是由於 uh Maxwell
ramstead a colle 我的 ague
也在 verses 實驗室
，呃，他建議
嗯 G 理論有點在於
一些不同事物之間的交集，這些
事物脫離了基於路徑的
形式主義，所以如果你有
一個關於路徑的貝葉斯推理過程
如果你正在做路徑跟踪，
嗯，那麼有很多事情會從中產生，
嗯，幾乎是規範的，
其中之一是，嗯
，量子力學中路徑積分公式帶來的一切
，這就是，嗯，我
利用了這個 在論文的不同點上
，我曾用它來
解釋為什麼間距力學
在經典
世界中實際上有意義，然後我用它來
將它與混沌聯繫起來，
這是一個具體的例子，我認為
更普遍的是路徑跟踪
非常好地處理非平穩系統，呃，
因為你現在可以談論
密度如何，呃，
信念如何
隨時間變化，單一信念的模式如何隨時間變化，從而
使 一種呃模態路徑，
如果你
沿著這條路徑切分密度，
你會得到什麼，那麼邊緣是什麼，這樣你就可以
談論非平穩系統你可以
通過這種方式談論失衡的系統，
因為你可以聯繫
嗯
呃自由能原理在
通往什麼所謂
的統計物理學中的最大口徑原理
這都是關於非平衡和呃
進入生產和非平衡
穩態呃所以我認為嗯
正如我們所寫的那樣
嗯G 理論是
路徑積分和路徑上
的 fep 之間的對偶性或
Max Cal 和最大口徑之間的對偶性
以及 fep overpaths 但它是嗯
我認為這有點賣空它
因為它也是
帶來所有這些的東西 其他呃想法
嗯，隨機熱力學也是
一個非常有趣的想法，它
也不屬於基於路徑的
公式，而且很好也
很好地處理了非平衡嗯
所以所以 G 理論 y 有點像這個
更大的對象，它可以理解為什麼
貝葉斯力學那一欄
實際上有效，並且解釋
了一點路徑跟踪的真正力量，
而不是模式
跟踪，為什麼我們對
遺忘感興趣 關於狀態呃，
這就是那個呃的解釋或
那個呃的理由存在於
G 理論中，它應該解釋呃
為什麼所有這些事情都
來自基於路徑的形式主義為什麼它
有意義
嗯為什麼 fep 立交橋
位於許多不同領域的中心
，我認為這是真正的非常
有力的陳述之一，呃，
在不久的將來可能是呃，
fep 實際上是規範的萬物理論，
從某種意義上說
在呃統計
物理學和隨機過程理論
中有很多方法可以追溯到 fep 或 fep 呃
包含或暗示或類似
的 G 理論應該是一種
插入 int  o 最後一列，呃，但從
某種意義上說，它有點超出了層次結構，
謝謝你，阿里，
嗯，是的，嗯，
嗯，
當我讀到 G 理論時，我
認為它在某種程度上與呃
羅爾夫蘭德的原理有關，它基本上
說呃 如果觀察者丟失了
有關係統的信息，那麼
在非信息承載中相應的熵，
信息
處理系統或其環境的自由度會
增加，因為你知道
倫敦蘭達相信信息是
物理的，所以他以某種方式將其放入
一種熱力學呃
觀點但是
嗯它如何適合或者可以
通過
蘭德原理的鏡頭來看待 G 理論我認為這不是
一個完全沒有爭議的
原則
是的這是一個有趣的問題我
認為呃 只要它確實給了你
一些技術來談論
非平衡
穩態下的進入生產所以它確實給了你一種方式
說如果我是
如果信息
流出並流回，則與我的環境進行交換，然後
熵會有所增加，並且
對於諸如控制理論之類的事物，
這非常有趣，因為它
可以讓您談論如果
系統正在觀察其環境的某些東西，那還好嗎
如果它一直
保持穩定狀態，所以
參與控制，那麼你可以談論
這個和熱帶，你可以
談論過程的不可逆性，
即使在穩定狀態下，
嗯，你知道有一些
東西與之相關，比如嗯
騙子呃漲落定理或
亞津斯基等式以及那種
性質的東西
嗯所以我的猜測是呃它
可能涵蓋了像朗道原理這樣的東西
在那種情況下
嗯談論
擦除一些信息所需的能量所以
最終是能量 需要將
自己與環境隔離開來
，這會最大程度地減少您的意外，這
意味著環境不會
向您提供信息，但這確實
需要能量，有時甚至需要
很多，呃，所以這可能就是那個
與倫敦原則相關的地方，正在
談論和量化
嗯，在可能的熵中維持馬爾可夫毯子的那種成本
很好，我認為這指向
我們可以探索這種
多尺度參與的地方，這是非
常規計算和低能量
計算，例如，與使用許多許多傳統計算架構運行的神經網絡相比，經常提到
大腦的能量消耗
燈泡 很多很多卡路里的能量
與大腦相比 能夠 呃
能夠以
看似低的能量消耗執行某些任務 而
其他任務似乎根本
無法執行 在
我們進入之前我想退後一步 三個非貝葉斯
力學並問什麼是貝葉斯 什麼是貝葉斯
是什麼意思
是的 嗯，在我看來，
嗯，貝葉斯是關於呃推理的，它是
關於一種特定的推理方法，
它可以為您提供一致的
無偏結果，並且非常適合
概率論的其餘部分，
嗯，在貝葉斯力學的背景下，
它的想法是，呃
材料系統的物理學或
複雜系統的材料物理學映射到信念的物理學
中，因此您可以談論
進行近似
貝葉斯推理的參數，或者您可以談論
近似相位和推理您可以
談論什麼是
信念 由該模式參數化，
以及它如何反映
系統動態的某些東西
嗯，這之所以有趣，
不僅僅是因為它是
解決問題的不同方法，
並且處理
嗯相互作用的系統和呃
系統失衡呃是一個
確實需要新方法的領域，因為它是數學和物理學
中一個非常了解的領域
，呃，它仍然
是 已經有一段時間了，我想，
嗯，但是嗯，這也很有趣，因為
複雜的系統是信息性的，所以從
某種意義上說，這
讓我們更接近金屬，
嗯，所以這不僅僅是一個新觀點，它是
正確的新觀點，因為複雜
系統是計算和捕獲
數據
的系統，嗯，它們是具有記憶的系統，
嗯，所以它並不像這裡那麼簡單，
這是一種基於某些動作功能的參數化來寫下
隨機或隨機過程的動態的新方法
，就是這樣 有價值，
因為這是一個新事物，但它也
非常適合我們
對複雜系統的理解，因為
它具有信息
物理學，理解事物的動力學，
比如大腦取決於
理解大腦在做什麼
，以及大腦在做什麼 呃，捕獲和
計算數據，它正在存儲
它正在學習、感知和推斷的記憶，
所以它不僅僅是一個新的 vi
這確實是正確的觀點，因為它
得出這樣的想法，即復雜系統在
物理
上做事是因為它們在
信息空間中做事，而大腦是
一個很好的例子，說明大腦是
一個耦合的隨機動力系統，
它與環境耦合，所以 你可以
談論這個參數化的東西
這個同步的東西但是它
比僅僅那個更有洞察力
因為大腦在
做近似貝葉斯推理
所以我想這不是巧合
耦合地面和
動力系統的同步讓你回到這個
想法
嗯 因為我認為這
只是基於觀察的經驗 我
認為在復雜系統理論
的這個階段，人們可能能夠得到的最接近物理定律的
是
，同步的事物確實
在推理中執行代理基礎，
因為同步的事物 是
受控系統或計算
系統的東西，呃所以從這個意義上說，我很
瘦 k 它是正確的
而且正如我所說你知道這很
有趣這可以追溯到
試圖弄清楚
大腦的事情
呃它可以追溯到卡爾弗里斯頓
關於廣義過濾
和 SPM 以及這些類型的原始工作
算法的設計是為了根據我們認為
大腦正在做的事情來理解大腦在
物理上所做的
事情，從而推斷出正確的
結構和
功能連接之間的
關係以及神經
表徵和神經放電
模式之間的關係，但它已經變得
更加普遍，因為
談論這些
類型的系統是正確的數學類型，而這又
是因為這些類型的系統做
這種近似貝葉斯
推理，所以當你問
什麼是基本力學的保姆時，
它是關於兩者
之間的關係 貝葉斯信念和
貝葉斯推理呃和物理
參數代表了
關於 那個系統可用的信息
呃或與那個系統耦合的系統的統計數據
真棒在我們
進入非基礎力學之前只有幾個註釋
來自生態心理學，
我們的許多術語都來自諸如
人們擁有的啟示 長期
指出我們使用語言的方式，比如
你能掌握它對思想的最佳掌握以及談論思想
和認知過程的有形和個人空間
方式，
然後
在你獲得最佳掌握後你想知道的第一件事是什麼
它的重量有多大，你說它已經
變得更一般了，好吧，以克為單位，
或者我認為這是認知
物理性發展的一部分
，因為生態
心理學帶來了關係性
和行動導向，實用主義的
轉向
和 那麼現在如果
我們放棄這個想法那些對象會怎樣如果我們
從討論中放棄它會發生
什麼然後第二部分是
關於復雜系統的發展
以及這種形式主義的適當性
的非常有趣的歷史記錄，因為至少我們盡可能地
站在工具譜
上，我們將需要將
關係性納入我們對任何事物的分析中
系統無論它正在做什麼
，然後絕對可能會出現這樣
的情況，如果這些系統也是
認知的或根據
信息流形來理解，
那麼它是一種雙重適當的方法
，而認知的雙重棘輪
使得很難 看看
不具有
這些特徵中的某些特徵的框架如何
足以描述這種關係
如此重要
讓我們轉到非貝葉斯力學
所以非基礎力學
是經典統計和量子
所以無論你 我可能只是喜歡
以下三張幻燈片中的每一張
什麼是經典力學、統計
力學和量子力學 呃，
有點 Steel 的觀點，
他們解釋了什麼，他們將
繼續有什麼用，我們如何
將它們視為特殊情況或鄰接，
或者你想根據基本機制來構建它，
嗯，是的，所以 從 um 經典力學開始，
我認為這可能是
um 最簡單的例子
um 你有一種關於非常
大非常慢的東西的物理學 大是
一種相對術語，與原子相比可能大，
與光速相比慢，
但儘管如此，
嗯這個 是一個廣泛的物理學領域
，它描述了沒有
相對論效應的事物，即
觀測值交換的事物，所以它是非量子
事物，沒有噪音，所以沒有
概率，它不是統計的
，不需要相對論
校正的事物，所以事物 低於
光速，
嗯，
當你擁有所有這四種
成分時，我想我列出了四種，無論如何，
你有經典的物理學，呃，或者
至少你 有一個經典的物體
，那個東西的物理學
是經典力學呃所以這個
嗯這是從呃你可能有
其他類型物理學的第三個四極限
所以你想要呃現在
無限精確
嗯所以這就是那種 統計力學的無噪聲極限
是狹義相對論的這些
慢速極限，嗯
，這是一個非常有趣
的量子力學極限，我可以
稍微了解一下，但它
開始變得有點複雜，
嗯我我也許我 我會把它留到
第三張幻燈片，
嗯，是的，但是直到那時我會
告訴你，你有一個量子力學的經典極限
，你採用
量子場論，你可以從中
產生一個經典
理論 相對明確的方式
um and again 我可以
談談這個陳述的細微差別
有一些但不管
um 經典物理學是關於
um
大事情真的有趣
的是所有這四個 l
當你有一個非常大的 uh 系統時，它在某種程度上模仿了某種巧合，
所以非常大的系統允許你
使用大數定律來
增強你對系統的信念，
所以你可以想像這是將
更高的精度放在 測量
你的系統，並
重新創建某種無噪聲限制，
因為你
對系統動力學的估計越來越精確
很多呃身體系統有非常小的
物體
嗯是你開始看到的系統
量子產品所以粒子 uh 就像
原子粒子，例如
um 你開始遇到 uh 東西 一個
東西足夠小
以至於量子物理學變得相關
um
並且 uh 大系統往往移動
得非常緩慢，這只是一個一般
規則 um in in in 所謂的有效
場理論，它談論一種
理論如何成為另一種理論的極限
，特別是它談論
隨著規模的增加，你會得到更簡單的
理論 所以我想我們可能
都會同意經典物理學
比量子物理學簡單得多，那是
因為有效場
論說，大的東西
在非常嚴格的意義上有更簡單的物理學，其中一種
表達
是動量尺度
與質量尺度相反，因此較大的
事物通常具有較低的動量
較低的能量非常小的
事物以非常快的速度旋轉它們具有
很高的動量
嗯
所以一旦你開始談論
大型系統，事情就會開始
以更經常的方式簡化 而不是
你遇到經典物理學作為對你
所處觀察尺度的充分描述，
呃所以經典物理學嗯這
就是它的來源呃它是關於
嗯牛頓定律呃經典力學
你可能稱之為牛頓力學
是 關於牛頓定律，它說，嗯，
牛頓三定律，我想我
應該說，
嗯，他們說，
嗯，嗯，每個動作都有一個相等和
相反的反應
嗯，所以這是這樣的想法，
呃，所以接觸力，呃，在
經典水平上，在相反方向上有一個等效的力，
嗯，你可以認為這是一種呃，
如果你熟悉它們的話，那
就是鍛煉
練習 在學校，
嗯，在這個領域，你經常被要求
計算某物的法向力，
嗯，
當我向下推其他東西時，法向力就是推動我的力量，
所以這就是為什麼我不呃
通過地面的原因 我站起來是
因為有一個相等但相反的
反應我不僅在地面上施加了一個力
而且地面也在作用於
我並讓我站起來
嗯
那是其中之一呃
另一個是非常著名的f equals 它
說，嗯，作用在系統上的力，
嗯，是質量乘以
系統的加速度，同樣，
你可以
通過將作用在系統上的力除以質量來推導出系統的加速度，
所以這告訴你好吧 我們如何
生成 Dyn 一些邊界
條件的 amics，比如質量是多少
，作用力的方向是什麼
，經典力學來自
我們所說的最小作用原理，並且
有許多等效的
寫法，
但是這概括為呃一些
人們稱之為拉格朗日力學，
它告訴你
嗯，
想像一下，
這些力來自於
什麼能量，系統相
對於它的能量如何表現，如果你
談論靜止動作，你談論
能量最小化，那麼你可以將
牛頓定律恢復為 系統
沿著力梯度加速，並且它不會
因為走得更快
或更慢而浪費能量它完全按照
它的指示去做所以它精確
地使用它可用的能量預算有一個
非常好的
嗯也許我應該說 我自己的
論文，但是在我們已經討論過一次的信念論文
的呃物理學和信念論文中對此進行了非常冗長的闡述，
我認為這是 se
第二部分我貫穿了
嗯為什麼經典力學的類比在
這裡甚至有用這是
因為
嗯我們之前討論過的東西
與原理力學和動力學之間的非常好的二分法
或三分法
嗯但無論如何比那個更廣泛呃
經典力學是
最小作用原理的一個很好的例子，
因為它的想法是經典事物的動力學
來自一個
特定的呃尺度適當的限制
最小作用原理
優秀的
Ali 或 Jacob 任何可以添加的或者我們將
轉向統計力學
好吧
對統計的經典描述
是的，所以統計力學
是一個有趣的
統計力學
比我想的要廣泛得多，
因為在一天結束時它在
某種程度上只是關於
你所擁有的系統 這裡寫的是概率
自由度，
它涵蓋了很多你知道你
可以概率的事情 理論只是數學，所以
你可以用任何方式使用概率論
來
描述一些系統，你可以使用統計
力學，我們知道
這就是普遍性，因為
你可以談論
量子統計力學，所以你
可以把物理學 小的非常
快的東西，並使用統計
力學方法，你可以
在這些東西中使用概率論和熵
，你也可以一直
走到呃黑洞熱力學，
你可以做同樣的事情，如果它是
一個非常大的黑洞，你可以談論 大東西
嗯，但你仍然可以談論黑洞的
熱力學或統計
力學，所以值得一提的
是，嗯，
我們可以談論
一種特定類型的統計力學的呃無噪音限制，
但我們需要一
點點 更準確地說是什麼
產生了
um
在這種情況下，我正在考慮經典
統計力學，所以它
是
um 相互作用粒子的統計力學或 uh
具有
通過某種吉布斯關係與宏觀狀態相關的微觀狀態的系統
以及具有自由能
，特別是香農熵的事物，所以這
更像是對統計力學是什麼的更狹隘的理解，
因為我們需要 限制
自己一點點甚至
離開地面，否則我們會覆蓋
太多，但情況是，
如果你對
um
對象集合進行統計描述，你會變得
越來越精確，你會擺脫
噪音 然後你可以重現一種
經典的運動方程
嗯 有很多方法可以做到這一點 呃
這樣的事情被稱為平均場理論
所以在平均場理論中你可以消除
系統中的噪音 你只是
在這裡說好吧 是系統的軌跡
嗯，就像我們對經典力學所做的一樣
我認為 eful 心理圖
um 和我認為要注意的有趣的事情之一
是你在這裡寫的
是有一個
與統計力學相關的原則
um 因為呃 statmac 是非常普遍的
它非常數學它需要一個
同樣的數學 原理
嗯，所以在概率論中，我們
有所謂的最大熵
原理，它只是一種
圍繞
滿足某些
數學決策者的推論設計概率密度的方法，因此它們應該
是一致的，它們應該是無偏的，
嗯，它們應該回到貝葉斯
推論 在合適的條件下
和 Max 是那個東西呃我們
知道呃由於
呃 Jane's 的出色工作但是
最近由像 Kendall 這樣的人所做的工作呃
也在石溪這裡呃和
他之前的
數學家像呃 markovichlani
所有 其中有大量工作
指出了這樣一個想法，即如果你最大化
熵，你就會得到
diffu 的機制 sion 所以你得到了
產生質量作用的機械規則，比如 um
擴散粒子
非常好
嗯，你可以考慮的事情 Max
and to be
是一個推論的秘訣，即 um
最大化無知受制於一些
um 約束，所以如果你有一些已知的
未知數，那麼你想合併
那些但如果你有未知的未知數，
你不想 冒著過度擬合
那些你不
知道的事情的風險所以如果你不
知道你不想錯誤地
將它納入你的推論的
事情你可以認為這是避免
過度擬合或者你可以認為它是
一種 優化子類如果
您將概率性的東西
視為分類的概率，
那麼您可以將其視為
針對您沒有信息的子類進行優化，
但是無論如何
你的想法是你不想在你的推論中
引入無關的信息，
因為這些無關的
信息
會使你偏向數據
不支持的
方向，所以這就是
無偏見背後的真正想法，也是其中
之一 Jane Jane 的 uh 不僅是
James，還有
um Shannon uh 在他之前 uh 誰
研究了這個 um 的概率方面
然後
um James 和 Shannon
um
Sharon Johnson 也是 uh
概率論者並且研究
Max sent 公理化
um 不像 James，他很
長一段時間把它當作一個物理規則，
然後進入它的概率論，
不管怎樣，所有這些人都
能夠用嚴格的
證據證明最大熵是最好的
方法 做出公正的推論，
這上面有很多東西可以展示，
呃，這是三個有用的名字，
但還有更多，因為你知道
Ariel katicia 我已經提到了 Ken
Dill
um Adam giffum 很多人都
對這個領域感興趣，嗯，所以我
認為
很棒，
我們將繼續轉向現在的
Quantum，然後已經
播下了許多將我們帶到貝葉斯的種子，
所以 Quantum 是什麼 它是如何做到的 它
在你的工作中發揮作用是的，所以
量子力學是呃我認為
與經典
物理學和統計物理學有質的不同
呃它是關於非常小的事情
呃或者非常快的事情而且正如我
所說的有效場理論告訴我們
這些事情通常在一起
嗯
，嗯，它談到了當
你得到非經典的東西時，
至少它開始時，當你
得到非經典的東西時，
你需要在你的理論中添加什麼才能
做出正確的預測，所以量子
力學開始於 一種建模
工作，
嗯
，它從我們所謂的
半經典物理學發展而來，它只是
關於對經典事物的量子修正，
它從半經典
物理學發展到它自己的一代
物理學的一個分支，嗯，在 20 年代左右，我
想肯定是在 1900 年代初期
，
嗯，
所以其中一件變得很相關的事情是
概率論，因為嗯，量子
力學，
你可能聽說過海森堡的
不確定性，它是關於測量的事實
不通勤，
所以你進行測量的順序是這樣的結果，
當你測量所謂的共軛變量時，總是存在一些固有的不確定性，
這些
變量只是適合理論
作為非通勤對的東西，所以你測量
兩個非通勤對有一些
不確定性你可以
精確地測量一個你不能同時
精確地測量而且還有一個
權衡如果你以
無限的精度測量一個你
對另一個完全一無所知如果你
嘗試玩一半 然後是一半，
嗯，這就是你得到的，你得到
的是關於兩種測量的全面不確定性，
嗯，所以因為呃非通勤
的變量，這是一種
經驗事實，這不是憑空而來的，
呃，但
它恰好是正確的，
因為它非常優雅，
嗯，如果
這不太像我猜的複雜系統理論
中同步和貝葉斯推理的巧合，
因為呃非通勤變量
給了我們所有其他的量子
力學，
嗯，我們真正了解和喜愛的東西
，也是一個
相對 返回經典物理學的定義明確的方法，
因為
您所要做的就是採用理論
並使事情通勤，然後您就可以
返回經典物理學，
嗯，我正在掩蓋一些困難
，就像您
想像的那樣 不是那麼簡單，從技術上講它
不起作用，但它有點起作用，
嗯，如果你有興趣，我想你
可以研究所謂的變形
量化，這
正是如果你採用經典系統和
y  ou uh 以這樣一種方式變形它使得
事物不再通勤然後你
得到量子物理學但是
你不能真正以相反的方式做它
uh 有一些微妙的到
另一個方向
儘管如此 uh 這是一條通往
使量子東西成為經典東西的
另一條路線只是關注
概率，因此由於這種
固有的不確定性，
量子粒子它們
是運動方程，呃，我們稱之為
躍遷振幅，它給出了
從一種狀態移動到另一種狀態的概率，
但又什麼都沒有
在量子力學中是確定的，
如果你然而呃在
數學上確定你可以進入並且只是
採取無噪聲限制
嗯更正確你應該
首先做一些叫做Wick旋轉的東西
它只允許那個限制
有意義呃雖然呃好吧是的 是的，你
應該首先這樣做，
嗯
，你知道如果你這樣做，你會採取
那種無噪音限制，然後你會得到
某些狀態轉換，這只是
給 es 你回到了一個經典的動力
系統，一旦你有了運動方程，你就知道它的
走向，這是我在論文中採用的路線，
因為它
以某種方式非常適合路徑和典型的公式
只是讓事情
變得有意義，呃，
然後我要說的一件好事是，
如果你有一個參數
位於該路徑積分內，那麼你可以
通過編寫它來理解為什麼經典物理學來自無噪聲限制
作為一個基本的機械問題，你可以
寫關於同步的文章，並通過執行這個定義明確的過程來恢復
經典事物的基本力學，
就像這樣的
東西已經存在於物理學中並且
相當沒有
爭議，所以這就是你得到的
在量子力學中，它是關於小
東西的，它從根本上講是
概率的，
嗯，因為存在根本的
不確定性，而且這
又可以追溯到經驗事實，
嗯，它
認為那涵蓋了它我
不知道我是否應該說更多或者
如果你有其他問題那是我
認為
這已經足夠了這張幻燈片的基準
哦它很棒
雅各布是的我意識到主要處理的論文
用經典對象的貝葉斯力學，但
你看到盆地力學被應用於
非經典現象，如量子
隧穿或糾纏，呃，這
不能在大數的限制下真正解釋
，然後還有呃第二個
問題，這是關於
量子力學和
統計物理學的交叉點
當你引入粒子之間不可區分性的概念時，形式主義是否有任何變化
肯定嗯，這些都是很好的
問題，嗯，我認為
是的，可能有一個
量子隧穿的想法可以
實現也許
嗯，因為呃量子隧穿如果
你是物理學家，這是
你鼻子熟悉的東西
如果你是我 數學家，這就是
你認為的瞬時，所以在
斯坦頓解決
量子場理論的呃運動方程嗯嗯
隧道動力學所以這個想法
變得好我們可以描述嗯
瞬時解決方案呃使用β
力學和答案 是我不
知道，但似乎
有它應該是
可能的，因為至少
知道點 A 和 B 在
哪裡，如果不是如何從 A 到 B 但這
就是呃會是
有趣的是，
嗯，
做更多的工作，更一般地說
，通過貝葉斯機械透鏡來思考量子物理學會很有趣，
嗯，只是因為你確實得到了這個，嗯，
你確實恢復
了路徑積分的經典極限，道德路徑
積分量化應該
等同於變形
量化和幾何量化
等方法，甚至是其他方法，
嗯，實際上
還有一個值得一說的東西
從實值概率開始的隨機量化，然後從中
產生量子的東西，呃
，
今天解釋的貝葉斯力學
在一些非常關鍵的意義上非常接近隨機量化，所以人們認為
它應該是可能的，
那會很好
嗯，這就是對一個問題的答案，
嗯，應該是，但我不
知道就這個糾纏和其他類型的呃信息理論而言，它會很酷，
嗯，
我實際上不太了解
這個量子信息理論是
一些相對較新的東西，嗯
，很多人都在和
附近，
比如凝聚態理論
，對這個很感興趣，嗯，但
我在文獻方面落後了，我認為
其中一件事確實有點
適合
一般來說，信息論是這樣一個事實，即基本力學
與 maxent 和貝葉斯推理有這些聯繫
，這些當然是
談論信息的方式，
我 信息論，
嗯
，
所以是的，我的想法有點像
糾纏，它有炎症
理論的意味，嗯，也應該是
可能的，但我還是不知道，
嗯，一開始
到底會是什麼樣子，
那裡有一些嗯文學
與 從
信息到理論的背景下的自由能原理
我正在考慮工作，因為
呃 Carl 呃 James claysbrook 和 Chris
Fields 他們已經在這個方向上發表了很多工作
嗯這也是我不
完全熟悉的東西呃
但它又一次看起來是一個非常豐富的
領域，最終追求 Connections in
great 然後第二個問題是
關於粒子的不可區分性
FM Ali 啊是的好吧
嗯是的所以我想你正在考慮
嗯傳遞給這些類型的呃 玻
色子場論，你只需將一大堆
等效的場狀態打包到
你的狐狸臉上，看看
你是否能讓它有意義，
嗯，
我想你喲 當我們進入 um 超對稱時，你可能會注意到這一點
uh
結果是有一個概念化
，是的，當你引入玻色子外觀的東西時，事情確實發生了變化，
嗯，而不是費米子外觀的
東西，
所以
跟踪 uh 的統計數據確實變得很重要 這些
粒子，嗯，因為它恢復了
嗯，比如
與兩種類型的粒子有關的東西，這就是
上一節中經典混沌
的原因，嗯，所以是的，有理由
區分
呃行為 每個理論中的粒子，
呃，我認為
一旦
有人真的，呃，
屈服於貝葉斯量子力學，呃
，我們將能夠直接耦合
到呃那種
很棒的想法 有趣的
話題 呃 隧道 我們是否必須
訪問從 A 到 B 的途中的每一個信念，
或者有時看起來我們處於
一個位置然後我們處於
不同的位置 認知立場
所有不同類型的
實驗者在認知科學中實驗過的問題
甚至可能是
呃
就這些形式主義而言的集體思想和溝通方式
是的，即時問題也
很有趣，因為
它說如果我們有一個系統就可以了
有多個
嗯經典最小值所以如果我們可以如果我們
可以說好吧你知道呃有
多個最佳貝葉斯信念和
斯坦頓是在這些最小值之間拉動的呃東西
所以它是一種
質上不同的呃思考
嗯動力系統的方式
它不是一個單一的最小值，也不是一個單一的
經典軌跡，它是多個
最小值，它幾乎就像
兩者之間的相變，所以從物理學
的角度來看，這肯定很有趣，呃，
對不起，從物理學的角度來看，
呃，但要追溯到
某些東西 就像認知科學一樣
思考 o 之間的相變是什麼樣的
你的信念，
嗯，我們真的可以訪問其他
階段嗎 Stanton
Solutions 中的那些真的存在嗎？它們是否
描述了某種在 um 之間的壓縮，
可能是生成模型或感知
機製或類似性質的東西，這
有點模糊，但
嗯，它是 一個挑釁性的問題，
很好，嗯，嗯，我的
理解
是，隨著我們從經典到
統計，最終到量子
力學，信息和
不確定性在
描述和製定
物理系統的動力學和力學方面的作用
變得越來越重要 明確
所以
說貝葉斯力學以某種方式旨在
將信息放回游戲中並
使其通過
所有這些機制同樣明確是正確的假設
是的絕對是
嗯我認為這是一個很好的
思考方式正確的原因 基本
力學是如此一般
嗯嗯很像統計力學是
非常一般的是因為它只是 關於
信息，很多東西
即使在經典層面也有信息，
我們通常只是忽略它，因為我們
不需要考慮它，
嗯，但它變得非常明顯，
呃，這是
做類似事情的解釋力的一部分
很明顯，當信息消失時，
經典的東西
就會出現，或者更確切地說，當那些
不確定性消失的概率
，信息變得
無限大或無限時，
所以基本力學允許你做的
實際上是跟踪 這些
信息是如何在這些不同的尺度之間變化的，
這是一個
特別的回報，我認為
它非常有價值，
但不僅僅是橋接尺度也
適用於許多不同的尺度，
因為很多東西確實有
信息信息
只是我們可以的數學工具
用來描述很多東西，所以
如果那是你的物理學的全部
基礎，那麼它將由 c 結果
是一些非常普遍的
令人敬畏
的事情，
今天我想到的是經典
力學，我們得到了，特別是一旦我們
理解了這些限制，經典
力學就像
更廣泛的物理學或力學空間中的一個點，
我們得到了最小作用和
平穩性的原理，以及
大數定律與統計學中的中心極限定理
和統計力學中的許多深奧的
高斯統計不同
，
概率性質變得
正式
，例如在經典力學的台球案例中，
您可能想要
對許多稍微相似的
台球遊戲進行統計，並且 所以那時你
可以做即插即用的
頻繁統計，或者在某個時候
你會想
更廣泛地考慮台球的分佈
，然後 Quantum 尤其使
關係性和建模器模型
辯證地形式化，因為 僅僅通過做
統計你就已經處於一個
明確的領域 它關係
圖區域區分
，然後 Quantum 將其提升到另一個
層次
，
可以說使用貝葉斯
我們甚至更
深入地研究建模者
對系統的方法
[音樂]
你在哪裡看到這個是的，所以我認為是的
這個想法最終會是我們
引入一個關於信息的實際想法，
嗯，這自然有點依賴
於觀察者或建模者，因為
信息是一種依賴於建模者的
權利信息有一個上下文，它有一個取決於觀察的上下文，
所以當
我們開始談論
嗯 驚喜以及信念
和推理的動態所有這些都非常
明確地將建模者放
回到情境中，並且這可能是
系統的隱喻意義上的
um 與環境同步，它
不一定必須是
認知觀察者 或者是一個泛
心理學家，一種建模師，我真的不
認為在
數學中有這個問題，呃，但關鍵是
數學 無論有沒有這些
假設，它都可以工作，所以從某種意義上說，它
實際上對此是不可知的，
你可以想像一個建模者的形象
，那是純粹的隱喻，
嗯，只是談論同步，嗯，
但是，嗯，這個語言很有
啟發性， 它
確實與許多系統
擁有並且可以捕獲信息的想法相關
他們確實推斷得
很好，這是經典的，如果一棵樹倒下
了森林，有人能準確地聽到嗎，
如果一棵樹倒下了，它會發出噪音
嗎，是的，我的意思是，我認為答案
是
嗯，
這取決於
如果樹倒下，什麼與樹同步 好吧，
我想這將是一個非常嚴峻的例子，但如果一棵樹倒在
某種小型林地生物上，
那麼是的，我認為這棵樹肯定
倒下了，因為呃
一件事與另一件事同步的統計數據
會說是的，非常明確，
嗯，樹剛剛倒下，但如果你不在
那裡，你就沒有同步到
樹，所以這些信息
對你沒有任何意義，所以它
非常重要 關於
嗯，因為您以非常嚴格的數學方式編寫了依賴於建模器的
嗯信息，
確實非常
強大，並且還與
許多定性和當代想法相關聯，因此
考慮在
哪里以及如何應用 Daisy 力學真的很令人興奮，
這給我們帶來了
嗯，當我們進入論文本身
的點一高斯的 z 分數加一下坡時，
如果您有任何問題，我們將暫停 Ali 和 Jacob，
否則我們將
轉到路線圖並有一些
論文及其結構的概述註釋
聽起來不錯
所以請原諒模因
但是
嗯這是論文的路線圖
部分和小節所以也許只是
一般性評論你做了什麼
包括在論文中 你沒有在論文中包括什麼 你
為什麼要構建它
你是如何構建它
的 對所有這些
結果進行審查的地方，然後呃，一旦
審查完成，應用
所有這些結果，所以組織所有內容
，然後以一種有洞察力的方式使用它
，並且在開始時擁有所有嚴格的東西
使得應用程序
有道理並且讓應用程序變得
呃或
在開始時為所有非常嚴格的東西提供上下文
嗯所以要做到這一點呃它
幾乎在中間分裂
嗯你有第一到
第四部分都是呃基礎的東西
然後第 5 節和第 7 節
是實際應用，
嗯，所以我從一個非常簡短的介紹開始，
只是呃激勵，
嗯，正是這個，嗯，這
是我們要解決的問題 在
這裡回答，
嗯，我們將如何回答他們，這就是
為什麼它甚至很重要，
嗯，在第二部分我只是非常簡要地
回顧了經典物理學，呃，
為我們已經討論過的一些東西奠定了基礎，
嗯，然後我 呃談論貝葉斯
力學本身呃和要
通過 2D 是相當長的因為這
建立了所有基本的機械呃我們
開始嗯
我相信開始呃我們談論
嗯貝葉斯
力學是什麼意思就像呃 經典
力學
um 它的基礎是什麼
什麼是變分自由能 什麼是
令人驚訝的 什麼是最不令人驚訝的
um 然後在 C 和 D 中 uh 這些 uh 基本
思想可以用來弄清楚
它是什麼意思 然後最小化
意外 這對
貝葉斯推理有什麼影響 有確切的
信念 物理學的信念然後顛倒
了故事並談論 好的
嗯 所以我們現在知道 呃 系統 呃
當他們最小化他們的自由能時
他們 呃 或最小化 th 令人驚訝的是，他們
將 um 同步到他們的環境，所以
你可以寫這個關於 um 參數的好故事你可以用
另一種方​​式做
嗎你可以從 um 開始嗎
不我想我給了他們錯誤的
方向所以當系統
同步時他們最小化他們的自由
能量所以你可以把它理解為貝葉斯
推理然後我問好你能
不能反過來做你能不能
從貝葉斯推理開始你能得到
參數的動態這只是
一種翻轉故事但它
涉及
嗯一點 努力使它
最終真正貫徹到底，但是它
確實如此，以及兩者之間的關係，
所以我說信念物理學是
因為一個人正在採取參數的運動
並與呃統計流形上的運動相關，
呃
推理空間因為它是 通過信念
說好 如果我們從貝葉斯推理的一些信息論思想開始，
我們是否會回到
承載那些依賴於這些信念的系統的機制
我今年早些時候所做的一些工作
支持
自由能原理和最大
熵之間的一種對偶性，因此將其用作一種
技術你可以翻轉故事並
說好吧如果我從推理
原理開始我可以得到物理 東西回來了，
而 fep 是我，我會
更多地考慮它，好像我從物理東西開始，
然後我可以理解他們
是同一枚硬幣的兩個面的信念呃和
呃在鼻子上這是兩者之間非常微不足道的
對稱性
當然它 需要做更多的工作才能
使它正式有意義，
但最終它確實如此，那就是第二部分，
嗯，第三部分，呃，讓我們進入論文
中實際結果的第一個呃想法，
好吧，如果我有一個
經典系統 做貝葉斯
推理或基於近似的嬰兒
呃那看起來像什麼它
看起來像自由能原理
嗯
然後相反如果我有一個
推理原理呃或者如果我有一個
信息物理學c 我使用 maxent
作為 fep 的對偶函數來恢復
這個經典對象的物理呃力學
呃在這兩種情況下答案
都是肯定的並且在該部分的末尾我
給出了一個方程式
它恰好需要 模式
匹配的想法
嗯 說好 這裡是
當你進行模式匹配時概率的行為方式
反過來 呃 這是
當你最小化這些概率的自由能時 呃模式的行為
嗯 所以在第四節我然後
談論 好吧 這實際上是什麼
在物理環境中有意義它是否告訴我們
任何有見地的東西，或者它只是一個
重言式，如果你在
經典模式下構建，然後
對該模式進行限制，那麼你就會得到經典
物理學，如果你
像那樣表達它，它就不會 這看起來非常
了不起，但是嗯，由於我
描述的關於路徑積分和路徑積分
的經典極限的原因，
它變得更加
微妙，所以我們實際上可以推導
出某種東西 有趣的
是，呃，
經典的東西是量子東西的模式，
所以在量子力學系統的經典極限中
，
近似貝葉斯推理
展示了經典物理學
，我認為這真的
是那個部分的回報，所以它有點
證明 我問的其他一系列
問題，因為它
不僅僅是一個有效的例子，而且它確實
更廣泛
地說明了一些關於
物理學的有趣的東西 位，我們
只是舉一個例子來說明
模式匹配是什麼意思，
嗯，這很簡單，可以用
公式來表達，嗯，你可以看到在這種
情況下，模式匹配是關於
固定模式的，談論它是有意義的
靜止的
東西的經典物理學嗯現在靜止的東西呃不要
移動所以呃同步呃在這種
情況下是將模式與靜止
環境匹配是當 for  ce 沒有
作用於你，你不動，這
需要
很少的數學，
嗯，最後，嗯，牛頓的
其他定律之一突然出現，物體，嗯，
運動保持運動，物體靜止
，物體保持靜止，
嗯
，所以你得到 從第五節回來，從
第六節，
你可以談論
移動良好的模式，你可以談論
移動的系統，
實際上那裡有一個更好的區別
，我已經沉澱了，呃，只是
說在一種情況下你可以 談論
um
一個朝著模式移動的系統 所以 一個
跟踪模式但最終
在靜止位置結束
的系統 你也可以談論一個追逐模式的系統
呃所以我們稱之為無限模式
跟踪或者呃
你可以 將其視為
追逐模式，您可以將其視為
路徑跟踪的一種原始形式，它
只是一種想法，即事物
繞著一個圓圈轉，
嗯，您可以通過兩種方式之一
來看待它，您可以將其視為一個對象，並且
例子我 使用的是衛星運動，所以 um 天體的
經典物理學
說一件事
繞著另一件事運行，你可以
將其作為一種被跟踪的模式來討論
，它一直在運動，
所以你可以獲得無限模式跟踪，或者
你可以談論 這是路徑跟踪，
嗯
，路徑是圍繞對象的圓形路徑
，我們跟踪的只是那條
路徑，這就是 7A 中的內容，所以
我在 6B 中說，你可以將這個
示例稱為無限模式跟踪，但
它有點難看 它工作得不是
很好，
所以這證明轉而使用路徑跟踪是合理的，從
概念上講，這是一幅更優雅的圖畫，它
更有意義，
嗯，6B 的一個特別問題
是
最小化模式意外的想法 呃變得有點
困難，因為呃這個系統
是非固定的，模式在不斷
變化，所以驚喜不斷
波動，但是當你談論
驚喜過路時，它就容易多了 你
可以說好吧，我們實際上是在真正地
減少路徑的意外，因為
我們正在選擇意外最少的路徑，
嗯，我沒有包含
在本節中的一
件事可能很有趣，呃，
我不知道其中一個不錯的
關於預印本的事情是它們在
某種程度上是活文件，所以我可以
回來添加這個，
如果我願意的話，事實上我
可能
嗯是移動質心的想法，
所以路徑跟踪結合
嗯某種 移動參考框架
呃，我之所以沒有包括這個
是因為數學
還沒有完全解決，
但是
呃從那時起
嗯嗯 Lance DeCosta 呃和其他人呃在
一篇可能即將
發布的論文中呃 這是
我自己 Lance DeCosta Carl
friston Thomas Parr Conor Heinz 和 Greg
pavliatis 的合著所以
呃過去幾年 fep 背後的所有大數學頭腦
如果我忘了任何人我想我已經命名了所有的名字
恩，嗯，
對不起，呃，
他們在那份預印本或他們即將預印的論文中有一些工作，
呃，
在移動參考系的背景下制定路徑跟踪，
所以不僅僅是
沿著路徑移動模式，而且 移動路徑
本身，
所以一種額外的
泛化層是現在你可以
談論好吧，當
我跟踪的路徑本身移動時，嗯，
並且可能有機器來
處理這個問題，嗯，在這篇論文中是
關於 再次發布 呃 是
Lance 是 Carl 是 Greg Thomas Connor
和我自己
呃
所以請留意那個 嗯 因為
那篇論文中會有一些關於 呃 移動
參考系的東西 呃
我可能會決定回去添加
一些東西 就像如果我繞著
一個本身在運動的物體運行那麼如果
我繞著軌道運行的質心
本身繞著其他東西運行
那麼從
軌道上的物體的角度來看那看起來像什麼
噸 這是一個有趣的案例，
嗯，這是我沒有包括的東西，
呃，因為它仍然是，呃
，我認為沒有一個優雅的
前進方式，現在可能有，
嗯，但是繼續
um 7B 現在是
um 與
這個想法相關 路徑跟踪的想法，
所以令人驚訝的立交橋的想法
與嗯路徑積分
方法有關，呃基本力學，並
從
路徑積分的含義中提取一些見解，以及在這種情況下
允許做的事情之一
是 然後開發一個
關於經典混沌的故事
，我想
我們稍後可能會有一些
關於那個的幻燈片，呃，值得更
長時間的對話，呃，但是
那部分的想法是說好的，所以我們已經
完成了所有這些可以說是非常微不足道的
事情
嗯現在有趣的系統怎麼
樣，比如表現出混亂的系統
我們真的可以用
基本的機制來描述這些東西嗎？答案是我們可以
，它
以一種很好的方式從可悲的描述中得出 我們
已經用 g 理論這個名字做了手勢
好吧
很好 謝謝 Jacob
嗯 我等過一會兒才問這個
但既然你提到了參考
系
嗯 我想知道
貝葉斯力學處理哪些不同類型的參考系 特別是
在連接 嗯，
從貝葉斯力學中恢復經典力學，
我現在理解的參考
框架基本上是由標記毯強加的，
所以當我們談論
樹時，樹枝
對其環境進行推理
並被進來的風搖晃
從
樹的參考框架的那種，
如果我們考慮一個我們
自己的參考框架，
看看樹，那會有什麼不同，
那在貝葉斯力學中仍然有一個公式，
這又如何關聯 對於多代理系統
，我們想到的經典示例
是時鐘同步
，其中時鐘初始掛起 ulum 時鐘
最初從階段開始，但
隨著時間的推移，嗯，
嗯，再次進入階段，
嗯，我認為有很多不同的
方法來劃分系統，一個時鍾
正在對另一個時鐘執行推理，
但也許我們 也可以將
其視為一個耦合系統
，我們同時考慮兩者，
呃，所以我認為可能有
一些等同
於貝葉斯力學 X 中的非慣性參考係與慣性參考系，
呃
那個特定係統上的標記毯
呃所以我很想听聽你對此的
想法是的這也是一個
很好的問題
嗯所以你可以
在這種情況下開始談論的事情之一
是在某種程度上精確
馬爾可夫毯子的放置有點
隨意，這種
靈活性實際上是一件好事，
因為您確實希望能夠將
毯子嵌套在毯子中，
有理由相信親屬 d 多尺度
um
自組織良好
多尺度 uh 模式
行為 多尺度
um 分離 並且不僅能夠
推斷我的鄰居在
做什麼，而且能夠推斷出
我上面的尺度在做什麼
嗯，有理由相信那
是自組織來自
另一個自由能原理的地方，也是
相信這是嗯的原因之一
，例如 Mike Levin
呃，在發育細胞的認知性質的背景下，
對
嗯，細胞在某種東西的湯裡，
呃，它們怎麼
知道發育成組織的？
一定有某種嵌套毯子的概念，
不僅知道
我相對於其他人是什麼，而且知道
我們相對於更大範圍的關係是什麼
其他，嗯，那是非常重要的，
嗯，嵌套毯子，另一個很好的
例子是在 Maxwell um Alec Chance 的一篇論文中，
其他一些我
不記得的人，所以我很抱歉
叫做 neural 和 phe
自由能原理下的非典型表示
，如果你喝湯
，他們知道一些關於他們自己的
事情，也知道一些關於
更高層次的事情，
那麼你就會得到自組織，
所以這不僅僅是關於
um
kind 在組成層面上的自組織，
但它知道
一些關於一個人正在組織成的模式，
呃，這是兩個
很好的例子，還有很多
其他的，
呃
，所以有人想像你知道
馬爾可夫毯子的任意性是
很重要，因為它允許您
更普遍地嵌套事物，它允許您
更改上下文，並且您知道
信息的 um 上下文有點
依賴於觀察者，所以
呃，在某種程度上，您確實希望能夠
引入某種任意框架
並獲得不同
對於給定的觀察集，
你希望能夠重新分配自己和
其他人並且仍然可以獲得近似貝葉斯
推理的各種
呃上下文 s 是我們認為的
規範理論，它是系統級別的對稱性
，呃，它沒有反映在
系統的物理學中，我的意思是你可以
在系統級別進行自由更改，
而不會 改變
系統的物​​理特性，所以在這種情況下
，我們可以改變參考
系，我們可以改變推理的上下文，
但它不應該改變
系統
以與我們相同的方式進行近似貝葉斯推理的想法
可以改變我們
在廣義相對論中標記坐標的方式，但它
不應該改變
引力是時空曲率的想法，
在某種適當的意義上，
它與度量張量有關，我
不會過多談論
嗯
所以所以 類似這樣的東西絕對是
我認為不僅
有用而且絕對必要的
嗯不僅要讓基本的機制
有意義
如果你重新劃定界限，推理就會崩潰，這會有點可疑，
尤其是 g
考慮到我們關於 fep 的規模友好性的談話，
它應該應用和重新應用，
而且應用和重新應用以及
推論中的情境化
推論現在有點像
我們真正思考好自組織如何在文獻中反映的那樣
在這些情況下工作嗯，
以及個性化在這些
情況下是如何工作的，或者模式是如何形成的，
嗯
，我認為
在這個方向上有很多工作，嗯，關於
嗯參考框架和 ivp
之外的信息的上下文，
嗯 而且我碰巧
熟悉
類別理論中關於此的非常具體的文獻呃，但我
確信它比那個更一般呃所以
你可以談論呃背景如何
塑造
觀察
所以呃是的我認為嗯是的
參考框架的主題呃和
同步重要的是
能夠重新繪製呃邊界所以採用新
的參考框架並且仍然得到
你 我的推論 嗯，在同步擺的情況下，
你可以想像，
好吧，也許擺會相互推論，
嗯，或者他們可能會推論
，如果他們在某種桌子上
或移動的樑上，也許他們會
推論 光束，它們
與光束同步，因此它們彼此同步
，這是一個幀，
另一個幀是一種觀察，觀察另一個幀
的節奏
運動，呃，
就像那樣匹配，在這兩種情況下你都會得到
推斷
嗯，我們可能更喜歡一個參考
系或另一個
，但原則上，呃，兩者在
數學上都是有效的，即使它們講述
了關於同步到什麼的不同物理故事
，
嗯，半跟踪和移動
參考系的例子很有趣 也因為
如果你想想
嗯，比如月亮繞
地球轉，
嗯，
你可以把它拉遠，你可以
看到它就像月亮在旋轉一樣
地球繞著
太陽轉，但是你也可以
選擇一個參考系，
地球是靜止的，而月球只是
繞著地球轉
，所以這就是運動的相對論，
或者如果你想
想像
嗯 坐在火車裡，呃，
看起來外面在移動，而你是
靜止的，
嗯，所以你知道模式
匹配你沒有移動，
但從外面的角度來看，
火車剛剛過去，呃
，你很快 在火車上，所以
你在移動，你知道，但從你的
角度來看，你不是這樣，所以
匹配對象的相對性
是一個重要的考慮
因素，出於這些原因，只是為了產生
一個我們必須承認的一致理論
我們可以自由分配
這些推論
嗯 重要的方面是我們
得到相同的推論或者至少
我們得到推論 你知道他們可能
不是相同的推論 如果你把它們寫
下來它們可能處於不同的
坐標 可以這麼說，但在
一天結束時你仍然應該得到貝葉斯
推理
嗯現在我不記得你的第二個
問題所以你必須再問一遍
嗯
我實際上不知道是否有
第二個問題但是 我確實有一個
後續問題要問你的
答案哦，自從你提到
嵌套的
馬爾可夫毛毯以來，
我只是想知道在
貝葉斯力學的形式主義中我們是否
也可以承認拓撲結構上的一種動力學
毯子本身的標記，因為在
細胞形成其他層的情況下，呃
在直覺上，在我看來，這
是一種離散的方式來思考
我們如何添加額外的
馬爾可夫毯子層，也許是馬爾可夫
毯子 最初承認呃有些呃
有一些非整數呃指數
連接到你之前關於
毯子的弱標記的工作然後它
隨著時間的推移演變為呃呃
實際上具有統計顯著性的
馬爾可夫毯子但也許有
可能也是一種方法
，只有一個毯子標記會
隨著時間的推移而演變，這也可能會
改變推論所以呃我想知道
呃力學呃特定毯子的動力學是否
也可以呃
在路徑跟踪中考慮
近似貝葉斯推理中的公式或任何其他公式
是的，嗯，所以有一些
有趣的事情，
嗯，一方面
，
嗯，透視很重要的想法，你
選擇一個參考框架並以這種方式分割你的
環境的想法，
嗯 回到這個問題
，我們如何理解
在發育中的細胞中形成的毛毯
，這個想法是
你知道毛毯具有特徵
尺度，這就是為什麼我們
在自然界中看到像石頭而
不是晶格的原因 晶體分子
是因為在我們的觀察水平上
，
嗯，允許這些
分子自我組織的毯子是
完全沒有意義的，但 bu
對我們的觀察水平來說有趣的是
我們這種規範的
參考框架是
石頭本身呃石頭周圍
的毯子它是石頭的毯子它
不是毯子
嗯製造製造石頭的分子所以
嗯是的你最終知道我們
想要一個更完整的
個體化理論，它不僅涵蓋
動態毯子，還包括嵌套
毯子和帶
透視的毯子，嗯和那種
性質的東西，嗯，基於透視的想法
對我來說很有趣，因為
它可以讓你說話 關於
諸如某些級別的稀疏耦合之類的事情
，並且如果我們
承認馬爾可夫毛毯正在
進入該地區的毛毯商店，如果我們
承認毛毯有點
隨意，那麼我們可以自由地說，
嗯，任何系統都有足夠的 耦合
在某種程度上有覆蓋面，因為我們感興趣的
物理學中的多尺度系統
在某種程度上
是稀疏耦合的
嗯，可能不是每個尺度
，
嗯，當然，在毯子裡，
給定一個特定的參考系，沒有稀疏耦合，
因為給定一個
特定的參考系，給定我自己的參考系
，看著石頭，
看著石頭在毯子裡的毯子，
我想看到石頭 分子
以一種不是稀疏耦合的方式凝聚，
否則我看不到
東西，但在石頭的層面上，
它是稀疏耦合的，所以
這種任意
性允許我們
實際上以一種非常有趣的方式進行分割 至於
動態系統對 um
Markov 毯子的看法，我認為這也是
可能的，
我現在正在研究一些
關於呃
物理邊界
和條件獨立性的整個故事，並
根據隨機變量編寫它，所以你
有一個 整套可能的毯子
狀態，您可以看到毯子
在閃爍，
嗯或呃
毯子佔據了不同的位置
隨著時間的推移，
嗯，這還沒有嵌套，但這是
朝著那個方向邁出的一步
，你可以考慮
更高層次的毯子是如何打開或
關閉的，考慮到其成分的動態，
無論它們是否凝聚，
嗯，是的 也許這回答了你的問題
這是一個很好的話題，
在我們的最後一點中再冷靜幾分鐘
這裡真的有很多我只給出幾個
點然後阿里也很高興聽到你的
觀點
嗯 您甚至將其討論為規模
友好，但它幾乎就像
一個半層模型
，實際上呃之前甚至是
簡單的貝葉斯隱藏狀態觀察
變量區別期望
最大化通常只是部分可觀察的
貝葉斯模型在
可觀察
發生的解釋下 感興趣的系統的給定規模
和隱藏的現像或
隱藏的原因處於更高級別的
組織連接這些
多尺度系統方法 h 採用
自組織方法，我們已經
多次討論過橫向
和縱向，有巢穴夥伴
橫向互動，然後
是真實的或好像殖民地級別的
組織，
我認為
拉出來探索真的很有趣的另一點是
你討論了
能夠重繪毯子並仍然得到
推斷是多麼重要這讓我覺得必須
有某種局部分佈的
局部意義形成過程
這樣潛在的大量
分區也可以像你一樣保持
有效 想一想那裡的不同隱喻
，毯子可能
準確地提供了那種劃分
驚喜的驚喜
，然後轉向
數學會議上觀眾席上的所有這些功能
動態嵌套多視角
系統以及其中一些
形式主義的方式 指向
在某些方面相當遙遠但也可能
帶來直觀性的集成
很多談論
不同物理系統的方法，包括
認知物理學和
關節觀點的自然，這
不是唯一的一種，而是那些關節
或稀疏連接或分解
能力中的一種 各種思考
它的方式 但是
參與
多視角
多尺度推理
問題的多個實體就像兩個人在看船，
他們可能不同意如何
將船的不同部分或船
與水分開，
但至少他們的觀點和
他們的溝通界面 可以指定
彼此以及他們與船的觀察推理
接口，
因此它可以像我的
地圖我的你的地圖我的船的
地圖你的你的地圖你的我的地圖你
的船的地圖然後有一個
與所有六個功能進行對話，而
不是我們只看船，您以
一種方式進行操作，我以不同的方式進行操作，
這就是鐵餅的結尾 所以我
認為它將
在視角
協調方面打開自由度
，這不會
被經典理解
，並且會被視為極其
非線性和非常規的
行為
，是的，我們已經看到了那是什麼
我同意
嗯 我會藉此機會
指出
嗯
verces 實驗室的其他人正在思考
這類問題
嗯協作和呃
信息合成以及
嗯那種協議或目標出現
如何所有這些事情 符合貝葉斯
力學，
所以像 Maxwell 和 uh maholt 這樣的人
正在考慮，如果我寫下來，
你知道這些類型的問題，嗯，
有沒有辦法討論
通過 um 出現的協議，
你知道集體討論或
合作，這可能是什麼
嗯，就像這樣，它就
我們集體觀察的參考率
達成一致，並且就你
知道的不僅僅是有意義的事情
達成一致，而且還就如何理解
某事達成一致 所以有一種分兩步的
過程我學到了一些東西
我告訴你你有你自己
的這個東西看起來像
的圖片我們同意這張圖片對我們最好我們
我們同意最好的參考框架
是的
同意 有意義的
是嗯決定在
菜煮熟後點什麼是否需要
就食譜
和許多其他事情進行對話
阿里
嗯好吧我相信
圍繞毛毯馬克的整個爭論尤其
是嵌套的市場毛毯或
它們的動態性質
呃可能與
某種相反的立場相關聯呃
一個是
預製論或前信息論另一個是
漸進的分化機制
呃對於預製論呃有些
人認為拓撲結構
整個狀態空間流形是完全
預先形成的，我們只是沒有足夠的
數據來
準確建模狀態空間，但對於
t 的倡導者 漸進
微分
um 另一方面
，他們認為它確實是這樣的，我的意思
是狀態空間流形確實
經歷了
很多轉換，呃，
根據呃，
我的意思是一些拐點或一些
奇點，它根本不是預先形成
的 並且
狀態空間流形的動態性質是
固有的，這不是因為我們
缺乏足夠的數據來建模所以呃
我不確定你在多大程度上同意
這個觀點但是
是的我認為肯定我 想想
那種繪製和重繪的
馬爾可夫毛毯
嗯，這可能是
支持漸進微分思想的一個點，
因為呃在一個層面上
我們認為呃繪圖和重繪
是發展
嗯或呃
哦是的發展和其中之一
推動發展的
東西就像健身壓力所以
健身呃改變了對
你可用的模式類型的限制
你是什麼 你組織成 並且
這些不是我們知道
的在系統級別先驗的
東西 如果你
從你知道的
第一個點 uh 寫下整個宇宙的整個世界模型可能是可能的
大爆炸之後的時間，或者甚至
是奇點
擴展的那一刻，你有足夠的
計算能力來追踪它
，你可以得到類似的東西，
嗯，它是什麼預成論，
嗯，但這讓我很震驚 很多
作為一種
嗯超級決定論或決定
論論證聽起來很像
某種嗯論證你知道
你將如何發展
沒有不確定性只是不確定
你對你的發展有什麼了解
嗯 或者某種隱藏變量
理論說有某種東西在
調解你的狀態空間看起來
你只是不知道它所以你有
自由意志的錯覺
嗯所以這變成了一個
哲學問題
嗯，我自己並不真正相信
決定論，所以我很想
說，嗯，馬爾可夫毯子的故事，
尤其是動態毯子，或者
你想怎麼稱呼它們，都與
漸進式分化有關，因為我們過著
我們的生活，我們畫又畫我們的
當
我們從其他系統和
環境中嚙合和個性化自己時，我們擁有自己的毯子，這是
我們在狀態空間中當然可以在本地控制的東西，我們可以控制
它是否有一些隱藏的變量
指導我們自己的行動，呃是什麼
那就是
我認為嚴格來說是一個不同的
問題關於它的好處是它
是否真實它不會破壞
馬爾可夫毯子
結構的局部性所以我們得到這個
局部漸進微分
作為馬爾可夫毯子的想法然後什麼時候 我們
放大了，
嗯，這可能是一個不同的故事，
但肯定
是的，在本地，它作為一種
動態
過程運作，我們幾乎要寫論文了
這是一次很棒的討論，所以 Ali 和
Jacob 如果您想發表任何
結束語，
嗯，我只想說
我真的很喜歡今天的討論，
我也非常期待，
因為我有很多問題想問
沒有機會詢問論文的
某些部分，所以
我只想感謝 Dalton
抽出
寶貴的時間，也感謝 Jacob 和 Daniel
組織了這些非常富有成果
和有用的討論會和
直播，所以是的，我 我非常
期待下一個，
謝謝 Jakob
是的，嗯，這太棒了，
太棒了。非常感謝
Dalton 提供的所有出色答案和
概述
，當然，Ollie 和 Daniel
在 在幻燈片上
，是的，期待第二
點
Dalton 最後的想法，
嗯，不，只是，謝謝你邀請我，嗯
，我真的很喜歡它
，當然，謝謝你
所做的所有背景工作
嗯，就像我說的那樣
，看到我
如此詳細地完成
我的工作，嗯，所以非常感謝你，嗯
，我期待
著下週我們和任何
其他人的下一集精彩 喜歡加入只是取得
聯繫或提交任何問題或主題
所以謝謝你回頭見
好吧乾杯謝謝