[Musique]
merci
bonjour et bienvenue à tous c'est
un flux en direct actif numéro 49.1
bienvenue à l'
institut d'inférence active nous sommes un institut participatif en
ligne qui communique l'apprentissage
et pratique l'inférence active appliquée
c'est un enregistrement et un
diffusion en direct archivée, veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que nous
puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et toutes les perspectives sont les
bienvenus et suivront l'
étiquette vidéo pour
les diffusions en
direct.  flux en direct et
autres d'
accord,
nous sommes ici dans le flux en direct numéro 49.1,
nous avons notre deuxième discussion sur
le papier un exemple travaillé de la
mécanique bayésienne des objets classiques
dans le numéro 49.0 avec Jacob et Ali,
nous avons fait quelques arrière-plans et contexte et
maintenant les gants  sortez le rideau
se lève
euh
et nous allons commencer slash continuer notre
discussion
et nous apprécions vraiment Dalton
que vous  ous avez rejoint aujourd'hui
avec impatience la façon dont ces discussions
se déroulent afin que nous puissions commencer simplement par dire bonjour
et tout ce que nous voulons explorer ou
discuter aujourd'hui
, puis nous nous lancerons directement dedans
donc je suis Daniel je suis un chercheur  en
Californie
et je
pense que certaines des questions qui
me motivent vraiment aujourd'hui sont ce qu'il y a de
mécanique dans la mécanique bayésienne et
comment prenons-nous des concepts qui ont
des
interprétations physiques comme le centre de gravité
ou même certains de ces termes plus atomiques
qui ont été mis en jeu
comment appliquons-nous ce genre de termes et d'
idées aux sciences cognitives et je passe
à ollie
bonjour je suis Ali je suis un
chercheur indépendant d'Iran et je ne trouve pas
assez de mots pour exprimer à quel point je suis excité
d'être ici  euh en fait, nous parlons beaucoup
du travail de euh Dalton et de son caractère
révolutionnaire et personnellement, je
me suis plongé ces derniers
mois dans l'article de Dalton et ces
derniers mois, nous avons eu des
discussions fascinantes autour de cette partie  icular paper
donc je me sens un peu StarStruck en ce
moment et j'attends avec impatience
notre discussion et je la passerai à yacob
bonjour je suis jakub je suis un étudiant au Royaume-Uni
et
euh
je suppose
euh aussi  euh très euh très excité d'être
ici aujourd'hui et de discuter des différentes
implications de la mécanique bayésienne et
comment euh comment elle est liée à d'autres domaines
de la physique contemporaine et comment cela peut
ensuite être appliqué aux sciences cognitives
et aux neurosciences
génial alors bienvenue merci encore Dalton
feel  libre de
commencer où vous voulez et de nous amener
au journal
bien sûr ouais euh je suppose que je vais aussi me
présenter moi-même au cas où
il y aurait des gens dans le public qui
ne me reconnaîtraient pas ou euh  un visage pour
un nom
euh je suis Dalton euh je suis un chercheur je suis
basé à l'université de Stony Brook à
New York euh où je passe la plupart de mon
temps au département de mathématiques
et au département de physique et d'
astronomie I'  Je suis aussi au laboratoire de versets
où je suis, je suis les mathématiques  et la
physique du principe de l'énergie libre
euh donc c'est un plaisir de vous rencontrer euh
tous les trois euh et merci
bien sûr pour les aimables paroles
euh je pense que nous pouvons ouais peut-être commencer avec
euh un aperçu très large du papier je
vais  dis euh donc l'un de mes
euh l'un des objectifs de mon
programme de recherche euh est de mieux
comprendre les mathématiques des
systèmes dynamiques aléatoires euh, en particulier
les systèmes dynamiques aléatoires couplés ou les
systèmes euh qui modélisent euh les phénomènes de non-équilibre
et l'un des  des
choses intéressantes pour moi,
c'est l'idée que euh dans les
sciences cognitives ou les neurosciences, il y a des
algorithmes qui ont été développés au fil du
temps que euh j'ai été construit
spécifiquement pour faire face à ce genre de
problèmes
euh qui sont des problèmes que nous ne savons pas
vraiment comment  pour donner un sens à
mathématiquement même physiquement
euh où sur le pied arrière euh
mais euh en neurosciences alors l'
objet principal de l'étude est un
système de non-équilibre euh c'est un
non-équilibre et und  comprendre
les phénomènes de non-équilibre dans le cerveau
et donc on suppose que les méthodes
qui ont été développées au fil du temps dans
ce domaine euh juste peut-être par essais et
erreurs
euh ou au moins essais et erreurs selon les
normes peut-être d'un
mathématicien pur euh peuvent avoir quelques  un aperçu
des mathématiques et de la physique de la même manière
qu'il y a une histoire très riche de la
physique euh inspirant des mathématiques plus avancées
, puis des mathématiques
revenant en arrière et rendant la physique plus
rigoureuse Je pense qu'il y a une excellente
opportunité de le faire dans les
systèmes biophysiques et je pense que l'énergie libre
le principe est une grande source d'
inspiration dans ce sens,
donc euh avec ce méta-commentaire à
l'écart
euh une des choses que je voulais
faire avec cet article est en fait d'
approfondir ce point euh parce que je pense que
c'est quelque chose que euh peut-être  Se perd
dans la traduction si vous venez de lire euh
des articles traditionnels sur l'inférence active
qui traitent de la modélisation de la cognition, je
pense qu'il y en a  et rien de l'
autre côté de l'allée à dire sur
ce que disent ces modèles de cognition
sur la modélisation des systèmes qui sont
cognitifs ou sur
les systèmes complexes qui sont cognitifs
et comment pouvons-nous donner un sens à ces
choses mathématiquement, c'est ça
dans un certain sens, la motivation pour
la mécanique de base et cela remonte à
ce qui remonte à longtemps
euh ça remonte probablement à
euh Carl lui-même, il mentionne quelque chose
comme ça à quelques points dans la
monographie euh 2019 mais euh ça valait la peine d'être
écrit  un article spécifiquement avec la
motivation que euh
si nous considérons ce qui a été écrit sur
le principe de l'énergie libre jusqu'à présent, il y a
une très bonne base pour une meilleure
compréhension des mathématiques et de la
physique des processus sarcastiques couplés ou hors équilibre
et donc c'était
la motivation pour  cet article particulier
et
euh en plus de développer les
mathématiques fondamentales dans les premières
sections euh il est alors possible de
contextuali  ze tout ce qui fonctionne avec une sorte
de bon exemple de travail de ce que cela
signifie pour certains types de systèmes simples, comment
pouvons-nous réellement prendre ces
mathématiques fondamentales et les rendre à nouveau algorithmiques,
puis préfigurer peut-être une complexité encore plus grande
dans la toute dernière section
euh alors  oui, une grande partie de cela remonte à un
article que j'ai co-écrit avec un
certain nombre d'autres personnes, euh plus tôt cet
été, a appelé la mécanique bayésienne euh
où il est proposé que vous sachiez que
les systèmes complexes ont une sorte de
physique informationnelle à leur sujet et
que peut-être que la physique des matériaux ou
les mathématiques pour ces
systèmes sont assez difficiles en général, mais
peut-être que si vous mappez ces systèmes dans
le monde de l'information, vous pouvez utiliser de nouvelles
techniques et donner un sens à ces types
de systèmes en les abordant d'un
autre genre  de point de vue qui est, je
pense, la force de la mécanique de base
, comme encore une fois Carl et d'autres l'ont
interprétée, c'est une façon de parler
de la physique informationnelle ou de la
la physique des croyances bayésiennes euh les lois
du mouvement sur une variété statistique
de diverses manières de formuler cela
dans un langage plus formel, mais encore une fois,
c'était la motivation de l'article,
puis euh au fur et à mesure que cela se développe
finalement, il y a un point où nous
entrons vraiment dans  les tranchées et en
fait essayer de déployer cela d'une
manière utile je pense que ce sont
vraiment le genre de deux objectifs qui se
rejoignent dans un certain sens
merci pour le résumé
eh bien il y a plusieurs façons de commencer et de
commencer peut-être pourrions-nous commencer par le
contexte  que nous avons apporté qui
réfléchissait à cela et vous avez également abordé
certains de ces fils,
tels que la littérature clé et une partie de
l'histoire
, continuons dans ce
contexte avant d'en arriver aux formalismes
et aux exemples travaillés et de parler
des trois  types de théories, y compris
ce que vous entendez par une théorie, puis les
trois mécaniques non bayésiennes et cela
nous préparera très bien pour voir où
la mécanique bayésienne com  es en jeu
donc c'était dans cet article qui vient d'être mentionné
sur la mécanique bayésienne une physique de et
par les croyances alors qu'est-ce que la
mécanique dynamique et les principes et comment
utilisiez-vous la théorie et pourquoi était-il si
important d'être clair sur ce qu'était une
théorie et les distinctions  parmi
ces trois termes
ouais bien sûr euh donc dans cet article
il y a ce genre de trichotomie qui
est introduit euh où nous parlons euh à la fois
de la dynamique et de la mécanique et des
principes et et les démêlons d'une
manière très particulière
euh donc nous pensons à la dynamique  comme une
sorte de chose d'observation
et il est important de séparer cela de la
mécanique parce que les systèmes complexes en
tant que science sont très intéressés par la
dynamique, puis-je en quelque sorte déduire les lois de
ces types de systèmes simplement en les modélisant
en
utilisant une sorte d'ajustement de courbe ou
utiliser une sorte d'ensemble de
modèles canoniques que je connais correspond en quelque sorte à
cette situation, mais en fin de
compte, oui, la dynamique concerne principalement
le particulier  ar trajectoires
qu'un système prend à travers l'espace d'état
ou l'espace physique
euh et c'est
euh parfois confondu avec ce que j'appelle la
mécanique dans cet article qui est
euh quelque chose d'un peu différent ce
sont les lois à partir desquelles ces
trajectoires sont déterminées et ainsi euh
pour  par exemple, euh, les gens des systèmes dynamiques, en
particulier en mathématiques pures, aiment vraiment l'
exemple du billard, donc vous, euh, vous envoyez
une boule de billette s'écraser sur une
autre et et vous pourriez
euh parler de la trajectoire que la
boule prend et et vous pourriez écrire
les équations de  mouvement
euh pour ce système
et additionnez simplement toutes les forces agissant
dessus et déterminez dans quelle direction est-ce
euh la balle qui est entrée en collision avec quelle
direction va-t-elle aller dans euh
avec quel élan et toutes ces
choses mais ensuite
comprendre
euh ceux qui déterminent cette trajectoire
une fois que vous avez branché toutes ces euh sorte de
conditions aux limites la masse de la balle
l'angle du contact initial et
ainsi de suite
euh la façon dont vous pouvez en quelque sorte composer
toutes ces informations ensemble qui
doivent provenir de quelque part et c'est ce que
nous appelons euh ou ce que j'appelle un
principe mécanique et ce n'est pas une distinction
qui est nouvelle dans la littérature comme je ne
casse pas  un nouveau terrain ici mais je pense euh que
c'est une de ces choses qui n'est pas
suffisamment claire dans la littérature fep
euh ou du moins dans la euh physique euh les
endroits où c'est adjacent à la physique donc la
mécanique concerne les lois qui
vous donnent ces trajectoires donc  nous savons
que la force agit sur l'une ou l'
autre euh boules de billard ensemble à
cause de la loi du mouvement de Newton c'est
une théorie mécanique si j'ai F alors
j'obtiens M fois a et je peux brancher F et je
peux brancher a et  Je peux obtenir une trajectoire,
mais si je fais abstraction de ces
détails, j'obtiens une sorte de loi qui
me dit d'accord comment une trajectoire
générée dans le monde physique en
faisant abstraction d'une étape de plus, nous pouvons alors
demander d'accord, alors où est la mécanique  les théories
viennent de ce qui me dit que j'ai la
bonne théorie mécanique générant la
bonne dynamique et c'est à propos
des types de lois très fondamentales que
nous savons tenir partout dans l'univers
à une échelle donnée ce sont des principes
comme la conservation de l'énergie et cela
donne  vous euh le comportement des collisions
ou le principe de l'action stationnaire
qui vous rend en fait la loi de Newton
donc vous pouvez maintenant enchaîner ces choses
ensemble et dire que vous savez qu'une balle
touche l'autre ça va dans cette
direction euh parce que euh si vous additionnez le
forces et vous additionnez toutes les directions
vous obtenez un mouvement net et vous pouvez le faire
parce que euh ces boules de billettes
minimisent ou au moins rendent stationnaire euh
leur action donc leur mouvement doit suivre
cette loi mécanique particulière et
c'est la loi qui génère ces
trajectoires  donc la raison pour laquelle cela est
mentionné dans les
articles de mécanique bayésienne parce que ceux-ci ont, je pense, été
confondus dans la littérature auparavant
parce que  vous avez
euh
l'idée du principe de l'énergie libre
qui est un principe c'est une chose qui
vous restitue
euh une sorte de règle générative euh pour
la dynamique de systèmes spécifiques et
euh c'est généralement quelque chose à voir avec le
mouvement des États internes sur un
collecteur statistique dans le sens de par
exemple euh Thomas Parr atterrit à lancer
et l'article de Carl Kristen
um thermodynamique stochastique
couvertures de Markov et géométrie de l'information
je pense que c'est le titre de toute façon
euh donc si vous si vous dites d'accord la
dynamique d'un système dont le paramètre
fonctionne
euh  la phase approximative dans l'inférence
minimise la surprise,
puis vous obtenez une base approximative dans l'
inférence en tant que loi de mouvement pour la
dynamique d'un objet et cette loi est
généralement écrite comme une
relation de flux de gradient particulière sur euh l'espace des croyances
donc elle vous dit comment faire  les croyances changent à mesure que
ces paramètres faisant l'inférence
changent, puis si vous ajoutez
progressivement plus de détails, d'accord, qu'est-ce que
ces S internes  signifient en fait dans
le contexte du système quelles sont ces
croyances à ce sujet sont le genre de
conditions aux limites qui vous donnent les
trajectoires la dynamique spécifique
du système il y a un sens intéressant
dans lequel ces conditions aux limites sont
des conditions aux limites littérales parce que
comprendre ce qui est interne et  ce qui est
externe et déduit est précisément
la spécification d'une couverture de Markov,
donc dès que vous donnez réellement au système
une partition très particulière dès que
vous l'avez découpée d'une manière spécifique, vous
commencez à avoir une idée de l'
évolution réelle de  un système tel qu'on pourrait le
voir dans le monde réel, mais je pense que
séparer les choses dans un sens formel
comme celui-ci est utile car cela évite
de sauter la première étape qui consiste à minimiser la
variation de l'énergie libre ou la surprise
et je vais tout de suite  à ceci est
comment
euh quelque chose comme un
système d'inférence actif euh fait la prédiction et l'action vous
savez qu'il y a quelques étapes au
milieu  e qui n'avait pas vraiment été
rempli si vous allez directement de A à B
et quand vous commencez à parler
de maths et de physique,
euh
, assembler des choses comme ça
commence à jeter des
détails importants qui font en fait un
différence dans la façon dont vous racontez l'
histoire
Génial Ali ou Jacob tout ce que vous
voulez ajouter ou demander là
ouais Jacob
euh ouais je demanderais peut-être concernant le
type de lois du mouvement de la mécanique bayésienne que
vous avez mentionné euh
inférence bayésienne approximative euh serait-ce
impliquent que les faces 3D de la
mécanique bayésienne, le suivi du mode correspondant au mode
et le suivi du chemin, diriez-vous
que ce sont également des lois spécifiques du
mouvement dans la mécanique bayésienne,
euh, vous pourriez dire que oui, je pense
qu'à ce stade, la distinction devient euh
très fine et et  donc il y a un
endroit pour le tronquer utilement mais
oui ce sont trois types différents d'
inférence bayésienne approximative
euh et donc euh ce sont trois euh
parents différents  ds de mouvement sous
minimisation du principe de l'énergie libre
euh et donc c'est une sorte de je suppose une
zone intermédiaire entre la dynamique et la
mécanique, vous avez commencé à spécifier certaines
choses comme est-ce que je fais une
inférence bayésienne approximative sur les états ou est-ce que je le
fais sur des chemins mais vous  Il
manque encore des détails dynamiques réels sur la
signification de ces états de chemins,
donc c'est peut-être une
zone intermédiaire qui mélange l'idée de
l'inférence bayésienne approximative en tant que loi
du mouvement sous minimisation surprise
et en fait jusqu'au très
en bas de cette pyramide, donc si je devais le
mettre quelque part dans cette figure,
je serais peut-être inséré euh ouais euh ouais
c'est à peu près ce que j'imagine,
c'est que vous avez une
inférence bayésienne approximative en quelque sorte
ici et  alors il y a différentes
expressions de cela tout comme il y a
différentes expressions des lois de Newton
selon que vous êtes dans des fluides ou
des corps rigides ou de la mécanique céleste afin que
vous puissiez introduire même  des partitions plus fines
que ces trois,
il y a beaucoup d'endroits où aller
une question est de savoir quels sont ces modes
sur qui ou quoi suit quoi et
quand
ouais donc c'est euh un peu à propos de
euh
l'idée d'être un proxy de l'
inférence bayésienne vous dit que les systèmes correspondent à
leurs paramètres  de telle manière qu'ils
effectuent l'inférence correctement, donc quand nous pensons
à l'inférence bayésienne, nous pouvons en
parler comme une simple inférence des
paramètres d'une densité de probabilité
euh donc dans le principe de l'énergie libre
euh quand vous obtenez une inférence bayésienne approximative
euh disant d'accord les systèmes qui
sont  couplé synchroniser euh certains
paramètres c'est l'inférence bayésienne
euh et et inversement si vous avez cette
synchronisation vous avez l'
inférence bayésienne ou vous avez
l'inférence bayésienne approximative si vous déduisez
les paramètres d'une densité approximative
qui est l'endroit où vous entrez dans la
factorisation euh du
fonctionnelle d'énergie libre que nous connaissons bien
où vous avez
une densité variationnelle adaptée à un
densité conjointe mais vous pouvez la diviser
en densité variationnelle correspondant à une
densité conditionnelle plus un
terme surprise supplémentaire qui, euh, mesure en
quelque sorte la qualité de cette approximation,
euh, donc cela découle de cette idée
que vous pouvez déduire ce qu'un système
fait
euh juste  en disant d'accord, il effectue une
inférence bayésienne proche parce
que cela vous permet de dire que ses paramètres
se synchronisent avec les paramètres de
l'environnement ou d'un autre système
euh donc c'est ce que nous voulons dire quand nous disons euh
modes dans ce cas un mode est juste un
paramètre de  la distribution et cela
vient de
euh une partie de la littérature antérieure de euh Carl
où euh il utilise l'
approximation de LaPlace donc euh spécifiquement
nous faisons correspondre la sorte d'ajustement d'une
densité gaussienne à une
probabilité arbitraire et ensuite le mode euh de cette
gaussienne est  l'un des paramètres
car il vous indique d'accord où se trouve le
centre de cette densité et si vous avez
également une idée de l'endroit où se trouve maintenant la variance de
cette densité  tout à coup euh en
ajustant ces deux paramètres, vous pouvez
parler du système parce que maintenant vous
pouvez dire d'accord les paramètres physiques
du système codent ces paramètres
d'une certaine densité euh de manière très naturelle
cela vous ramène beaucoup de
physique statistique parce que c'est tout
sur la façon dont un système reflète ces
statistiques d'un autre système de
manière probabiliste, à quoi cela ressemble-t-il, mais
cela est en quelque sorte amélioré dans la
mécanique bayésienne pour noter que cette
inférence se produit parce que les
paramètres physiques du système correspondent
aux paramètres physiques de l'
environnement et et c'est  d'où
viennent les probabilités c'est pourquoi nous
parlons de croyances donc quand nous disons modes
nous faisons référence à
euh paramètres qui sont adaptés à la
synchronisation
excellent merci Jacob
euh puisque euh nous avons le schéma
sur la diapositive là je euh juste voulu
pour demander où pensez-vous que la
formulation de la théorie G um uh s'intègre dans ce diagramme
car avec la théorie G il y a
inférence bayésienne approximative mais euh
ce n'est pas nécessairement la densité sur les états
donc est-ce un autre euh un autre nœud
directement de la mécanique bayésienne
ouais
euh donc dans cette figure l'
inférence bayésienne approximative Lemma est une
chose très spécifique qui
remonte à l'origine je crois à l'origine  c'est dans un
article de 2012 de Carl en entropie appelé
le principe de l'énergie libre pour les
systèmes biologiques, mais euh, c'est certainement
beaucoup plus important dans la
monographie de 2019 et c'est le
lemme d'inférence bayésien approximatif comme
il l'appelle spécifiquement sur le mode
faire correspondre la base approximative et l'inférence
est un peu plus général, donc si vous deviez
en quelque sorte insérer cela quelque part ici,
ce serait peut-être parallèle à la
mécanique bayésienne parce que, tout comme la
mécanique classique, la loi du mouvement est les lois de Newton
pour la mécanique de base la loi du
mouvement  la chose qui génère
une dynamique physique spécifique est
l'inférence bayésienne approximative ou la loi selon
laquelle lorsque vous le faites  ont des systèmes synchronisés,
vous pouvez l'écrire comme une
minimisation d'énergie libre variationnelle
en vertu des paramètres des deux
systèmes correspondant et et c'est le
paramètre qui minimise la distance
entre une densité de santé et une densité observée
donc approximativement l'inférence Lemma
est ce résultat spécifiquement mais
c'est plus général, l'idée d'
inférence bayésienne approximative est plus
générale et probablement
euh
quelqu'un doit écrire une
généralisation de la phase approximative
chez les nourrissons Lemma aux chemins spécifiquement
pour parler du suivi de chemin, mais une fois que vous
avez un chemin qui correspond à la facture comme un mode
et une fois que vous avez deux systèmes évoluant
ensemble en suivant les modes de l'autre ou
les chemins de l'autre et si vous avez une
densité de probabilité sur ces chemins, vous
pouvez maintenant parler d'inférence bayésienne approximative
dans le paramètre de chemin maintenant où
cela a à voir avec la théorie G uh so so  Théorie G,
le nom et le type de
vision sont en fait dus à euh Maxwell
ramstead a colle  ague de la mienne aussi ici
dans le laboratoire de versets
et euh il a suggéré que
euh la théorie G se trouve en quelque sorte à l'
intersection entre quelques
choses différentes qui sortent du formalisme basé sur le chemin,
donc si vous avez
un processus d'inférence bayésienne sur les
chemins  si vous faites euh suivi de chemin
euh alors il y a beaucoup de choses qui
sortent de ça euh presque canoniquement l'
une d'entre elles est euh tout ce qui
vient avec les formulations intégrales de chemin en
mécanique quantique et c'est euh
je profite de ça  à divers moments
de l'article, à un moment donné, je l'utilise pour
expliquer d'accord pourquoi la mécanique de l'espacement a-t-elle un
sens dans le
monde classique, puis plus tard, je l'utilise pour la
relier au chaos
euh c'est un exemple spécifique je pense
plus généralement euh suivi de chemin  traite
très bien des systèmes non stationnaires euh
parce que vous êtes autorisé à parler maintenant
comment la densité euh comment la
croyance change-t-elle dans le temps comment le mode
d'une seule croyance change-t-il avec le temps pour
faire  une sorte de chemin modal euh et et
quelles sont les marginales si vous divisez
la densité le long de ce chemin euh qu'est-ce que
vous obtenez pour pouvoir parler de
systèmes non stationnaires vous pouvez parler
de systèmes hors d'équilibre de cette
façon parce que vous pouvez relier
euh
le principe de l'énergie libre euh sur les chemins
vers ce qu'on appelle le principe du
calibre maximum en physique statistique
qui concerne les non-équilibres et euh la
production d'entrée et les
états stables hors équilibre euh donc je pense euh
comme nous l'avons écrit à ce sujet
um G  la théorie est la
dualité euh entre les intégrales de chemin et
le fep sur les chemins ou la dualité
entre Max Cal et le calibre maximum et
et les surchemins fep mais c'est euh
je pense que ça vend un
peu parce que c'est aussi la chose qui
apporte tous ces  d'autres euh idées
euh et la thermodynamique stochastique est également
très intéressante,
elle tombe également hors des formules basées sur le chemin
et se débrouille très bien aussi
avec euh les non-équilibres
euh
tant pis pour la théorie G  y est en quelque sorte cet
objet plus grand qui, euh, donne un sens à la raison
pour laquelle cette colonne de mécanique bayésienne
fonctionne réellement euh et et explique un
peu le vrai pouvoir de euh le
suivi de chemin par opposition au
suivi de mode euh pourquoi pourquoi sommes-nous intéressés à
oublier  à propos des États euh et et
c'est l'explication de cela euh ou
la justification de cela réside dans la
théorie G qui est censée expliquer euh
pourquoi toutes ces choses sortent simplement
du formalisme basé sur le chemin pourquoi cela a-t-
il un sens
euh et pourquoi  le passage supérieur du fep se trouve
au centre de nombreux domaines disparates,
ce qui, à mon avis, est l'une des véritables
déclarations très puissantes euh que cela pourrait être
possible dans un avenir proche est euh est le
fep en fait canoniquement la théorie de
tout dans le sens où  il y a
beaucoup d'approches dans euh la
physique statistique et la théorie des processus stochastiques
qui remontent au fep ou au fep euh
subsume ou implique ou quelque chose comme
cette théorie G est censée en quelque sorte se
brancher  o cette dernière colonne euh mais mais
c'est un peu en dehors de la hiérarchie dans
ce sens
étranger
merci Ali
euh eh bien ouais euh j'étais euh
euh
quand je lisais sur G Theory euh je
pensais que cela se rapportait en quelque sorte au
principe de Rolf Lander qui dit essentiellement
que euh  si un observateur perd des informations
sur un système euh l'
entropie correspondante dans une non-information portant euh des
degrés de liberté du
système de traitement de l'information ou de son environnement est
augmentée euh parce que euh vous savez que Londres
Landar croyait que l'information était
physique alors il l'a mise d'une manière ou d'une autre dans  les termes
d'une sorte de point de vue thermodynamique,
mais
comment cela s'adapte-t-il ou peut-on voir la théorie G à
travers le
prisme du principe du propriétaire qui, je pense, n'est pas non plus
un principe complètement non controversé
ouais c'est une question intéressante je
pense euh  dans la mesure où cela vous donne
une technologie pour parler de la
production d'entrée à un état stable hors équilibre
, donc cela vous donne un moyen de
dire d'accord si je suis e  xchanger avec mon
environnement si l'information
circule et revient alors il y a une
certaine augmentation de l'entropie et en ce qui
concerne des choses comme la théorie du contrôle,
c'est assez intéressant car cela
vous permet de parler d'accord si le
système observe quelque chose sur son
environnement  si c'est constamment
euh
maintenir un état stable, donc s'engager
dans le contrôle, alors vous pouvez en
parler et de manière tropicale et vous pouvez parler
de l'irréversibilité des processus
même à l'état stable
euh et et il y a vous savez qu'il y a des
choses qui se connectent à ça comme euh
les escrocs euh théorème de fluctuation ou
égalité de yazinski et des choses de cette
nature
euh donc je suppose que ça
couvrirait probablement quelque chose comme le principe de landau
dans ce contexte
euh parler de l'énergie nécessaire
pour effacer un peu d'information est donc
finalement l'énergie  nécessaire pour
vous isoler de l'environnement
que cela minimise votre surprise, cela
signifie que l'environnement ne  vous offrir des
informations mais mais cela
prend de l'énergie et parfois
beaucoup euh donc c'est probablement
là que
euh se connecte au principe de Londres
parle et quantifie
euh le genre de coût de maintenance d'une
couverture de Markov euh dans probablement
entropique  termes
géniaux, je pense que cela pointe vers un
endroit que nous pouvons explorer au cours de cet
engagement à plusieurs échelles qui est l'
informatique non conventionnelle et l'informatique à faible consommation d'énergie,
par exemple la
dépense énergétique souvent remarquée du cerveau
par rapport à, par exemple, un réseau de neurones
fonctionnant sur des architectures informatiques traditionnelles
utilisant de nombreuses  les
ampoules beaucoup beaucoup de calories d'énergie
par rapport au cerveau qui est capable euh qui est
capable d'effectuer certaines tâches avec
une dépense énergétique apparemment faible tandis que d'
autres tâches qu'il ne semble pas
pouvoir effectuer du tout
je veux me retirer
avant d'entrer dans le  trois mécaniques non bayésiennes
et demandez ce qui est bayésien,
qu'est-ce que cela signifie pour quelque chose d'être
bayésien
ouais  euh dans mon esprit
euh bayésien concerne euh l'inférence il
s'agit d'une méthode particulière d'
inférence qui vous donne
des résultats cohérents et impartiaux et s'intègre très bien
avec le reste de la théorie des probabilités
euh dans le contexte de la mécanique bayésienne
c'est l'idée que euh  la physique des
systèmes matériels ou la physique matérielle
des systèmes complexes Mappe dans une physique
des croyances afin que vous puissiez parler des
paramètres qui font une
inférence bayésienne approximative ou vous pouvez parler de
phase et d'inférence approximatives vous pouvez
parler d'accord quelles sont les
croyances  paramétré par ce mode de faire
et comment cela reflète-t-il quelque chose
sur la dynamique du système
euh la raison pour laquelle c'est intéressant n'est
pas seulement parce que c'est une
approche différente du problème
et traiter
des systèmes en interaction euh et euh des systèmes
hors d'équilibre euh est un  domaine qui a
besoin de nouvelles approches car c'est un domaine
très mal compris en
mathématiques et en physique euh c'est toujours
ça  ça fait euh un certain temps je pense
euh mais euh c'est aussi intéressant parce que
euh les systèmes complexes sont informationnels donc
il y a un sens dans lequel cela
nous rapproche du métal
euh donc ce n'est pas juste une nouvelle vue c'est la
bonne Nouvelle Vue parce que complexe  les systèmes
sont des systèmes qui calculent et capturent des
données
euh ce sont des systèmes qui ont de la mémoire
euh donc ce n'est pas aussi simple que même
voici une nouvelle façon d'écrire la
dynamique des processus aléatoires euh ou
stochastiques euh basée sur la
paramétrisation d'une
fonction d'action c'est ça  précieux
parce que c'est une nouvelle chose, mais c'est aussi
euh ça s'intègre très bien dans notre
compréhension des systèmes complexes en tant que
choses qui euh ont une
physique informationnelle comprendre la dynamique de
choses comme le cerveau dépend de la
compréhension de ce que le cerveau fait
et et le cerveau est  euh capturer et
calculer sur des données, il stocke des
souvenirs, il apprend, détecte et
infère donc
ce n'est pas seulement que c'est un nouveau vi  ew
c'est vraiment la bonne vue parce qu'elle
arrive à l'idée que les systèmes complexes font des
choses physiquement
parce qu'ils font quelque chose dans l'
espace informationnel et et le cerveau est
un merveilleux exemple de ce que le cerveau est
un système dynamique aléatoire couplé il est
couplé à son environnement donc  vous pouvez
parler de cette chose de paramétrage de cette chose de
synchronisation, mais c'est
encore plus perspicace que cela
parce que le cerveau
fait une inférence bayésienne approximative
, donc je suppose que ce n'est pas une coïncidence si
la synchronisation du couple sol et
systèmes dynamiques vous ramène cette
idée
euh  parce que je pense que c'est
empiriquement basé sur des observations, je
pense que c'est aussi proche d'une loi physique
que l'on pourrait obtenir à ce
stade de la théorie des systèmes complexes, c'est que les
choses qui se synchronisent exécutent une
base de proxy dans l'inférence parce
que les choses qui se synchronisent  sont des choses qui sont
des systèmes contrôlés ou des
systèmes informatiques euh donc dans ce sens c'est moi
mince  k c'est juste sur la marque
et et comme je l'ai dit, vous savez que c'est
intéressant que cela remonte à
essayer de comprendre des choses sur le
cerveau
euh cela remonte au
travail original de Carl Friston sur le filtrage généralisé
et SPM et et ces types  d'
algorithmes qui ont été conçus pour donner un
sens à ce que le cerveau fait
physiquement en fonction de ce que nous pensons qu'il
fait par inférence, la
relation entre la connectivité structurelle et
fonctionnelle et la
relation entre les
représentations neuronales et les
schémas de déclenchement neuronaux, mais c'est devenu quelque chose de
massivement plus général parce que  c'est le
bon type de maths pour parler de ces
types de systèmes et c'est à son tour
parce que ces types de systèmes font
euh ce genre d'inférence bayésienne approximative
euh donc quand vous demandez oui
ce qui est baby-sitting à propos de la
mécanique de base, il s'agit de la relation
entre  Les croyances bayésiennes et
l'inférence bayésienne euh et les
paramètres physiques représentant quelque chose à propos de
les informations disponibles euh pour ce
système euh ou les statistiques d'un système
couplé à ce système
génial juste quelques notes avant d'
entrer dans la mécanique sans base on vient
de la psychologie écologique où beaucoup de
nos termes sont tirés de tels que les
affordances que les gens ont  a longtemps souligné
la façon dont nous utilisons le langage comme pouvez-
vous le saisir une compréhension optimale des idées et
donc des façons spatiales tangibles et péripersonnelles
de parler des idées et
des processus cognitifs et puis bien quelle
est la première chose que vous voulez savoir
après avoir obtenu une compréhension optimale comment
beaucoup pèse-t-il et vous avez dit qu'il est devenu
massivement plus général, c'est qu'en
grammes ou en quoi je vois cela comme faisant partie
du développement de la physicalité de la
cognition en ce que la psychologie écologique a
apporté dans la relationnalité
et l'orientation de l'action le virage pragmatique
et  alors maintenant qu'en est-il de ces objets si
nous laissons tomber l'idée ce qui se passe si nous le laissons
tomber de la discussion ce qui se passe
euh et puis la deuxième pièce est le
note historique très intéressante sur le
développement de systèmes complexes
et sur la pertinence de ce
type de formalisme
car, à tout le moins, en étant aussi
extrêmement sur le spectre instrumental
que nous pouvons l'être, nous allons devoir intégrer la
relationnalité dans notre analyse de tout
système quel qu'il soit qu'il fait
et alors absolument, il peut
arriver que si ces systèmes sont également
cognitifs ou compris en termes de
variétés informationnelles,
alors c'est une approche doublement appropriée
et le type de double cliquet
de la cognition
rend difficile de  voyez comment un
cadre qui n'a pas certaines de
ces caractéristiques pourrait être adéquat
pour décrire ce type de relation
si grands points
passons à la mécanique non bayésienne
afin que
la mécanique sans base
soit statistique classique et quantique
donc cependant vous '  j aime peut-être juste euh sur
chacune des trois diapositives suivantes,
qu'est-ce que la mécanique classique, la mécanique statistique
et la mécanique quantique  euh une sorte
d'acier personnifiant l'argument et
qu'est-ce qu'ils expliquent à quoi ils
continueront d'être utiles et comment pouvons-nous les
voir comme des cas particuliers ou des contiguïtés
ou comme vous aimeriez le cadrer par
rapport à la mécanique de base
bien sûr
euh ouais alors  en commençant par euh la
mécanique classique, je pense que c'est probablement l'
exemple le plus simple
euh tu as une sorte de physique de très
grandes choses très lentes grand est une sorte de
terme relatif grand par rapport aux atomes
peut-être et lent par rapport à la vitesse de la
lumière mais néanmoins
euh ça  est une vaste région de la physique
qui décrit euh des choses qui n'ont pas d'
effets relativistes euh des choses où les
observations commutent donc ce sont des choses non quantiques
qui ne sont pas bruyantes donc il n'y a pas de
probabilités ce n'est pas statistique et des
choses qui ne nécessitent pas de rapport avec les
corrections donc les choses  qui sont en dessous de la
vitesse de la lumière
euh
quand vous avez ces quatre
ingrédients, je pense que j'en ai énuméré quatre de toute façon
vous avez euh la physique classique euh ou au
moins vous  avoir un objet classique et
la physique de cette chose
euh est de la mécanique classique euh donc ça
euh cela découle de euh vous pouvez avoir dans
le troisième quatre limites d'autres types de
physique donc vous voulez être euh maintenant
infiniment précis
euh donc c'est le genre  d'aucune limite
de bruit de la mécanique statistique c'est ces
limites de vitesses lentes de euh la relativité restreinte euh
et et c'est une
limite euh très intéressante de la mécanique quantique dans laquelle je peux
entrer un peu mais ça commence
à devenir un peu compliqué
euh je je peut-être que je '  Je vais garder cela pour la
troisième diapositive,
euh, alors oui, mais jusque-là, je vous dirai
qu'il y a une limite classique de
la mécanique quantique que vous prenez une
théorie quantique des champs et que vous pouvez
produire une théorie classique à partir de cela
dans un  manière relativement bien définie
euh et encore je peux parler un peu
des nuances de cette déclaration
il y en a mais mais peu importe
euh la physique classique concerne
euh de
grandes choses vraiment la
chose intéressante est que ces quatre l  les imites
coïncident
en quelque sorte euh dans une certaine mesure lorsque vous avez un
très grand système euh,
donc de très grands systèmes vous permettent d'utiliser
la loi des grands nombres pour
affiner vos croyances sur un système
afin que vous puissiez imaginer que cela place une
plus grande précision sur le  la mesure
de votre système et et qui
recrée en quelque sorte la limite sans bruit
parce que vous devenez de plus en plus précis dans
votre estimation de la dynamique du
système
euh de nombreux systèmes corporels avec de très petits
objets
euh sont des systèmes où vous commencez à voir
Productions quantiques donc des particules euh comme
des particules atomiques par exemple
euh vous commencez à rencontrer euh des choses un
régime où les choses sont suffisamment petites pour
que la physique quantique devienne pertinente
euh
et aussi euh les grands systèmes ont tendance à se déplacer
assez lentement c'est juste une
règle générale euh dans  ce qu'on appelle la
théorie du champ effectif qui explique comment une
théorie est une limite d'une autre théorie et
en particulier, à mesure que vous
augmentez l'échelle, vous obtenez des théories plus simples
donc je pense que nous serions probablement
tous d'accord pour dire que la physique classique est beaucoup
plus simple que la physique quantique et c'est parce que la
théorie des champs effectifs dit que les
grandes choses euh ont une physique plus simple
dans des sens très rigoureux, une
expression de cela est une
sorte de euh l'échelle de quantité de mouvement  est
inverse à l'échelle de masse, donc les choses plus grandes
ont généralement un élan
plus faible une énergie plus faible de très petites choses
tournent à des vitesses très rapides elles ont
un élan élevé
euh
donc une fois que vous commencez à parler de
grands systèmes, les choses commencent à se simplifier
de telle manière que plus souvent  que pas
vous rencontrez la physique classique comme une
description suffisante de l'échelle d'
observation à laquelle vous vous trouvez
euh tellement tellement la physique classique euh c'est de
là que ça vient euh il s'agit
euh de la loi de Newton euh la mécanique classique La
mécanique newtonienne comme vous pourriez l'appeler
est  à propos de la loi de Newton, il dit euh
que les trois lois de Newton, je suppose que je
devrais dire
euh, ils disent que euh,
euh, chaque action a une réaction égale et
opposée  tion
um donc c'est l'idée que les choses qui
euh font des forces de contact euh ont au
niveau classique une force équivalente dans
la direction opposée
euh vous pouvez considérer cela comme une sorte d'euh
si vous les connaissez
sorte d'
exercices  à l'école,
euh, dans ce domaine, on vous demande souvent de
calculer la force normale de quelque chose,
euh, la force normale est juste ce qui
me pousse quand j'appuie sur
autre chose, c'est pourquoi je ne passe pas
par le sol quand  Je me lève
parce qu'il y a une réaction égale et opposée
Je ne mets pas seulement une force
au sol mais le sol agit sur
moi et me maintient éveillé
euh
c'est l'un d'eux euh l'
autre est le très célèbre f égal  n a il
dit que euh la force agissant sur un
système euh est la masse multipliée par l'
accélération du système et de même
vous pouvez déduire l'accélération d'un
système en prenant la force agissant sur lui
et en divisant la masse
euh donc ça vous dit bien  comment
générons-nous Dyn  l'amique à partir de certaines
conditions aux limites comme quelle est la masse dans quelle
direction la force agit-elle
et et la mécanique classique vient de
ce que nous appelons le principe de moindre action et
il existe un certain nombre de façons équivalentes d'
écrire cela
euh mais cela se généralise à euh ce que certains
les gens appellent la mécanique lagrangienne et
cela vous dit
euh
imaginer quelles sont les énergies d'où
proviennent ces forces,
comment le système se comporte-t-il par rapport
à ses énergies et et si vous parlez
d'action stationnaire, vous parlez de
minimiser l'énergie, alors vous pouvez récupérer
les lois de Newton en tant que  le système accélère le
long des gradients de Force et et il ne
gaspille pas d'énergie en allant plus vite
ou plus lentement, il fait exactement ce
qu'on lui dit de faire, donc il utilise précisément le
budget énergétique dont il dispose il y a un
très bon
euh bien peut-être devrais-je dire à propos de  mon propre
article, mais il y a une très longue
exposition de cela dans l'article sur la physique
et par les croyances dont nous avons déjà parlé
une fois, je pense que c'est se  ction
deux où je passe en revue
euh pourquoi l'analogie avec la mécanique classique est-elle
même utile ici et c'est à
cause de
euh ce dont nous avons parlé
précédemment avec la très belle dichotomie
ou trichotomie entre la
mécanique des principes et la dynamique
euh mais euh de toute façon plus largement euh que
ça  la mécanique classique est un très bon
exemple d'un principe de moindre action
car c'est l'idée que la dynamique
des choses classiques vient d'une
échelle euh particulière appropriée limitant
um principe de moindre action
excellent
Ali ou Jacob rien à ajouter ou on
passera à la mécanique statistique d'
accord
descriptions classiques
sur statistique
ouais donc la mécanique statistique est euh
un peu intéressante
la mécanique statistique est beaucoup plus large
que je ne pense
euh on pourrait le penser
au départ parce qu'en fin de compte, il s'agit dans une
certaine mesure de systèmes avec comme
vous l'avez  écrit ici
degrés de liberté probabilistes et et c'est
qui couvre beaucoup de choses que vous savez que vous
pouvez probabilité  la théorie n'est que des mathématiques,
donc vous pouvez utiliser la théorie des probabilités
pour
décrire un système, vous pouvez utiliser la
mécanique statistique et nous savons que c'est
la généralité qui existe parce que
vous pouvez parler de
la mécanique statistique quantique afin que vous
puissiez prendre la physique de très  petites
choses très rapides et et utiliser
des méthodes mécaniques statistiques, vous pouvez utiliser la
théorie des probabilités et l'entropie dans ces
choses et vous pouvez également aller
jusqu'à la thermodynamique des trous noirs et
vous pouvez faire de même, vous pouvez parler si c'est
un trous noirs de très  de grandes choses
euh et mais vous pouvez toujours parler de la
thermodynamique ou de la mécanique statistique
des trous noirs, donc ça vaut la peine de dire
que euh
on peut parler de la euh pas de limite
de bruit d'un type particulier de
mécanique statistique mais alors nous devons être un
peu  plus précis sur ce que cela
génère
euh
dans ce cas je pense à la
mécanique statistique classique donc c'est la
mécanique statistique des
particules en interaction euh ou euh  des systèmes
avec des micro
-états qui se rapportent à des macro-états par euh une
sorte de relation de Gibbs
et des choses qui ont de l'énergie libre et et
en particulier l'entropie de Shannon donc c'est
un peu plus une idée plus étroite de
ce qu'est la mécanique statistique
euh juste parce que nous avons besoin de
nous contraindre un peu même à
décoller donc sinon on couvrirait
beaucoup trop mais c'est le cas que
si tu prends des descriptions statistiques d'
um
ensembles d'objets et tu deviens de plus
en plus précis et tu te débarrasse de  le
bruit alors vous pouvez reproduire une sorte d'
équations classiques du mouvement
euh
et il y a des façons de faire ça euh une
telle chose s'appelle la théorie du champ moyen
donc dans la théorie du champ moyen vous vous débarrassez
du bruit dans un système et vous dites juste d'
accord ici  est la trajectoire du
système euh de la même manière qu'on pourrait le faire
avec euh la mécanique classique
euh là je saute quelques détails et
l'analogie est un peu plus nuancée
que ça mais c'est un peu nous  eful
image mentale je pense
euh et l'une des choses intéressantes à
noter je pense que ce que vous avez écrit
ici est qu'il y a un principe qui est
pertinent pour la mécanique statistique
euh parce que euh statmac est très général
c'est très mathématique cela nécessite un
tout aussi mathématique  principe
euh et donc dans une théorie des probabilités, nous
avons ce qu'on appelle le
principe d'entropie maximale qui est juste un moyen de
concevoir des densités de probabilité autour de
euh
inférences qui satisfont un
décideur mathématique afin qu'elles
soient cohérentes, elles doivent être impartiales
euh, elles devraient ramener aux
inférences bayésiennes  dans des conditions appropriées et
et Max et est-ce que cette chose euh et et nous
savons euh en raison du
bon travail de euh Jane's mais mais plus
récemment du travail de gens comme Kendall euh
aussi ici à Stony Brook que euh et et
avant lui
euh des mathématiciens comme euh markovichlani
tous  de ceci est un grand corpus de travail qui
pointe vers l'idée que si vous maximisez l'
entropie, vous obtenez euh la mécanique de
diffu  sion afin que vous obteniez les
règles mécaniques qui génèrent une action de masse comme euh des
particules diffusantes
excellentes Je veux juste poser une question sur un
mot qui était impartial
impartial signifie ici
euh je suis biaisé je pense que vous pouvez y
penser comme euh évitant le surajustement donc l'un
des  les choses que vous pouvez considérer comme Max
et être
sont une recette pour faire des inférences qui
maximise l'ignorance sous réserve de certaines
contraintes, donc si vous avez des inconnues connues,
vous voulez les incorporer,
mais si vous avez des inconnues inconnues,
vous ne voulez pas  risquez de sur-ajuster pour
ces choses dont vous n'êtes pas au
courant, donc si vous n'êtes pas au courant de
quelque chose, vous ne voulez pas l'
incorporer à tort dans vos inférences et
vous pourriez considérer cela comme évitant le sur-
ajustement ou vous pourriez le considérer comme
gentil  d'optimiser pour les sous-classes si
vous envisagez des éléments probabilistes
comme un problème de classification,
vous pouvez le considérer comme une optimisation
pour les sous-classes sur lesquelles vous n'avez pas d'
informations, mais euh de toute façon euh
c'est l'idée que vous ne voulez pas
introduire d'informations superflues dans
votre inférence parce que ces informations superflues
vous biaisent dans une direction que les données
ne prennent pas en charge
, donc c'est vraiment l'idée
derrière l'impartialité et l'une des choses
qui  Jane Jane euh l'a fait et pas seulement
James mais aussi
euh Shannon euh avant lui euh qui a
travaillé sur les aspects probabilistes de
ça
euh et puis après
euh James et Shannon
euh
Sharon Johnson qui étaient aussi euh
des théoriciens des probabilités et et ont travaillé sur
Max envoyé axiomatiquement
euh  pas comme James qui l'a pris plus, euh,
comme une règle physique pendant longtemps,
puis s'est lancé dans la théorie des probabilités,
euh de toute façon, tous ces gens, euh, sont
capables de justifier avec des
preuves rigoureuses que l'entropie maximale est la meilleure
façon  de faire des inférences impartiales et
il y en a beaucoup à montrer sur
ce euh ce sont trois noms utiles
mais il y a beaucoup plus à cause de vous savez
Ariel katicia j'ai déjà mentionné Ken
Dill
um Adam giffum beaucoup de gens se
sont intéressés à ce domaine, euh à juste titre, donc je
pense que c'est
génial,
nous allons continuer à passer à
Quantum et puis déjà beaucoup de
graines qui nous amènent à Bayesian sont
plantées alors Quantum qu'est-ce que c'est comment
cela entre en jeu dans votre travail ouais euh donc
la mécanique quantique est euh je pense
qualitativement différente de la
physique classique et statistique
euh il s'agit de très petites choses
euh ou de choses très rapides et et comme je le
disais la théorie des champs effectifs nous dit que
ces choses vont généralement ensemble
euh
et euh ça parle du genre de quand
vous obtenez des choses qui ne sont pas classiques
bien au moins ça a commencé comme quand vous obtenez des
choses qui ne sont pas classiques que
devez-vous ajouter à votre théorie pour faire
les bonnes prédictions donc la mécanique quantique a
commencé comme  une sorte d'effort de modélisation
,
euh,
il est passé de ce que nous pourrions appeler
la physique semi-classique, qui concerne à peu
près les corrections quantiques des
trucs classiques, il est passé de la physique semi-classique
à sa propre génération  uine branche de la
physique euh dans et autour des années 20, je
suppose que certainement le début des années 1900 de
toute façon
euh
donc l'une des choses qui devient euh
pertinente est
euh la théorie des probabilités parce que euh la mécanique quantique
vous avez peut-être entendu parler de l'
incertitude de Heisenberg, il s'agit du fait que les
mesures font  ne pas commuter donc l'ordre dans
lequel vous effectuez une mesure en
conséquence est qu'il y a
toujours une incertitude inhérente lorsque
vous
mesurez des variables dites conjuguées qui ne
sont que des choses qui s'inscrivent dans la théorie en
tant que paires non commutables donc vous mesurez
deux paires qui ne font pas la navette il y a une certaine
incertitude vous pouvez en mesurer une
avec précision vous ne pouvez pas mesurer les deux
avec précision et de plus il y a un
compromis si vous en mesurez une avec
une précision infinie vous ne savez absolument
rien de l'autre si vous essayez
de jouer à moitié  et la moitié alors
euh vous c'est ce que vous obtenez, vous obtenez une
sorte d'incertitude générale sur les deux
mesures
euh tant pis à cause du non-trajet
de variables et et c'est une sorte de
fait empirique cela ne sort pas de
nulle part euh mais c'est une de ces choses
où il se trouve que c'est juste
parce que c'est si élégant que
euh ça n'aurait pas beaucoup de sens si  ce
n'était pas vraiment comme je suppose que la
coïncidence de la synchronisation et de
l'inférence bayésienne dans la théorie des systèmes complexes
euh parce que euh les variables non-commutantes
nous donne tout le reste de la mécanique quantique
euh le truc que nous connaissons et
aimons vraiment et est aussi
relativement  façon bien définie de
revenir euh la physique classique parce que tout ce que
vous avez à faire est de prendre la théorie et de
faire commuter les choses et ensuite vous récupérez
la physique classique
euh je suis je brosse quelques difficultés
sous le tapis c'est comme vous pouvez l'imaginer
c'est  pas si simple et techniquement ça
ne marche pas mais ça marche en quelque sorte euh et
et si vous êtes intéressé je suppose euh vous
pouvez regarder ce qu'on appelle la
quantification de déformation qui est exactement l'idée
que si vous prenez un système classique et
y  ou euh déformez-le de telle manière que les
choses ne commutent plus alors vous obtenez
cette physique quantique mais euh
vous ne pouvez pas vraiment le faire dans l'autre sens
euh il y a un peu de subtilité dans l'
autre sens
néanmoins euh c'est une voie vers
faire des trucs quantiques des trucs classiques
une autre voie se concentre simplement sur les
probabilités donc à cause de cette
incertitude inhérente
euh les particules quantiques ce sont des équations
de mouvement euh ont ce que nous appelons
des amplitudes de transition qui donne la
probabilité de passer d'un état à
un autre mais mais encore une fois rien  est certain
en mécanique quantique
si vous vous assurez
mathématiquement que vous pouvez entrer et simplement
prendre la limite sans bruit
euh plus correctement, vous devriez d'abord
faire quelque chose appelé rotation de Wick
qui permet juste à cette limite d'avoir un
sens euh bien que euh bien oui  oui, vous
devriez le faire d'abord,
euh, vous savez que si vous faites cela, vous prenez le
genre de limites sans bruit, alors vous obtenez
certaines transitions d'état et cela
donne juste  es vous soutenez un système dynamique classique
que vous savez où il va
une fois que vous avez les équations de mouvement
euh et c'est la route que je prends
dans l'article parce qu'elle s'intègre très bien
dans le chemin et la formulation typique d'
une manière ce genre de  rend juste les
choses logiques euh et et l'une des belles
choses que je continue ensuite en disant est
euh si vous avez un paramètre assis à l'
intérieur de ce chemin intégral, vous
pouvez comprendre pourquoi la physique classique
vient de la limite sans bruit en l'
écrivant  en tant que problème mécanique de base, vous pouvez
écrire sur la synchronisation et récupérer
la mécanique de base des choses classiques
simplement en suivant cette procédure très bien définie
, comme si c'était quelque chose
qui existe déjà en physique et qui est
assez
controversé, donc c'est ce que vous obtenez
en mécanique quantique, il s'agit de petites
choses, c'est fondamentalement
probabiliste
euh parce qu'il y a une
incertitude fondamentale et encore une fois cela
remonte à des faits empiriques
euh
je t  je pense que ça couvre ça je
ne sais pas si j'aurais dû en dire plus ou
si tu as eu d'autres questions c'est je
pense que c'est euh
c'est suffisant à ce Benchmark pour
cette diapositive
oh c'est super Jacob
ouais euh j'ai réalisé que le papier
euh était principalement traité  avec euh la
mécanique bayésienne pour les objets classiques mais voyez-
vous la mécanique du bassin appliquée à
des phénomènes non classiques comme l'
effet tunnel quantique ou ou l'enchevêtrement euh qui
ne peut pas vraiment être expliqué dans la limite
des grands nombres et puis aussi euh deuxième
question qui est un peu sur le
l'intersection de la mécanique quantique et de
la physique statistique y a-t-il un changement
dans le formalisme lorsque vous introduisez la
notion d'indiscernabilité entre les
particules,
bien sûr, ce sont de très bonnes
questions euh je pense que
oui, il y a probablement une idée
de
tunnel quantique que cela pourrait être
réalisé peut-être
euh parce que euh tunnel quantique si si
vous êtes un physicien c'est quelque chose
que votre euh connaît sur le nez
si vous êtes un m  athématicien c'est ce que
vous pourriez considérer comme un instantum donc dans les
solutions de Stanton aux euh équations de
mouvement d'un champ quantique Théorie euh euh
dynamique tunnel et donc l'idée
devient correcte pouvons-nous décrire
des solutions instantanées euh en utilisant la
mécanique bêta et la réponse  est-ce que je ne sais pas
, mais il semble
qu'il y en ait, cela devrait peut-être être
possible parce qu'il y a au moins une
compréhension de l'endroit où se trouvent les points A et
B sinon comment aller de A à B mais
que c'est quelque chose que euh serait
intéressant de
faire plus de travail avec et et plus généralement,
il serait intéressant de penser
euh à la physique quantique à travers la
lentille mécanique bayésienne
euh juste parce que vous obtenez cela euh
vous récupérez cette limite classique de
l'intégrale de chemin et moralement la
quantification intégrale de chemin devrait  être
équivalent à des choses comme la
quantification de déformation et la quantification géométrique
et et d'autres méthodes même
euh et bien en fait un autre
vaut la peine d'être dit il y a une chose appelée
la quantification stochastique qui commence à
partir de probabilités à valeur réelle, puis en
fait des choses quantiques et euh
la
mécanique bayésienne telle qu'elle est interprétée
aujourd'hui
est très proche de la quantification stochastique
dans quelques sens très clés, donc on suppose que
cela devrait être possible et
ce serait bien
euh donc c'est la réponse à une
question est euh devrait être mais je ne sais pas
ce serait cool en ce qui concerne euh l'
intrication et d'autres types de
euh théorie de l'information
euh en
fait je ne sais pas grand-chose sur
cette théorie de l'information quantique est
quelque chose qui est relativement nouveau euh
et beaucoup de gens dans et à côté
de
euh des choses comme la théorie de la matière condensée
sont très intéressés par ça euh mais je
suis en retard sur la littérature je pense que l'
une des choses qui euh se
prête en quelque sorte à  la théorie de l'information en
général est le fait que la mécanique de base
a ces liens avec
l'inférence maxent
et bayésienne et ce sont bien sûr des façons de
parler de l'information et
je  Théorie de l'information
euh
alors
oui ma pensée est quelque chose comme un
enchevêtrement qui a des
nuances théoriques d'inflammation euh devrait également être
possible mais encore une fois je ne sais pas
euh au départ à
quoi cela ressemblerait précisément
il y a de la littérature
qui a à voir avec  le
principe de l'énergie libre dans le contexte de l'information
à la théorie je pense au travail dû à
euh Carl euh James claysbrook et Chris
Fields ils ont publié beaucoup de travail
dans ce sens
euh ce qui est aussi quelque chose que je ne
connais pas totalement euh
mais encore une fois, cela semble être un domaine très
riche pour éventuellement poursuivre les connexions en
grand, puis la deuxième question portait
sur l'indiscernabilité des particules
FM Ali ah oui d'accord
euh
ouais euh alors je suppose que vous pensez à
passer à ce genre de euh  bosonic
les théories de champ où vous emballez tout un
tas d'
états de champ équivalents dans
euh votre euh votre visage de renard et voyez euh si
vous pouvez donner un sens à cela
euh
je pense euh toi yo  vous remarquerez peut-être cela lorsque
nous entrons dans les
résultats de la supersymétrie euh, il y a une conceptualisation selon
laquelle oui les choses changent lorsque vous
introduisez des choses d'apparence bosonique
euh par opposition aux choses d'apparence fermionique
euh donc il devient important de garder une
trace des statistiques euh de  ces
particules euh parce que ça ça récupère
euh des choses comme euh brst des charges reliant
les deux genres de particules et c'est
ce qui obtient euh le chaos classique dans
la dernière section
euh donc il y a oui il y a une raison de faire la
distinction entre euh
le comportement  des particules dans
chaque théorie euh je pense que la
nature précise de cela deviendra plus claire une fois que
quelqu'un en fait euh s'effondrera et
fera la mécanique quantique bayésienne euh
où nous pourrons nous coupler
directement à euh ce genre d'idée
génial beaucoup  de
sujets amusants euh le tunneling devons-nous
visiter chaque croyance sur le chemin de A à
B
ou comme cela peut parfois sembler sommes-nous dans
une position et ensuite nous sommes dans une
autre  position cognitive
tous les différents types d'expérimentateurs ont
expérimenté des questions en
sciences cognitives même potentiellement
euh Pensée collective
et moyens de communication en termes de
ces formalismes
ouais et la question instantanée est
assez intéressante aussi parce que
euh ça parle d'accord si nous avons un
système  avec euh plusieurs
euh Minima classiques, donc si nous pouvons si nous
pouvons dire d'accord, vous savez euh il y a
plusieurs croyances bayésiennes optimales et les
stantons sont les euh choses qui se glissent
entre ces Minima donc c'est une façon
qualitativement différente euh de
penser aux
systèmes dynamiques euh  ce n'est pas un
seul Minima et ce n'est pas une seule
trajectoire classique c'est plusieurs
Minima et c'est presque comme des
transitions de phase entre les deux donc certainement
c'est intéressant euh du
point de vue de la physique excusez-moi de la
physique euh mais mais remonter à
quelque chose  comme les sciences cognitives en
pensant à quel genre de
transitions de phase entre o  ur euh croyances
euh et et pouvons-nous réellement accéder à d'autres
phases, est-ce que celles de Stanton
Solutions existent réellement et
décrivent-elles une sorte de fermeture éclair entre
euh peut-être des modèles génératifs ou des
régimes de perception ou quelque chose de cette nature, c'est
très nébuleux mais
euh c'est c'est  une question provocatrice
excellente Ali
eh bien euh j'étais dans la
compréhension
qu'à mesure que nous passons du classique au
statistique et finalement à la mécanique quantique,
le rôle de l'information et de l'
incertitude dans la
description et la formulation de la dynamique
et de la mécanique des systèmes
physiques devient de plus en plus  explicite
donc est-ce une hypothèse correcte de dire
que la mécanique bayésienne vise en quelque sorte à
remettre des informations dans le jeu et à la
rendre tout aussi explicite à travers
toutes ces mécaniques
ouais absolument
euh je pense que c'est une bonne façon d'y
penser la raison pour laquelle  la
mécanique de base est tellement générale
euh tout comme la mécanique statistique est
très générale parce que c'est juste  à propos d'
informations et beaucoup de choses ont des
informations même au niveau classique,
nous les négligeons généralement parce que nous
n'avons pas besoin d'y penser
euh mais cela devient très apparent
euh et cela fait partie
du pouvoir explicatif de faire quelque chose
comme ça  il devient très évident que
des trucs classiques se produisent
lorsque cette information
disparaît euh ou plutôt lorsque ces
probabilités que l'incertitude disparaît
que l'information devient euh en quelque sorte
limitativement grande ou infinie euh donc
ce que la mécanique de base vous permet de faire est en
fait de garder une trace de  comment ces
informations changent entre ces
différentes échelles, ce qui est un
gain particulier qui, je pense, le
rend très précieux,
mais pas seulement des échelles de pont
s'appliquant également à de nombreuses échelles différentes,
car beaucoup de choses ont des
informations. l'information n'est qu'un
appareil mathématique que nous pouvons  utiliser
pour décrire beaucoup de choses, donc si c'est
si c'est tout ce sur quoi votre physique est
construite, alors ce sera par c  en conséquence
quelque chose de très général
génial
la façon dont cela
me vient aujourd'hui est dans la
mécanique classique, nous obtenons euh surtout une fois que nous
comprenons ces limites que la
mécanique classique est comme un point dans un
espace plus large de physique ou de mécanique,
nous obtenons des principes de moindre action et de
stationnarité et  les lois des grands
nombres ressemblent au théorème central limite en
statistique et à de nombreuses
statistiques gaussiennes ésotériques
en mécanique statistique, la
nature probabiliste devient
formelle,
par exemple dans le cas du billard en
mécanique classique, vous voudrez peut-être faire des
statistiques sur de nombreux
jeux de billard légèrement similaires et  donc à ce stade, vous
pouvez soit faire les statistiques fréquentes plug and chug,
soit à un moment donné,
vous allez vouloir réfléchir un
peu plus largement à la distribution
du billard
, puis Quantum rend surtout la
relationnalité et le modeleur modélise la
dialectique formelle parce que  rien qu'en faisant des
statistiques, vous êtes déjà dans un domaine d'
explic  il
distingue le territoire de la carte relationnelle
, puis Quantum amène cela à un autre
niveau
et
pourrait-on dire qu'avec Bayesian,
nous allons même plus loin
dans l'
approche des modélisateurs du système
[Musique]
où voyez-vous cela ouais alors je pense que oui
l'idée serait finalement d'
introduire une idée réelle de l'information,
euh, qui dépend naturellement en quelque sorte de
l'observateur ou du modélisateur, car l'
information dépend en quelque sorte du modélisateur, la
bonne information a un contexte, elle
dépendait de l'observation, alors quand
nous commençons à parler de
euh  surprenant et la dynamique des croyances
et de l'inférence, tout cela
remet très explicitement le modélisateur dans
la situation et et cela peut être dans le
sens très métaphorique d'un système qui
se synchronise avec son environnement, il
ne doit pas nécessairement être un
observateur cognitif  ou un euh un
genre de modélisateur panpsychiste je ne pense pas vraiment
qu'il y ait un mandat pour ça dans les
maths euh mais le fait est que les
maths  s fonctionne avec ou sans ces
hypothèses, donc dans un sens, c'est en
fait agnostique à cela et
vous pouvez évoquer une image de euh un modélisateur
qui est une pure métaphore
euh juste parler de synchronisation euh
cependant le euh le langage est assez
instructif et  cela revient euh
à l'idée que beaucoup de systèmes
ont et peuvent capturer des informations euh
peut-être dans un sens très trivial non cognitif et
non conscient, mais néanmoins
euh ils
capturent et euh se
synchronisent avec les informations et donc
ils modélisent et  ils font de l'inférence
super c'est le classique si un arbre tombe dans
la forêt est-ce que quelqu'un l'entend exactement
si un arbre tombe fait-il un bruit
ouais je veux dire je pense que la réponse serait
euh
ça dépend de ce qui se synchronise avec
l'arbre si l'arbre tombe  d'accord,
cela va être un exemple assez sombre,
je suppose, mais si un arbre tombe sur
une sorte de petite créature des bois,
alors oui, je pense que l'arbre est définitivement
tombé parce que le euh le  les statistiques d'
une chose se synchronisant avec l'autre
diraient ouais assez sans équivoque
euh l'arbre vient de tomber mais si
vous n'êtes pas là, vous ne vous synchronisez pas avec l'
arbre et donc cette information n'a euh euh
aucune signification pour vous donc c'est
beaucoup  à propos de
euh comme vous avez écrit des informations dépendantes du modélisateur
d'une manière très
rigoureuse mathématiquement
vraiment
puissante et se connecte également à beaucoup
d'idées qualitatives et contemporaines, donc
c'est vraiment excitant de réfléchir à
où et comment la mécanique Daisy peut être
appliquée
cela nous amène
euh alors que nous nous dirigeons vers le score z de plus
un en descente sur la gaussienne du point
un
dans le papier lui-
même, nous allons donc mettre Ali et Jacob en pause si vous avez
des questions, sinon nous allons
aller à la feuille de route et en avoir  les
notes d'ensemble sur le papier et sa structure
est-ce que ça sonne bien,
alors pardonnez le meme
mais
euh voici la feuille de route du papier les
sections et sous-sections alors peut-être juste un
commentaire général qu'avez-vous fait  inclure dans
l'article ce que vous n'avez pas inclus dans
l'article pourquoi l'avez-vous structuré comment
vous l'avez structuré
euh oui absolument donc euh la
structure était en quelque sorte destinée à refléter
euh je pense un besoin non satisfait dans la
littérature euh qui est à la fois
un seul  lieu pour que tous ces
résultats soient examinés, puis euh une fois que cet
examen a été effectué, une application de
tous ces résultats, alors organisez tout
, puis utilisez-le d'une manière perspicace
et et avoir toutes les choses rigoureuses
au début rend l'application  avoir du
sens et avoir l'application rend
euh ou fournit un contexte pour toutes les
choses très rigoureuses au début
euh donc pour faire ça euh c'est une sorte de
division presque au milieu
euh vous avez les sections un à
quatre sont tous les trucs fondamentaux euh
et puis les sections cinq six et sept
sont les applications réelles
euh donc j'ai commencé par une très brève
introduction juste euh motivant
euh précisément ce euh voici les
questions que nous allons  pour répondre
voici
euh comment nous allons y répondre voici
pourquoi c'est même important
euh dans la section deux j'ai juste très brièvement
passé en revue la physique classique pour euh préparer le
terrain pour certaines des choses dont
nous avons déjà discuté
euh alors je  euh parler de la
mécanique bayésienne elle-même euh et et
passer par la 2D est assez long parce que cela
met en place toutes les machines de base euh on
commence par euh
je crois que pour commencer euh on parle
de
euh qu'est-ce que cela signifie pour la
mécanique bayésienne d'être comme euh  mécanique classique
euh quelles en sont les bases
qu'est-ce que l'énergie libre variationnelle qu'est-ce qui est
euh surprenant ce qui est le moins surprenant
euh et puis en C et D euh ces
idées de base peuvent être utilisées pour comprendre d'accord
ce que cela signifie alors pour minimiser la
surprise  en quoi cela importe-t-il à
l'inférence bayésienne, il y a des croyances exactes,
la physique par croyances inverse alors
l'histoire et parle d'accord,
euh, donc nous savons maintenant que euh systèmes euh
quand ils minimisent leur énergie libre,
ils euh ou minimisent e  leur surprise, ils se
synchronisent avec leur environnement afin que
vous puissiez écrire cette belle histoire sur les
paramètres um pouvez-vous le faire dans l'autre
sens pouvez-vous commencer par le
euh non je pense que je leur ai donné la mauvaise
direction alors quand les systèmes se
synchronisent ils minimisent leur libre
l'énergie pour que vous puissiez lire cela comme une inférence bayésienne,
alors je demande d'accord pouvez-vous faire
cela dans l'autre sens pouvez-vous commencer
par l'inférence bayésienne et pouvez-vous obtenir
la dynamique des paramètres qui est juste une
sorte de retournement de l'histoire mais cela
implique
euh un peu de  travailler pour le faire
suivre à la fin mais il le
fait et et la relation entre
les deux donc je dis la physique des croyances
parce que l'on prend le mouvement des
paramètres et se rapporte au mouvement sur
euh les variétés statistiques euh l'espace dans l'
inférence parce que c'est  par des croyances à
dire d'accord si nous commençons par une
idée théorique de l'information de l'
inférence bayésienne récupérons-nous la mécanique
des systèmes porteurs de ces croyances
qui reposent sur
un travail que j'ai fait plus tôt cette année
qui épousait une sorte de dualité entre
euh
le principe de l'énergie libre et l'entropie maximale,
donc en utilisant cela comme une sorte de
technologie, vous pouvez retourner l'histoire et
dire d'accord si je pars d'un
principe inférentiel puis-je obtenir physique  des trucs en arrière
alors que le fep est moi j'y penserais
plus comme si je commençais par des trucs physiques
puis-je alors comprendre les croyances qu'ils
sont les deux faces d'une même pièce euh et
euh sur le nez c'est une symétrie très triviale
entre les deux
bien sûr  prend beaucoup plus de travail pour
que cela ait un sens formellement, mais à
la fin, c'est la section
deux,
euh, la section trois, euh, nous amène à la
première euh idée des résultats réels dans les
journaux pour dire d'accord, donc si j'ai un
système classique  faire de l'
inférence bayésienne ou des nourrissons basés sur des approximations
euh à quoi ça ressemble et est-ce que ça
ressemble au principe de l'énergie libre
euh
et puis inversement si j'ai un
principe inférentiel euh ou si j'ai une
physique informationnelle c  un j'utilise maxent
comme le Dual du fep pour récupérer la
mécanique euh physique de cet
objet classique euh et dans les deux cas la réponse
est oui et à la fin de cette section
je donne une équation qui fait
précisément qu'il prend le  idée de correspondance de mode
euh et dit d'accord voici comment les
probabilités se comportent lorsque vous faites la
correspondance de mode et inversement euh voici comment
euh les modes se comportent lorsque vous minimisez l'
énergie libre de ces probabilités
euh donc dans la section quatre je parle alors
d'accord est-ce que c'est en fait  avoir un sens
dans un cadre physique, cela nous dit-il
quelque chose de perspicace ou est-ce juste une
tautologie que si vous construisez dans un
mode classique et que vous prenez ensuite la
limite du mode, vous obtenez la
physique classique si c'est si vous l'exprimez
comme ça ça ne marche pas  cela ne semble pas très
remarquable, mais euh pour les raisons que j'ai
décrites à propos des intégrales de chemin
et de la limite classique de l'
intégrale de chemin, cela devient un peu plus
subtil et nous pouvons en fait dériver
quelque chose de  intéressant euh de
l'idée que
les trucs classiques sont le mode des
trucs quantiques donc dans la limite classique des
systèmes de mécanique quantique qui se
rapprochent de l'inférence bayésienne
présentent la physique classique
c'est je pense que c'est vraiment le gain
de cette section et donc ça
justifie en quelque sorte  le reste de la série de
questions que je pose parce que cela
ne devient pas seulement un exemple travaillé, mais cela
dit quelque chose d'intéressant sur la physique
plus largement je pense
euh maintenant nous entrons dans la
section application donc une fois que c'est fait
euh nous nous calmons un peu  peu et nous
faisons juste un exemple de ce que
signifie faire la correspondance de mode
euh c'est assez simple à
formuler euh et vous pouvez voir le dans ce
cas le mode donc la correspondance de mode concerne
les modes stationnaires et il est logique d'en
parler  la physique classique de
quelque chose au repos
euh maintenant les choses qui sont au repos euh ne
bougent pas donc euh la synchronisation euh dans ce
cas fait correspondre un mode à un
environnement stationnaire c'est quand un pour  ce n'agit pas
sur vous vous ne bougez pas et cela
nécessite euh
très peu de maths
euh et à la fin euh une des
autres lois de Newton apparaît que les objets euh en
mouvement restent en mouvement les objets au repos
restent au repos
euh
donc donc vous obtenez  que de retour de la
section cinq
euh de la section six vous pouvez parler de
modes qui bougent bien vous pouvez parler de
systèmes euh qui bougent et et il y a en
fait une distinction plus fine là
-dedans que je euh précipité euh juste en disant
ce qui est dans un cas vous pouvez
parler d'
un système qui se déplace vers un mode donc Un
système qui suit un mode mais finit par se
terminer dans un endroit stationnaire et vous
pouvez également parler d'un système qui poursuit
un mode euh donc nous appelons cela un
suivi de mode infini ou euh
ce que vous pourriez  pensez à cela comme euh
mode poursuite, vous pourriez penser à cela comme
une forme primitive de suivi de chemin, c'est
juste l'idée que les choses qui tournent
en cercle,
euh, vous pouvez le regarder de deux façons,
vous pouvez le regarder comme un objet et  l'
exemple que je  l'utilisation est le mouvement des satellites, donc la
physique classique
des corps célestes dit une chose en
orbite autour d'une autre, vous
pouvez en parler comme un mode qui est
suivi et qui est constamment en mouvement,
donc vous obtenez un suivi en mode infini ou
vous pouvez en parler  ceci comme suivi de chemin
euh où
le chemin est le chemin circulaire autour de l'
objet et ce que nous suivons est juste ce
chemin et c'est ce qui est en 7A donc je
dis en 6B vous pouvez parler de cet
exemple comme suivi en mode infini mais
c'est un peu moche  cela ne fonctionne pas très
bien
euh donc cela justifie d'aller au
suivi de chemin à la place qui est une image beaucoup plus
élégante conceptuellement cela a
beaucoup plus de sens et
euh l'un des problèmes spécifiquement avec
6B est que l'idée de minimiser la
surprise d'un mode  euh devient un peu
difficile parce que euh ce système n'est
pas stationnaire le mode est constamment en
mouvement et donc la surprise
fluctue constamment mais quand vous parlez de la
surprise, c'est beaucoup plus facile  r vous
pouvez dire d'accord, nous minimisons réellement
la surprise des chemins parce que
nous choisissons le chemin des moindres
surprises
euh une chose que je n'ai pas incluse
dans cette section
qui est peut-être intéressante et euh
je ne connais pas l'une des belles  les choses à
propos des préimpressions sont qu'elles sont dans une certaine
mesure des documents vivants, donc je pourrais
revenir et ajouter ceci dans
euh si j'étais si enclin qu'en fait je
pourrais
euh c'est l'idée de euh centres de
masse mobiles donc le suivi de chemin combiné avec
euh une sorte de  déplacer le cadre de
référence
euh la raison pour laquelle je n'ai pas inclus cela
est parce que les mathématiques pour cela ne sont pas encore
tout à fait élaborées
mais
euh depuis lors
euh
euh Lance DeCosta euh et et d'autres euh dans
un article qui est probablement sur le point d'être
publié euh  c'est co-écrit
entre moi-même Lance DeCosta Carl
friston Thomas Parr Conor Heinz et Greg
pavliatis donc euh tous les grands
esprits mathématiques derrière les
dernières années du fep
euh je pense que j'ai nommé tous les noms si j'ai
oublié quelqu'un e  en euh vous devrez
m'excuser euh
ils il y a du travail dans cette préimpression
ou leur papier qui est sur le point d'être
préimprimé euh qui formule le
suivi de chemin dans le contexte de cadres
de référence en mouvement donc pas seulement des modes de déplacement le
long d'un chemin mais aussi  déplacer les chemins
eux-mêmes,
donc un type supplémentaire de couche de
généralisation est maintenant que vous pouvez parler
d'accord, qu'en est-il du moment où le chemin que
je suis se déplace lui-même euh et et
il y a probablement la machinerie pour
gérer cela euh dans cet article qui est à
propos  être libéré euh encore c'est
Lance c'est Carl c'est Greg Thomas Connor
et moi-même
euh
alors gardez un œil sur ça euh parce
qu'il y aura quelque chose à propos de euh déplacer des
cadres de référence dans cet article et euh
je pourrais décider de revenir en arrière et d'ajouter
quelque chose  comme si je suis si je suis en orbite autour d'un
corps qui est lui-même en mouvement, donc si si
le centre de masse autour duquel je suis en orbite est
lui-même en orbite autour de quelque chose d'autre,
euh, à quoi cela ressemble-t-il du
point de vue de la chose en orbite euh
t  chapeau c'est un cas intéressant
euh c'est quelque chose que je n'ai pas inclus
euh parce que c'était encore euh
que je pense qu'il n'y avait pas de façon élégante d'
avancer avec ça maintenant il y a probablement
euh mais continuer
euh 7B est maintenant
euh relatant
l'idée  de suivi de chemin, donc l'idée d'
un passage supérieur surprise
reliant cela à l'approche intégrale de chemin
um de la mécanique de base et d'
extraire quelques idées de ce que
signifie être une intégrale de chemin et l'une
des choses que l'on est autorisé à faire
dans ce contexte est  pour ensuite développer une
histoire sur le chaos classique
et je pense que
nous avons euh probablement quelques diapositives plus tard
à ce sujet euh qui mérite une
conversation beaucoup plus longue euh mais mais l'idée
de cette section est de dire d'accord donc nous avons
fait tout ce truc sans doute assez trivial
euh maintenant, qu'en est-il des systèmes intéressants
comme les systèmes qui présentent euh le chaos, pouvons-
nous réellement décrire ces choses en utilisant
la mécanique de base et la réponse est que nous pouvons
et cela ressort de la
description pathétique de la manière agréable  que nous
avons fait signe avec le nom g Théorie d'
accord,
merci Jacob
euh j'attendais de poser cette question un peu plus
tard mais puisque vous avez mentionné les
cadres de référence
euh je me demande
quels sont les différents types de cadre de référence que
la mécanique bayésienne traite en particulier
en relation  pour euh récupérer la
mécanique classique de la mécanique bayésienne,
la façon dont je comprends en ce moment le
cadre de référence est essentiellement imposé par la
couverture de balisage, donc quand nous parlons de
l'arbre, la branche d'arbre effectue une
inférence sur son environnement et
est secouée par le le vent entrant
c'est  du type de
cadre de référence de l'arbre, en quoi
cela serait-il différent si nous considérions notre
propre cadre de référence en
regardant l'arbre en regardant, cela pourrait
-il encore avoir une formulation
dans la mécanique bayésienne et aussi comment
cela pourrait-il être lié  aux systèmes multi-agents
où nous avons l'exemple classique qui
vient à l'esprit est la synchronisation d'horloge
où les horloges initiales pendent  Les horloges
ulum commencent initialement hors de la phase, mais
avec le temps, euh, elles reviennent
dans la phase,
euh, je pense qu'il y a beaucoup de
façons différentes de partitionner ce système, une
horloge effectue une inférence sur l'
autre effectue une inférence sur l'autre
mais là alors peut-être que nous  peut également le
traiter comme un système couplé
où nous considérons les deux en même temps
euh donc je pense qu'il pourrait y avoir
un équivalent comme un
cadre de référence non inertiel dans la mécanique bayésienne X
par rapport à un inertiel euh donné par  la
couverture de balisage sur ce système spécifique
euh donc je serais intéressé d'entendre vos
réflexions à ce sujet ouais c'est euh aussi une
bonne question
euh donc l'une des choses dont euh vous pouvez
commencer à parler dans ce cadre est
que dans une certaine mesure le précis
le placement d'une couverture Markov est un peu
arbitraire et c'est ce genre de
flexibilité qui est en fait une bonne chose
parce que vous voulez pouvoir imbriquer des
couvertures dans des couvertures, il y a des raisons
de croire que ce parent  d de multi-échelle
euh
s'auto-organise bien que ce
comportement de structuration multi-échelle euh que
cette séparation multi-échelle
euh et et être capable de
déduire non seulement ce que font mes voisins
mais être capable de déduire ce que fait l'
échelle au-dessus de moi
euh, il y a des raisons de croire que
c'est là que l'auto-organisation vient d'
un autre principe d'énergie libre et l'une
des raisons de croire que c'est un
travail de euh par exemple Mike Levin
euh dans le contexte de la
nature cognitive des cellules en développement
euh les cellules qui sont dans une sorte de soupe de
choses euh comment savent-elles
se développer en tissus
il doit y avoir une sorte de notion de
couvertures imbriquées non seulement savoir ce que
je suis par rapport aux autres mais que sommes-nous
par rapport à une plus grande échelle  autre
donc euh que c'est très important
euh des couvertures de nidification un autre très bon
exemple de cela est dans un article de euh
Maxwell
um Alec Chance d'autres personnes dont je
ne me souviens pas de suite, donc je m'excuse d'
appeler neural et phe  des
représentations non typiques sous le
principe de l'énergie libre et c'est exactement le même genre
de chose si vous avez une soupe
et qu'ils savent quelque chose sur eux
-mêmes et aussi quelque chose sur
quelque chose à un niveau supérieur
alors euh vous obtenez l'auto-organisation donc
ce n'est pas juste
euh
genre  d'auto-organisation au
niveau constituant mais c'est savoir
quelque chose sur le modèle dans lequel on
s'organise euh et et ce sont deux
bons exemples de cela il y en a beaucoup d'
autres
euh
alors on imagine que vous savez que l'
arbitraire de la couverture de Markov est
important parce que cela vous permet d'imbriquer les
choses plus généralement, cela vous permet de
changer de contexte et vous savez que le
contexte de l'information dépend en quelque sorte de l'
observateur,
donc d'une certaine manière, vous voulez pouvoir
introduire une sorte de cadres arbitraires
et obtenir différents  types de contexte euh
pour un ensemble d'observations donné,
vous voulez pouvoir vous réaffecter soi-même et les
autres et toujours obtenir une inférence bayésienne approximative
um thi  s est ce que nous pourrions considérer comme une
théorie de jauge, c'est une symétrie au
niveau du système
qui ne se reflète pas dans la physique
du système, je veux dire par là que vous pouvez
apporter des modifications gratuites au niveau du
système qui ne le font pas  changer la physique
du système, donc dans ce cas, c'est l'
idée que nous pouvons changer un
cadre de référence, nous pouvons changer le contexte d'une
inférence, mais cela ne devrait pas changer l'
idée que les systèmes se rapprochent de
l'inférence bayésienne de la même manière
que nous  peut changer la façon dont nous étiquetons les
coordonnées en relativité générale, mais cela
ne devrait pas changer l'idée que la
gravitation est la courbure de l'
espace-temps dans un sens approprié qui
a à voir avec les tenseurs métriques dont je
ne parlerai pas trop
euh
tant pis  quelque chose comme ça est
absolument, je pense, non seulement
utile, mais il est absolument essentiel
non seulement de
donner un sens à la mécanique de base, ce serait un
peu suspect si l'inférence s'effondrait
si vous redessiniez les limites,
surtout g  iven notre conversation
sur la convivialité à l'échelle euh du
fep euh il devrait s'appliquer et se réappliquer, mais
aussi que l'application et la réapplication
et la contextualisation des inférences dans les
inférences sont en quelque sorte en ce moment ce qui se
reflète dans la littérature quand nous
pensons vraiment à bien comment l'
auto-organisation  travail
euh dans ces situations euh et et comment l'
individuation fonctionne dans ces
situations ou comment se forment les modèles
euh
et je pense qu'il y a beaucoup de
travail euh dans cette direction sur
euh les cadres de référence et la
contextualité de l'information en dehors de l'
ivp aussi euh  et et il se trouve que je
connais la littérature très spécifique
à ce sujet dans la catégorie Théorie euh mais je suis
sûr que c'est plus général que ça euh donc
vous pouvez parler de la façon dont le contexte
façonne
euh une observation
donc euh oui je pense euh ouais sur le  sujet
des cadres de référence euh et et de la
synchronisation, il est important de
pouvoir redessiner euh les limites alors prenez de nouveaux
cadres de référence et obtenez toujours
u  m inférence euh dans le cas des
pendules de synchronisation euh, vous pouvez imaginer d'
accord peut-être que les pendules font des inférences les
uns sur les autres
euh ou peut-être qu'ils font des inférences sur le
genre de s'ils sont sur une sorte de table
ou de faisceau mobile peut-être qu'ils font des inférences
sur le  faisceau et ils se synchronisent avec
le faisceau et donc ils se synchronisent les
uns avec les autres c'est une image l'
autre image est une sorte de
regarder les mouvements rythmiques de
l'autre et euh et juste
correspondre comme ça dans les deux cas vous obtenez une
inférence
euh nous préférons probablement un
cadre de référence ou un autre
euh mais mais les deux sont en principe euh
mathématiquement valables même s'ils
racontent des histoires physiques différentes sur
ce qui est synchronisé avec
euh et et l'exemple d'un
demi-suivi et d'un cadre de
référence en mouvement est intéressant  aussi parce que
si vous pensez à
quelque chose comme la lune en orbite autour de la
Terre,
vous pouvez faire un zoom arrière et vous pouvez la
regarder comme la lune tourne en spirale
la terre pendant que la terre tourne autour du
soleil mais vous pouvez aussi
euh choisir un cadre de référence où la
terre est stationnaire et la lune est juste en
orbite autour de la terre
euh donc c'est la relativité du
mouvement à droite ou ou si vous voulez
imaginer
euh  assis dans un train, euh, on dirait que
l'extérieur bouge et que vous êtes à l'
arrêt
, donc vous savez que le mode
correspondant ne bouge pas,
mais du point de vue de l'extérieur,
le train vient de passer assez
rapidement et vous  êtes dans le train et donc
vous bougez, vous savez, mais de votre
point de vue, vous ne l'êtes pas, donc la
relativité de ce à quoi on correspond
est une considération
importante pour ces raisons juste pour produire
une théorie cohérente que nous devons
reconnaître  que nous pouvons attribuer librement
ces inférences
euh l'aspect important est que nous
obtenons les mêmes inférences ou au moins
nous obtenons des inférences, vous savez qu'elles pourraient ne pas
être les mêmes inférences si vous les
écriviez, elles pourraient être dans des
coord différents  inates pour ainsi dire, mais à la fin
de la journée, vous devriez toujours obtenir une inférence bayésienne
euh maintenant je ne me souviens pas de votre deuxième
question, vous devrez donc la poser à nouveau
euh
je ne sais pas s'il y avait une
deuxième question mais  J'ai une
question de suivi à euh oh de votre
réponse euh puisque vous depuis que vous avez mentionné
les couvertures de Markov imbriquées euh
je me demande juste si dans le
formalisme de la mécanique bayésienne on peut
aussi admettre une sorte de dynamique sur la
structure topologique  de la marque de la
couverture elle-même parce que dans le cas des
cellules formant d'autres couches
euh intuitivement, il me semble que c'est
une sorte de façon discrète de penser à la
façon dont nous ajoutons une couche supplémentaire de la
couverture de Markov et peut-être de la
couverture de Markov  admet initialement euh certains euh
il y a un indice euh non entier
lié à votre euh travail antérieur sur la
marque faible des couvertures, puis il
évolue au fil du temps pour se transformer en euh euh
couverture de Markov statistiquement significative mais peut-être qu'il y a m  Peut-
être aussi un moyen d'
avoir une seule marque de couverture qui
évolue dans le temps et qui pourrait également
changer
les inférences donc euh je me demande
si
euh la mécanique euh si la dynamique de
couvertures particulières peut également être euh prise
en compte dans le suivi du chemin
formulation ou toute autre dans
l'inférence bayésienne approximative
ouais euh donc il y a quelques
choses intéressantes là-bas
euh pour une chose
euh l'idée que
euh la perspective compte l'idée que vous
choisissez un cadre de référence et découpez votre
environnement de cette façon
euh fait genre  de revenir à cette question
de savoir comment comprenons-nous
euh les couvertures se formant euh dans les cellules en développement
disons et et l'idée serait que
vous savez que les couvertures ont des
écailles caractéristiques juste la raison pour laquelle nous voyons
euh quelque chose comme une pierre dans la nature et
non un treillis de  molécules cristallines
est parce qu'à notre niveau d'observation,
les couvertures qui permettent à ces
molécules de s'auto-organiser sont
euh complètement dénuées de sens mais bu  ce qui
est intéressant à notre niveau d'
observation notre genre de
cadre de référence canonique est la pierre
elle-même euh la couverture autour de la pierre
elle-même c'est la couverture de la pierre ce ne sont pas
les couvertures qui
euh font les molécules qui font la
pierre
alors
euh ouais tu sais finalement nous
voudrait une théorie beaucoup plus complète de l'
individuation qui couvre non seulement
des couvertures dynamiques, mais des
couvertures imbriquées et des couvertures avec
perspective et euh et des choses de cette
nature, euh l'idée basée sur la perspective
est intéressante pour moi parce
qu'elle vous permet de parler  à propos de
euh des choses comme un couplage clairsemé à
certains niveaux et et si nous reconnaissons
que la couverture de Markov arrive dans un
magasin de couvertures dans la région exactement si nous
reconnaissons que la couverture est quelque peu
arbitraire, alors nous sommes libres de dire que
n'importe quel système avec assez  les couplages ont
une couverture à une certaine échelle parce que le
type de systèmes multi-échelles en physique
qui nous intéresse à une certaine échelle
est peu couplé
euh probablement pas toutes les échelles
et
euh certainement dans une couverture il n'y a
pas de couplage clairsemé étant donné un
cadre de référence particulier car étant donné une
référence particulière étant donné le cadre
de référence de moi-même regardant la pierre regardant
la couverture de la pierre dans cette
couverture
je voudrais voir les pierres  les molécules sont
cohérentes d'une manière qui n'est pas faiblement
couplée, sinon je ne verrais pas les
choses, mais au niveau de la
pierre, elle est peu couplée, donc ce
genre d'arbitraire
nous permet de faire le
découpage de manière très intéressante  en ce qui concerne
les perspectives des systèmes dynamiques sur
les couvertures de Markov, je pense que c'est également
possible
, je travaille actuellement sur quelque chose
qui prend toute l'histoire sur
les limites physiques
et l'indépendance conditionnelle et l'
écrit en termes de variables aléatoires afin que vous
ayez un  toute la suite d'
états de couverture possibles et vous pouvez regarder des couvertures qui
scintillent et s'éteignent
euh ou euh des
couvertures qui occupent différents sta  tes au
fil du temps
euh ce n'est pas encore imbriqué mais euh
c'est un pas vers cette direction
où vous pouvez penser à la façon dont la
couverture à un niveau supérieur s'allume ou
s'éteint compte tenu de la dynamique de ses
constituants, qu'ils soient cohérents ou
non
euh
alors oui  peut-être que cela répond à votre question,
c'est un excellent sujet pour se détendre pendant
quelques minutes de plus
dans notre dernière partie du point un, il y a
vraiment beaucoup ici, je vais juste donner quelques
points, puis Ali heureux d'entendre votre
point de vue aussi
euh  vous en avez même parlé comme étant
adapté à l'échelle, mais c'est presque comme un
modèle à une couche et demie
et c'est en fait euh précédé même par un
simple état caché bayésien observé
des distinctions de variables
maximisation des attentes juste partiellement observables
des modèles bayésiens en général sous une
interprétation où les observables se
produisent à  une échelle donnée d'un système
d'intérêt et un phénomène caché ou une
cause cachée est à un niveau supérieur d'
organisation relie ces sortes d'
approches de systèmes multi-échelles  h avec une
approche d'auto-organisation et nous avons
parlé plusieurs fois de ce latéral et de
la verticale, il y a les compagnons de nid qui
interagissent latéralement et puis il y a
le vrai ou comme si l'organisation au niveau de la colonie
un autre point que je pense qu'il est vraiment
intéressant de retirer et d'explorer est
vous avez discuté de l'importance de
pouvoir redessiner des couvertures tout en obtenant des
inférences, cela m'a fait sentir qu'il doit
y avoir une sorte de
processus de création de sens local distribué localement, de
sorte qu'une vaste gamme de
partitionnements puisse également rester valide comme
vous pouvez  pensez à différentes métaphores
là-bas et que potentiellement la couverture
fournit exactement cette
surprise de partitionnement surprise
et ensuite se déplaçant vers toutes ces
fonctionnalités
qui avaient été dans les sièges des spectateurs euh
à la conférence de mathématiques
les systèmes multi-perspectifs imbriqués dynamiques
et la façon dont certains de ces
formalismes sont  pointant vers une
intégration
qui est
assez éloignée à certains égards, mais qui peut également
apporter une intuitivité
à de nombreuses façons de parler de
différents systèmes physiques, y compris la
physique de la cognition et dans la mesure où la
nature au niveau des articulations, les
perspectives ne seraient
pas la seule mais l'une de ces articulations
ou des connectivités clairsemées ou des
capacités factorisées diverses façons d'y
penser  mais
plusieurs entités s'engageant dans une
question d'inférence multi-perspective multi-échelle,
c'est comme si deux personnes regardaient le bateau,
elles pourraient être en désaccord sur la façon de séparer
différentes parties du bateau ou du bateau
de l'eau,
mais au moins leurs perspectives et
leur interface de communication avec  les uns les
autres et leurs interfaces d'inférence d'observation
avec le bateau
pourraient être spécifiés
et alors cela pourrait être comme ma carte de
moi ma carte de vous ma carte du bateau votre
carte de vous votre carte de moi votre carte
du bateau et puis il y a un  conversation
avec les six de ces fonctionnalités au lieu
de nous contenter de regarder le bateau et vous l'
avez fait d'une manière je l'ai fait différemment et
c'est la fin du disque  sion donc je
pense que cela va ouvrir des degrés de
liberté dans l'
harmonisation de la perspective
qui ne seraient pas
compris de manière classique
et qui seront considérés comme
des comportements extrêmement non linéaires et non conventionnels
et c'est juste ouais nous avons vu ce que
c'est je suis d'accord
euh  Je vais profiter de cette occasion pour
souligner
euh qu'il y a d'autres personnes dans le
laboratoire euh verces qui réfléchissent à ce
genre de question
euh comment la collaboration et euh
la synthèse d'informations et
euh genre d'accord ou d'émergence d'objectifs
comment toutes ces choses  s'intégrer dans la mécanique bayésienne
euh donc des gens comme Maxwell et euh
maholt pensent si j'écris
tu sais ce genre de problèmes euh
y a-t-il un moyen de parler d'accord tel
qu'il émerge à travers
euh tu sais Discussions collectives ou
collaboration et c'est probablement quelque chose
euh comme ça, c'est s'entendre sur un
taux de référence pour nos
observations collectives et et s'entendre sur vous
savez non seulement
donner du sens, mais c'est s'entendre sur la façon de donner un sens à
quelque chose  donc il y a une sorte de
processus en deux étapes j'ai appris quelque chose compris
je vous dis que vous avez votre propre image
de ce à quoi cette chose ressemble nous sommes d'accord
sur une image qui nous sert le mieux nous
sommes d'accord sur un meilleur cadre de référence
oui d'
accord sur  le sens
est de décider quoi commander après la
cuisson du plat est-ce que cela a besoin d'
avoir une conversation sur la recette et
tant d'autres choses
Ali
euh eh bien je crois que tout cet argument
autour de Mark of blankets et surtout
la couverture imbriquée Market ou le  la
nature dynamique d'entre eux
euh peut potentiellement être liée d'une
manière ou d'une autre aux positions opposées euh l'une
qui est le préformisme ou le
pré-pormationisme l'autre est euh le
mécanisme progressif de différenciation
euh pour le préformisme euh certaines
personnes croyaient que la topologie du
tout le collecteur d'espace d'état est complètement
préformé et nous n'avons tout simplement pas assez de
données pour modéliser avec précision
l'espace d'état avec précision, mais pour The
Advocates of t  la différenciation progressive
um point de vue, d'un autre côté, ils
croient que ça va littéralement je veux dire que
le collecteur d'état va littéralement
subit
beaucoup de transformations euh
selon euh le
je veux dire des points d'inflexion ou des
singularités et ce n'est pas du tout préformé
et la nature dynamique du
collecteur d'espace d'états est quelque chose d'
inhérent à cela, ce n'est pas à cause de notre
manque de données suffisantes pour modéliser cela, donc euh
je ne sais pas à quel point vous êtes d'accord avec
ce point de vue, mais oui, c'est quelque chose
qui est oui, je pense que je  pense que le
genre de dessin et de redessin de euh
couvertures de Markov
euh c'est probablement un point à l'appui de
l'idée de différenciation progressive
parce euh à un niveau
euh nous pensons euh dessiner et redessiner
comme des développements
euh ou euh
oh oui développement et et l'un des
les choses qui stimulent le développement sont
quelque chose comme la pression de la forme physique, donc la
forme physique, euh, change les contraintes sur le
type de modèles qui vous sont disponibles.
vous êtes organisé en et et
ce ne sont pas des choses dont nous savons qu'elles sont a
priori au niveau du système, il est
possible que si vous écrivez
toute une sorte de modèle mondial de l'
univers entier à partir de vous connaissez le tout
premier euh Point euh dans  le temps euh
après le big bang ou peut-être même euh à
l'instant où la singularité
s'est développée et que vous aviez assez de
puissance de calcul pour tout tracer
euh que vous pourriez arriver à quelque chose comme
euh qu'est-ce que c'est du préformationnisme
euh mais ça me frappe pas mal  beaucoup
comme une sorte d'
argument de super déterminisme ou de déterminisme, cela ressemble beaucoup à une sorte
d'argument euh selon lequel vous savez qu'il n'y a aucune
incertitude dans la façon dont vous allez vous développer,
il y a juste une incertitude dans
euh
ce dont vous êtes conscient quant à votre
développement
euh  ou une sorte de
théorie des variables cachées qui dit qu'il y a quelque chose qui
médiatise l'apparence de votre espace d'état,
vous ne le savez tout simplement pas et vous avez donc
l'illusion du libre arbitre
euh donc cela devient un peu une question
philosophique  tion
euh moi-même, je n'adhère pas vraiment au
déterminisme, donc je serais tenté de
dire euh que l'histoire de la couverture de Markov, en
particulier les couvertures dynamiques ou comme
vous voulez les appeler, a à voir avec la
différenciation progressive au fur et à mesure que nous vivons
nos vies, nous dessinons et redessinons notre  nos propres
couvertures lorsque nous nous mêlons et
nous individuons des autres systèmes et de l'
environnement et c'est quelque chose que
nous contrôlons certainement localement
dans l'espace d'état, nous le
contrôlons s'il y a une variable cachée
guidant nos propres actions euh c'est quelque chose
c'est-à-dire que
je pense qu'à proprement parler une question différente,
la bonne chose à ce sujet est de savoir si c'est
vrai ou non, cela ne casse pas la
localité de la construction de la couverture de Markov,
donc euh nous avons cette idée
de différenciation progressive locale en
tant que couverture de Markov et puis quand  nous
dézoomons
euh c'est peut-être une sorte d'histoire différente
mais certainement euh
ouais localement ça marche comme ce genre de
processus dynamique
eh bien nous sommes presque arrivés au papier
c'était une discussion géniale, donc Ali et
Jacob, si vous souhaitez avoir des
remarques de clôture,
eh bien, je voulais juste dire
que
j'ai vraiment apprécié notre discussion d'aujourd'hui et
je l'attends avec impatience aussi
parce que j'ai un tas de questions que
je  Je n'ai pas eu l'occasion de poser des questions sur
certaines sections de l'article, donc
je voulais juste remercier Dalton pour son
temps et
euh aussi pour Jacob et Daniel pour
avoir organisé ces sessions de discussion et ces diffusions en direct extrêmement fructueuses
et utiles,
alors oui je  J'attends
avec impatience le prochain
merci Jakob
ouais euh c'était incroyable euh
incroyable. un merci beaucoup euh
Dalton pour toutes les bonnes réponses et
aperçus euh
bien sûr euh Ollie et Daniel pour avoir fait l'
essentiel du travail sur  le sur les diapositives
et ouais j'attends avec impatience le
point deux
Dalton une dernière pensée
euh non juste euh merci de m'avoir eu euh
ça j'ai vraiment apprécié
euh et merci bien sûr pour tout
le travail de fond que vous avez mis  dans
euh c'est euh comme je l'ai dit c'est très
flatteur euh de voir
euh si détaillé euh travailler sur
mon travail euh alors merci pour ça euh
et j'attends avec impatience le prochain
épisode
excellent bien la semaine prochaine nous et tous ceux
qui le feraient  j'aime participer il suffit de nous
contacter ou de soumettre des questions ou des sujets
alors merci mon ami à plus tard d'
accord bravo merci