[음악]
감사합니다
안녕하세요, 여러분을 환영합니다.
활성 라이브 스트림 번호 49.1입니다
. 활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
우리는
학습을 소통
하고 적용 활성 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구소입니다
.  보관된 라이브
스트림이므로 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영하며
라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓
을
따를 것입니다. activeinference.org로 이동하여 연구소에 대해 자세히 알아보고
다음과 같은 프로젝트에 참여하는 방법을 알아보세요
.  라이브 스트림 및
기타
괜찮음
우리는 라이브 스트림 번호 49.1에 있습니다.
우리는 제이콥과 알리와 함께 번호 49.0의 고전 객체
의 베이지안 역학의 작업 예인 논문에 대한 두 번째 토론을 하고 있습니다.
우리는 몇 가지 배경과 맥락을 수행했으며
이제 장갑  커튼에서 내려오고
어
그리고 우리는 슬래시를 시작할 것입니다 우리의
토론을 계속
하고 우리는 정말 감사합니다
Dalton y  당신은 오늘
토론이 어떻게 진행될지 기대하며 합류했습니다.
인사만
하고 오늘 탐구하거나 토론하고 싶은 것이
있으면 바로 시작하겠습니다.
그래서 저는 Daniel입니다. 저는 연구원입니다.  오늘
저에게 정말 동기를 부여하는 질문 중 일부
는 베이지안 역학의 기계적 특성과
무게 중심과 같은 물리적 해석이 있는 개념
또는 심지어 작동하게 된 원자 수준 용어 중 일부를 어떻게 받아들여야 하는가라고 생각
합니다.
그런 종류의 용어와
아이디어를 인지 과학에 어떻게 적용
하고 올리에 전달하겠습니다
안녕하세요 저는 알리입니다 저는
이란에서 온 독립적인 연구원이고
제가 여기 있는 것이 얼마나 흥분되는지 표현할 충분한 단어를 찾을 수 없습니다
어 실제로 우리는
Dalton의 작업과 그것이 얼마나 획기적인지에 대해 많은 이야기를 나눕니다.
개인적으로 저는
지난 몇
달 동안 Dalton의 논문에 몰두했고
지난 몇 달 동안 우리는
이 부분에 대해 흥미로운 토론을 했습니다.  icular 종이
그래서 나는 지금 일종의 StarStruck을 느끼고
있으며
우리의 토론을 매우 기대하고 있으며 yacob에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 저는 jakub입니다. 저는 영국에있는 학생
이고
어
저도
음
오늘 이곳에 와서
베이지안 역학의 다양한 의미와
그것이 현대 물리학의 다른 영역과 어떻게 관련되는지, 그리고 그것이
인지 과학과 신경 과학에 어떻게 적용될 수 있는지에 대해 논의하게 되어 매우 기쁩니다.
다시 한 번 감사드립니다. Dalton
feel
당신이 원하는 곳에서 자유롭게 시작하고 우리를 신문으로 데려가는 것은
당연합니다 네 음 저도 소개할 것 같아요
uh 만약을 대비해서 uh
청중 중에
저를 알아보지 못하는 분들이 계시거나 uh  이름의 얼굴
음 저는 Dalton입니다 어 저는 연구원입니다 저는
뉴욕의 Stony Brook University에서 근무하고 있습니다. 어 저는 대부분의
시간을
수학과와 물리학 및
천문학과에서 보냅니다.  m 또한 verses lab에
있어 uh 내가 있는 곳은 수학  그리고
자유 에너지 원리의 물리학
음 그래서
세 분 모두 만나서 반가워요 어 그리고
물론 친절한 말씀에 감사드립니다
음 제 생각에 우리는 아마도 어 아마도
논문에 대한 매우 광범위한 개요로 시작할 수 있을
것 같습니다
제 연구 프로그램의 목표 중 하나는
음 무작위 역학 시스템 특히
결합된 무작위 역학 시스템 또는
어 비평형 어 현상을 모델링하는 음 시스템
과 다음 중 하나의 수학을 더 잘 이해하는 것입니다.
저에게 흥미로운
점은 어 인지
과학이나 신경 과학 내에서 시간이
지남에 따라 개발된 알고리즘이 있다는 생각
입니다. 어 저는
이러한 종류의 문제에 대처하기 위해 특별히 구축되었습니다.
수학적으로도 물리적으로도 이해하기
위해 어 뒷발에서 음
하지만 어 신경 과학
에서 연구의 주요 대상은
음
비평형 시스템입니다 그것은
비평형이고 비평형입니다
뇌의 기존 비평형 현상
과 그래서 이 분야
에서 시간이 지남에 따라 개발된 방법
이 어 아마도 시행
착오에 의해 음 또는 적어도 순수 수학자의 기준에 의한 시행착오에 의해
어  매우 풍부한 물리학의 역사가
있는 것과 같은 방식으로 수학과 물리학에 대한 통찰
어 더 발전된
수학에 영감을 주고 수학은
다시 돌아가서 물리학을 더
엄격하게 만듭니다. 저는
생물 물리학 시스템에서 그렇게 할 수 있는 좋은 기회가
있다고 생각합니다. 자유 에너지는
원칙은 그러한 맥락에서 큰 영감의 원천입니다.
그래서 어 저 메타 논평을 제외
하고
음 제가
이 문서에서 하고 싶었던 것 중 하나는 실제로
그 점을 자세히
파고드는 것입니다.  Gets Lost
in Translation 당신이 어 종류
의
인지 모델링에 관한 모든 전통적인 활성 추론 논문을
읽으면 번역에서 길을 잃습니다.
통로 반대편에 있는
이러한 인지 모델이 인지
모델링 시스템에 대해
무엇을 말하는지 또는
인지와 유사한 복잡한 시스템에 대해 무엇을 말하는지
그리고 우리가 그러한
것들을 수학적으로 어떻게 이해할 수 있는지에 대해 말할 것입니다.
어떤 의미에서 기본 역학에 대한 동기 부여
는 오래 전으로
거슬러 올라갑니다 음 그것은 아마도
음 Carl 자신으로 거슬러 올라갑니다. 그는 uh 2019 논문
의 몇 가지 지점에서 이와 같은 것을 언급
했지만 음 그것은 쓸 가치가 있었습니다
특히
동기가 있는 논문은 어
, 지금까지 자유 에너지 원리에 대해 쓰여진 내용을 고려하면
결합 또는 비평형
비꼬는 과정의 수학과 물리학을 더 잘 이해하기 위한 아주 좋은 토대가 있다는 것
입니다.  이 특정 논문
과
음
, 처음 몇 섹션에서 기본 수학을 구축하는
것 외에도 어 문맥상 가능합니다.
이 모든 작업은 간단한 시스템에서
이것이 무엇을 의미하는지에 대한 일종의 훌륭한 작업 예제와 함께 작동
합니다.
어떻게 우리가 실제로 이 기본
수학을 가져와서 다시 알고리즘으로 만들 수 있는지 그리고
마지막 섹션에서 훨씬 더 복잡해질 수 있음을 예고합니다.
어 그래서  예, 이것의 많은 부분은
제가 다른 많은 사람들과 공동 집필한 논문으로 거슬러 올라갑니다. 어
여름 초에 Bayesian 역학을 불렀습니다. 어
복잡한 시스템에는 일종의
정보 물리학이 있다는 것을 알 수 있습니다.
이러한 시스템에 대한 물질 물리학이나 수학
은 일반적으로 상당히 도전적이지만
이러한 시스템을
정보 세계에 매핑하면 새로운 기술을 활용
하고 다른 종류에서 접근함으로써 이러한 종류의 시스템을 이해할 수 있습니다.
다시 Carl과 다른 사람들
이 해석한 기본 역학의 강점
은 정보 물리학 또는
베이지안 신념의 물리학 어
통계적 다양체에 대한 운동의 법칙
좀 더 형식적인 언어로 된 다양한 종류의 카우팅 방법 그러나 다시
그것이 논문의 동기
가 되었고 어 그것이 결국 개발됨에 따라
우리가 정말로 들어가는 지점이 있습니다
유용한 방법으로
이것을 실제로 시도하고 배치합니다.
제 생각에 그것들은
실제로 어떤 의미에서 함께 모이는 두 가지 목표의 종류라고 생각합니다
. 요약해 주셔서 감사합니다.
시작하고 시작할 수 있는 많은 방법이 있습니다.
아마도 우리는 컨텍스트에서 시작할 수 있을 것입니다.
우리가
이것에 대해 생각하고 있는 것을 가져왔고 당신은 핵심 문헌과 일부 역사
와 같은 이러한 스레드 중 일부를 다루었습니다.
우리가 형식주의
와 작업된 예에 도달
하고 세 가지에 대해 이야기하기 전에 이 맥락 설정에서 계속합시다.  이론
이 의미하는 바를 포함한 다양한 종류의 이론과
베이지안이 아닌 세 가지
역학이 포함됩니다.
그래서 이것은
베이지안 역학에 대한
물리학과 신념에 대해 방금 언급한 논문에서 역학
역학과 원리
가 무엇이며 이론을 어떻게 사용했으며 이론이 무엇인지와 차이점에 대해 명확히 하는 것이 왜 그렇게 중요한지 설명했습니다.
이 세 가지 용어 사이에
네 물론 음 그래서 그
논문에서 소개되는 이런 종류의 삼분법이 있습니다
어 여기서 우리
는 역학과 역학 및 원리에 대해 이야기
하고
매우 특정한 방식으로 그것들을 풀어서
음 그래서 우리는 역학에 대해 생각합니다  관찰의
일종
으로 그것을 역학에서 분리하는 것이 중요합니다
. 과학으로서의 복잡한 시스템은 역학에 매우 관심이 많기 때문에
이러한 종류의 시스템을 모델링하는 것만으로
음 일종의 커브 피팅을 사용하여 이러한 시스템의 법칙을 추론할 수 있습니까?
내가 알고 있는 일련의 정식 모델을 사용하는 것이
이 상황에 적합하지만 결국
에는 예 Dynamics는 대부분
특정에 대해 음입니다.
시스템이 상태 공간
또는 물리적 공간을 통과하는 궤적
음 그리고 이것은
때때로 내가
그 논문에서 역학이라고 부르는 것과 결합됩니다. 그것은
음 약간 다른 것
입니다. 그것은 이러한
궤적을 결정하는 법칙
입니다.  예를 들어 동적 시스템
특히 순수 수학에 종사하는 사람들은 당구의 예를 정말 좋아합니다.
그래서 당신은 어
하나의 Billet 공을 다른 공에 충돌
시키고 음 공이 취하는 궤적에 대해 이야기
할 수 있고 다음 방정식을 쓸 수 있습니다.
이 시스템에 대한 운동 음
그리고 그것에 작용하는 모든 힘을 합산하고
이게 어떤 방향인지 알아
내세요 어 충돌한 공이 어떤
방향으로 들어갈지
어 어떤 운동량으로 그리고 이 모든 것들이
음
, 공의 질량
, 초기 접촉 각도 등의 경계 조건을 모두 연결하면 궤적을
알아내는 사람들
음 어디선가 와야 하는 모든 정보를 함께 구성할 수 있는 방식입니다.
그것이
우리가 어 또는 제가 기계 원리라고 부르는 것입니다.
이것은 문학에 새로운 구별이 아닙니다.
여기에 새로운 근거가 있지만 제 생각에 어
그것은
fep 문헌에서 충분히 명확하지 않은 것 중 하나입니다.
어 또는 적어도 음 물리적인
어 물리학에 인접한 곳이므로
역학은 여러분에게 그러한 궤적을 제공하는 법칙에 관한 것입니다.
우리
는 힘이 하나 또는 다른 당구 공에 작용하고 있다는 것을 알고 있습니다.
뉴턴의 운동 법칙
때문에 기계 이론입니다. F가
있으면 M 곱하기 a가 되고 F
를 연결할 수 있고 a를 연결할 수 있습니다.  나는 궤적을 얻을 수
있지만 이러한
세부 사항에서 추상화하면 물리적 세계에서
궤적이 어떻게 생성되는지 알려주는 일종의 법칙을 얻
습니다.
음, 한 단계 더 추상화하면 질문을 할 수 있습니다
.  이론
은 내가
올바른 역학을 생성하는 올바른 역학 이론
을 가지고 있다고 말해주는 것에서 나옵니다. 이것은
음
우리가 알고 있는 우주의 모든 곳
에서 주어진 규모로 유지되는 매우 기본적인 법칙에 관한 것입니다.
이것들은 에너지 보존과 같은 원리입니다.
당신은 uh 충돌의 행동
이나
실제로 뉴턴의 법칙을 되돌려주는 정지 행동의 원리
그래서 당신은 이제 이것들을
함께 연결하고 말할 수 있습니다. 하나의 공이 다른 공을 때리는 것을 알고
있습니다.
힘을 가하고 모든 방향
을 더하면 순 이동을 얻을 수 있고 그렇게 할 수 있습니다.
어 이 빌릿 공은 동작을
최소화하거나 최소한 정지 상태로 만들기
때문에 동작은
이 특정 기계적 법칙을 따라야 하며 이것이
이러한 궤적을 생성하는 법칙입니다.
그래서 이것이
베이지안 역학 논문에서 언급된
이유는 이것들이
이전에 문헌에서 융합되었다고 생각
했기 때문입니다.  당신은
음
자유 에너지
원리에 대한 아이디어를 가지고 있습니다.
이것은 여러분에게 특정 시스템의 역학에
대한 일종의 생성 어 규칙을 제공하는 원리
이며
어 그것은 일반적으로 내부 상태의 움직임과 관련이
있습니다.
예를 들어 uh Thomas Parr lands to cast
및 Carl Kristen의 기사
um 확률적 열역학 Markov
블랭킷 및 정보 기하학과 같은 의미에서 통계적 다양체 제
생각에는 어쨌든 제목인 것 같습니다
음 그래서 만약 당신이 괜찮다고 말한다면
매개변수가 um을 수행하는 시스템의 역학
추론의 대략적인 단계는 놀라움
을 최소화하고 어떤 물체의 역학에 대한 운동 법칙으로 대략적인 추론 기반을 얻습니다.
이 법칙은
일반적
으로 믿음의 공간에 대한 특정 기울기 흐름 관계로
작성되므로 어떻게
추론을 수행하는 매개변수가 변경됨에 따라 신념이
변경되고
점진적으로 더 많은 세부 정보를 추가하면 내부 S는 어떻게 됩니까?
tates는 실제로 시스템의 맥락에서 의미합니다.
이것에 대한 신념은 궤적
을 제공하는 일종의 경계 조건입니다
. 시스템의 특정 역학입니다.
이러한
경계 조건이 문자 그대로의 경계 조건이라는 흥미로운 의미가 있습니다.
외부적이고 추론되는 것은 정확하게
Markov 블랭킷의 사양이므로
특정 방식으로 분할하자마자 시스템에 매우 특정 파티션을 실제로 제공하자마자
실제 진화에 대한 감각을 갖기 시작합니다.
실제 세계에서 볼 수 있는 시스템이지만 이것은 자유 에너지 또는 놀라움의 변화를 최소화하는 1단계에서 건너뛰는 것을 피하기 때문에 이와 같이
형식적인 의미에서 사물을 분리하는
것이 유용
하다고 생각하고 바로 갈 것입니다.  이것은
능동적 추론 시스템과 같은 것이
어 예측과 행동을
수행하는 방법입니다. 중간에 몇 가지 단계가 있다는 것을 알고 있습니다.
A에서 B로 직접 이동하면 실제로 채워지지 않은 e는
수학과 물리학에 대해 이야기하기 시작할 때
음
그렇게 함께 붕괴
되기 시작하면 실제로 만드는 몇 가지 중요한 세부 사항을 버리기 시작합니다
.
당신이 이야기를 하는 방식의 차이
굉장한 알리나 제이콥
거기에 추가하고 싶은 것 또는 거기에 물어보고 싶은 것
네 제이콥
음 네 당신이 언급
한 베이지안 역학의 운동 법칙 종류에 대해 물어볼 것 같아요
어 대략적인
베이지안 추론 어 그럴까요
베이지안 역학의 3D 면이
모드 일치 모드
추적 및 경로 추적이라는 것을 암시합니다. 어
그것들이 또한
베이지안 역학 내의 특정 운동 법칙
이라고 말할 수 있습니까 음 당신은 말할 수 있습니다 예 제 생각
에는 이 시점에서 구별이 어
매우 미세해지고 그리고  그래서
유용하게 자를 수 있는 곳이 있지만 네
이것들은 대략적인 베이지안 추론의 세 가지 다른 종류입니다
음 그리고 그래서 어 그들은 세 가지 다른 어
친족입니다  자유 에너지 원리 최소화 하에서의 움직임의 ds
음, 그래서 이것은 역학과 역학 사이의 중간 영역이라고 생각합니다. 상태에 대한
대략적인
베이지안 추론을
수행하고 있습니까, 아니면 경로에 대해 수행하고 있지만 당신은  경로의 상태가 무엇을 의미하는지
에 대한 실제 동적 세부 정보가 여전히 부족합니다.
음 그래서 이것은 아마도
놀라운 최소화 하에서 움직임의 법칙으로서 대략적인 베이지안 추론의 아이디어를 혼합
하고 실제로 가장 아래로 내려가는 중간 영역일 것입니다.
이 음 피라미드의 맨 아래
를 이 그림의 어딘가에 집어
넣는다면 어 그래 어 그래
대략적인
베이지안 추론이 대략
여기에 있다고 상상하고 있습니다.  유체, 강체 또는 천체 역학에 있는지에 따라
뉴턴의 법칙에 다른 표현이 있는 것처럼 다른 표현이
있으므로
도입할 수도 있습니다.
이 3개보다 더 미세한 파티션
갈 곳이 많습니다
한 가지 질문은
누가 또는 무엇이 무엇을
언제
추적하는지에 대한 모드가 무엇인지입니다.
추론을 올바르게 수행하는 방식으로
베이지안 추론에 대해
생각할 때 단순히
확률 밀도의 매개변수를 추론하는 것으로 이야기할 수 있습니다.
따라서 자유 에너지 원리에서
음 대략적인 베이지안 추론을 얻을 때
어 괜찮다고 말하는 시스템
은  결합된 동기화 어 특정
매개변수 이것은 베이지안 추론입니다.
음, 반대로 해당
동기화가 있는 경우 베이지안
추론
이 있거나 대략적인 밀도의 매개변수를 추론하는 경우 대략적인
베이지안 추론이 있습니다.
우리가 잘 알고
있는 자유 에너지 기능
결합 밀도이지만 조건부
밀도에 일치하는 변이 밀도와
어
근사치가 얼마나 좋은지 측정하는 추가 놀라운 용어로 나눌 수 있습니다.
그래서 이것은
시스템이 무엇을 하는지 추론할 수 있다는 아이디어에서 비롯된 것입니다.
괜찮다고 말하면
근접 베이지안 추론을 수행하는
것입니다. 매개변수
가 환경이나 다른 시스템의 매개변수와 동기화되고
있다고 말할 수 있기 때문입니다. 음
, 이 경우 모드는 단지
매개변수일 뿐입니다.  분포와 그것은
음 칼의 초기 문헌
에서 나온 것인데 어 그는 라플라스 근사법을 사용
하므로 어 특히 우리는
가우시안 밀도를 임의의
확률에 맞추는 것입니다. 그런 다음 그 가우시안의 어 모드는 다음과 같습니다.
매개변수 중 하나
는 해당 밀도의 중심이 어디에 있는지 알려주고 해당 밀도
의 분산이 현재 어디에 있는지도 알 수 있기 때문입니다.
갑자기 음,
이 두 매개변수를
맞추면 시스템에 대해 이야기할 수 있습니다. 이제 시스템
의 물리적
매개변수
가 어떤 밀도의 매개변수를 매우 자연스러운
방식으로 인코딩하고 있다고 말할 수 있기 때문입니다. 이것은 통계 물리학의 많은 부분을 다시 얻을 수 있습니다.
시스템이
다른 시스템의 이러한 통계를
확률적으로 반영하는 방법에 대해 이것이 어떻게 보이는지 그러나
이것은 베이지안
역학
에서 시스템
의 물리적 매개변수가 환경의 물리적 매개변수
와 일치하기 때문에 추론이 잘 발생한다는 점을 지적하기 위해 업그레이드된 것입니다.
확률은 어디에서 오는지 그것이 우리
가 믿음에 대해 이야기하는 이유입니다. 그래서 모드라고 말할 때 우리
는 동기화에 적합한 음 매개변수를 참조하고
있습니다
훌륭합니다 감사합니다 제이콥
음
슬라이드에 스키마가 있기 때문에 저는 그냥 원했습니다
G
이론
이 있기 때문에 G 이론 음 정식이 이 다이어그램에 적합하다고 생각하십니까?
대략적인 베이지안 추론이지만
반드시 상태에 대한 밀도
는 아니므로 또 다른 어
베이지안 역학에서 직접 나온 또 다른 노드입니까?
예
음 그래서 이 그림에서 대략적인
베이지안 추론 Lemma는
원래 내가 원래 믿었던 것으로 돌아가는 매우 특정한 것입니다.
엔트로피에서 Carl의 2012년 논문
에 생물학적 시스템의 자유 에너지 원리라고
불렀지만 음 확실히
2019년 모노그래프에서 훨씬 더 큰 거래가 이루어졌습니다.
대략적인 기준과 추론을 일치시키는
것은 좀 더 일반적입니다. 따라서
여기 어딘가에 있는 일종의 슬롯이라면
베이지안 역학과 평행할 것입니다.
왜냐하면 고전 역학과 마찬가지로
운동
의 법칙은 기본 역학에 대한 뉴턴의 법칙
이기 때문입니다.  특정 물리적 Dynamics를 생성하는
것은 대략적인
베이지안 추론 또는
두 시스템이 일치하는 매개변수 덕분에 변동 자유 에너지 최소화로 쓸 수 있는 동기화된 시스템이 있고 그것은
건강 밀도와 관찰된 밀도 사이의 거리를 최소화하는 매개변수
이므로 대략적인 추론 Lemma
는 구체적으로 그 결과이지만
그게 더 일반적입니다.
대략적인 베이지안 추론의 아이디어가 더
일반적이고
음
누군가 유아
의 대략적인 단계
의 일반화를 작성해야 할 것입니다. 경로 추적에 대해 구체적으로 이야기하기 위해 경로에 대한 보조 정리
그러나 일단
모드로 청구서에 맞는 경로가 있으면
두 시스템이
함께 진화하여 서로의 모드 또는
경로를 추적
하고 해당 경로에 대한 확률 밀도가 있는 경우 경로 설정에서
대략적인 베이지안 추론에 대해 이야기할 수 있습니다.
이제 G 이론과 관련이 있습니다.  G
Theory 비전의 이름과 종류
는 실제로 어 Maxwell
ramstead a colle 때문입니다.
여기 구절 연구실에서 제 또래는
음 G 이론이 경로 기반 형식주의에서 떨어지는
몇 가지 다른 것들 사이의 교차점에 있다고 제안했습니다. 음
경로에
대한 베이지안 추론 프로세스가 있다면
만약 당신이 어 경로 추적을 하고
있다면 음
이것에서 나오는 많은 것들이 있습니다 어 거의 정식
으로 그들 중 하나는 어 양자 역학
에서 경로 적분 공식과 함께 제공되는 모든 것입니다
그리고 이것은 어 제가
이것을 활용합니다  논문의 여러 지점
에서 한 지점에서
공간 역학
이 고전 세계에서 실제로 의미가 있는 이유를 설명
하는 데 사용하고 나중에
이를 혼돈과 관련시키는 데 사용합니다.
음 그게 구체적인 예입니다.
더 일반적으로 경로 추적이라고 생각합니다
비정적 시스템을 매우 잘 처리합니다 어,
이제
밀도가 어떻게 변하는지,
믿음이 시간에 따라 어떻게 변하는지, 단일 믿음의 모드가 시간이 지남에 따라 어떻게
변하는지에 대해 이야기할 수 있기 때문입니다.
일종의 어 모달 경로이고
그 경로를 따라 밀도를 분할하면 한계는 무엇입니까 음 정지되지 않은 시스템
에 대해 이야기할 수 있도록 무엇을 얻을 수 있습니까?
비평형 및 어
입력 생산 및 비평형
정상 상태에 관한 통계 물리학에서 최대 구경의 원리라고 하는 것에 대한 경로에 대한 자유 에너지 원리 음 그래서
우리가 그것에 대해 쓴 것처럼
음 G  이론은
uh 경로 적분과 경로에
대한 fep 사이의 이중성 또는
Max Cal과 최대 구경 및 fep 경로 사이
의 이중성입니다.
다른 어 아이디어
음 그리고 확률적 열역학은
정말 흥미로운 것입니다.
또한 경로 기반
공식에서 벗어나 음 비평형과도 매우 잘 작동합니다
음
그래서 G 이론  y
는 베이지안 역학의 열이
실제로 작동하는 이유를 이해하고 어 모드 추적과 반대
되는 경로 추적의 진정한 힘을 약간 설명하는 일종의 이 더 큰 개체입니다.
상태에 대해 어 그리고
그것이 그에 대한 설명입니다 어 또는
그에 대한 정당성은 어
설명해야 하는 G 이론에 있습니다 어
왜 이 모든
것들이 경로 기반 형식주의에서 나오는지 왜
말이
됩니까 음 그리고 왜  fep 고가도로
는 많은 이질적인 분야의 중심에 있습니다
. 제 생각에는 가까운 미래에 가능할 수 있다는 매우 강력한 진술 중 하나라고 생각합니다
. 어
fep는 실제로 정식으로 다음
과 같은 의미에서 모든 이론입니다.
어 통계
물리학 및 확률 과정 ​​이론
에는 fep 또는 fep로 다시 추적하는 접근 방식이 많이 있습니다. 어는
포함하거나 암시하거나
이와 같은 G 이론은 일종의 플러그인으로 간주됩니다.
o 마지막 칼럼은 uh 하지만
그런 의미에서 다소 계층 구조를 벗어났습니다
외국
감사합니다 Ali
uh well yeah
uh G Theory에 대해 읽을
때 어  관찰자가
시스템에 대한 정보를 잃으면 uh
비정보를 포함하는 해당 엔트로피 uh
정보
처리 시스템 또는 해당 환경의 자유도가
증가합니다 uh 런던
랜더는 정보가
물리적이라고 믿었기 때문에 어떻게든 넣었습니다.
일종의 열역학적 관점의 용어
이지만
음 어떻게 맞
습니까? 아니면 제가 생각하기에 Landor의 원리의 렌즈를 통해 G 이론을 볼 수 있습니까?
음 완전히 논쟁의 여지가 없는
원리도 아닙니다.
네, 흥미로운 질문입니다.
어  비평형 정상 상태에서 시작 생산에 대해 이야기할 수 있는 기술을 제공하는 한,
그래서 내가 전자라면 괜찮다고 말할 수 있는 방법을 제공합니다.
정보가
유출되었다가 다시 유입
되면 엔트로피가 약간 증가하고
제어 이론과 관련하여 시스템
이 환경에 대해 무언가를 관찰하고 있다면 괜찮다고 말할 수 있기 때문에 이것은 매우 흥미 롭습니다.
그것이 지속적으로
음
정상 상태를 유지하고
제어에 관여한다면 그것에
대해 열대적으로 이야기할 수
있고 정상 상태에서도 프로세스
의 비가역성에 대해 이야기할 수 있습니다.
사기꾼 uh 변동 정리 또는
yazinski 평등과 그
성격의 것들
음 그래서 내 추측은 어
아마도
그 맥락에서 란도의 원리 같은 것을 다룰 것입니다
음 약간의 정보를 지우는 데 필요한 에너지에 대해 이야기
하므로
궁극적으로 에너지는  당신의 놀라움을 최소화
하는 환경으로부터 자신을 고립시키는 데 필요한
것은 환경이 그렇지 않다는 것을 의미합니다.
당신에게 정보를 제공하지만
그것은 에너지를 필요로 하고 때로는 꽤
많이 어 그래서 그것은 아마도 그것이
런던의 원칙과 연결되는 곳일 것입니다.
음 엔트로피에서 Markov 담요를 유지하는 비용의 종류에 대해 이야기하고 정량화합니다.
예를 들어 많은 것을 사용하는 전통적인 컴퓨팅 아키텍처에서 작동하는 신경망과 비교
하여 뇌의 에너지 소비에 대해 자주 언급되는 것과 같은 비 전통적인 컴퓨팅 및 저에너지 컴퓨팅인 이 다중 규모 참여를 통해 우리가 탐색할 수 있는 곳을 가리킨다고 생각합니다.
전구 많은 에너지
대 뇌 에너지 소비가 적은 것처럼 보이는
일부 작업을 수행할 수 있는
반면
다른 작업
은 전혀 수행
할 수
없는 것 같습니다.  베이지안이 아닌 역학 세 가지
를 물어보고 베이지안이 무엇인지 물어
보세요.
내 생각에
음 베이지안은 어 추론에 관한
것입니다. 일관된
편향되지 않은 결과를 제공
하고 나머지 확률 이론과 매우
잘 맞는 추론을 수행하는 특정 방법에 관한 것입니다. 어 베이지안 역학의 맥락에서 그것은 어
재료 시스템의 물리학 또는
복잡한 시스템의 재료 물리학을 믿음의 물리학
으로 매핑하여
대략적인 베이지안 추론을 수행하는 매개변수에 대해 이야기
하거나
대략적인 위상 및 추론에 대해 이야기할 수 있습니다
. 믿음이 무엇인지에 대해 이야기할 수 있습니다.
해당 모드 수행에 의해 매개변수화되고 그것이
시스템의 역학에 대해 어떤 것을 어떻게 반영하는지
음 이것이 흥미로운 이유
는 단지 문제에 대한 다른 접근 방식이기 때문이 아니라
음 상호 작용하는 시스템
과 균형을 벗어난 시스템을 다루는 것이 어  수학과 물리학 내에서 매우 잘
이해되지 않는 영역이기 때문에 새로운 접근이 필요한 영역입니다.
어 여전히 그렇습니다.
제 생각에는
음 복잡한 시스템이 정보를 제공하기 때문에 흥미롭기도 합니다. 그래서
이것이
우리를 금속에 더 가깝게 만든다는 의미가 있습니다.
음, 단지 새로운 관점이 아니라
올바른 새 관점입니다. 왜냐하면 복잡하기 때문입니다.
시스템은 데이터를 계산하고 캡처
하는 시스템입니다 음 그들은 메모리가 있는 시스템입니다
음 그래서
여기에도 임의의 역학을 기록하는 새로운 방법이 있는 것처럼 간단하지 않습니다
어 또는 확률적
프로세스는 어 일부 동작 기능의 매개변수화를 기반으로 합니다.
그것은 새로운 것이기 때문에 가치가 있지만 그것은 또한
어 복잡한 시스템에 대한 우리의 이해에 매우 잘 들어맞습니다
. 정보
물리학
이 뇌와 같은 것의 역학을
이해하는 것은 뇌가 하는 일을 이해하는 데 달려
있으며 뇌는  uh
데이터를 캡처하고 계산하고 메모리를 저장
하고 학습하고 감지하고
추론하므로 새로운 vi가 아닙니다.  ew
는 복잡한 시스템이 정보 공간에서 무언가를 하기 때문에 물리적으로 일을 한다는 생각에 도달하기 때문에 정말 올바른 견해
입니다. 뇌는 뇌
가 결합된 임의의 동적 시스템이라는 훌륭한 예
입니다.
이 매개변수화와 동기화에 대해
이야기할 수 있지만
두뇌가
음 대략적인 베이지안 추론을 수행하기
때문에 그보다 훨씬 더 통찰력
이 있습니다.
경험적으로 관찰에 근거한 것이라고 생각하기 때문에 복잡한 시스템 이론에서 이 단계에서 얻을
수 있는 물리적 법칙에 가깝다고 생각
합니다. 동기화하는
것들은 추론에서 프록시 기반을 수행
합니다.
제어 시스템 또는 계산
시스템 인 것입니다. 어 그래서 그런 의미에서 그것은
날씬합니다.  k 그것은 옳고
내가 말했듯이 이것이 뇌에 대해 알아 내려고 시도하는 것이
흥미 롭다는 것이 흥미 롭습니다
uh 그것은 일반화 된 필터링 및 SPM에 대한 Carl friston의 원래 작업으로 거슬러 올라갑니다.
구조적
연결성과 기능적 연결성 사이의
관계, 신경
표현과 신경 발화
패턴 사이의 관계를 추론적으로 옳게 추론하지만
훨씬 더 일반적인 것이 되었기 때문입니다.
이런 종류의 시스템에 대해 이야기하는 것은 올바른 종류의 수학
이고 그것은
차례로 이러한 종류의 시스템
이 이런 종류의 대략적인 베이지안
추론을 수행하기 때문입니다. 예,
기본 역학에 대해 베이비시팅이 무엇인지 물을 때
그것은 다음 사이의 관계에 관한 것입니다.
베이지안 신념 및
베이지안 추론 어 및 물리적
매개변수
해당 시스템에 사용 가능한 정보
어 또는 해당 시스템에 결합된 시스템의 통계는
우리가 비기반 역학으로 들어가기 전에 몇 가지 참고 사항입니다.
하나는 사람들이 가지고 있는 어포던스
와 같은 많은 용어가 나오는 생태 심리학에서 나온
것입니다.  오랫동안
우리가 언어를 사용하는 방식을 지적했습니다.
아이디어를 최적으로 파악
하고 아이디어와 인지 과정에 대해 이야기하는 유형적이고 개인적인 공간적 방법을
파악한 다음
최적의 파악을 한 후 가장 먼저 알고 싶은 것은 무엇입니까?
그것은 무게가 많이 나고 당신
은 그것이 훨씬 더 커졌다고 말했습니다 일반적으로 생태 심리학이 관계성과 행동 지향성을 가져왔다는 점
에서 인지의 물리적성 발달의 일부로 이것이 그램 단위로 본다는 것
입니다.
그런 다음 이제
우리가 아이디어를 삭제하면 그 객체는 어떻게 됩니까?
토론에서 삭제하면 어떻게 됩니까?
음, 두 번째 부분은
복잡한 시스템의 발전
과 이러한
종류의
형식주의의 적합성에 대한 매우 흥미로운 역사적 기록은 적어도 우리가 할 수 있는 한
극도로 도구적인 스펙트럼에 서
있기 때문에 우리는
모든 시스템의 분석에 관계성을 구울 필요가 있을 것이기 때문입니다.
시스템이 무엇을 하고 있든 간에
절대적으로
그러한 시스템이
인지적이거나 정보적 다양체의 관점에서 이해되는
경우에는 두 배로 적절한 접근 방식
이며 인지의 이중 래칫팅(double ratcheting) 유형
은  이러한 특성
중 일부가 없는 프레임워크가
그런 종류의 관계를 설명하는 데 어떻게 적합할 수 있는지 확인
하십시오. 훌륭한 포인트는 비베이지안 역학으로 이동
하여 비기반 역학
은 고전적인 통계 및 양자입니다.
다음 세 슬라이드 각각에서
고전역학 통계
역학 및 양자역학이 무엇인지  어 종류
의 강철이 논쟁을 의인화하고
그들이
계속해서 무엇에 유용할 것인지, 어떻게
특수한 경우나 인접성으로 볼 수 있는지
또는 기본 역학과 관련하여 프레임을 만들고 싶은지 어떻게 설명합니까?
음 고전
역학으로 시작하는 것은 아마도
음 가장 간단한 예라고 생각
합니다 음 매우
크고 매우 느린 것의 물리학의 종류가 있습니다 큰
것은 원자에 비해 크고 빛
의 속도에 비해 느릴 수
있지만 그럼에도 불구하고
음 이것은 상대적인 용어입니다
상대론적 효과가 없는 것
관찰이 통하는 것 그래서 시끄럽지 않은 비양자적인 것이므로
확률이 없습니다 그것은 통계적
이지 않고 교정에 친척이 필요하지 않은
것 그래서  그건 빛의 속도보다 낮습니다
음
저 네 가지 성분이 모두 있을 때
제가 네 가지를 나열한 것 같아요 어쨌든
당신은 고전적인 어 물리학을 가지고 있습니다 어 아니면
적어도 당신은  고전적인 물체를 가지고 있고
그 물체의 물리학
은 고전 역학입니다. 어 그래서 이것은
음 이것은 어에서 발생합니다.
다른 종류의 물리학의 세 번째 네 가지 한계에
있을 수 있으므로 어 이제 무한히 정확하기를 원합니다
음 그래서 이것은 종류입니다  통계 역학의 노이즈 한계가 없다는
것은 음 특수 상대성 이론의 느린 속도 한계입니다. 어
그리고 양자역학의 매우 흥미로운
음 한계인데 제가
조금 들어갈 수 있지만 조금 복잡해지기 시작
합니다
음 저는 아마도 저는'  세 번째 슬라이드를 위해 그것을 저장
하겠습니다 음, 그렇습니다. 하지만 어 그때까지는 양자역학
의 고전적인 한계가 있다고 말하겠습니다
.
양자장 이론을 취
하면 고전적인 이론
을  상대적으로 잘 정의된 방법
음 그리고 다시 저는
그 진술에 대한 뉘앙스에 대해 조금 이야기할 수 있습니다.
하지만
고전 물리학은 음
큰 것에 관한 것입니다. 정말 흥미로운
점은 이 네 가지 모든 l  매우
큰 시스템
을 가지고 있을 때 어느 정도 일치를 모방합니다.
매우 큰 시스템을 사용
하면 큰 수의 법칙을 사용
하여 시스템에 대한 믿음을
날카롭게 할 수 있습니다
.
시스템의
역학에 대한 추정
이 점점 더 정확해지기 때문에
음, 매우 작은 물체가 있는 많은 신체
시스템 음은 보기 시작하는 시스템입니다.
Quantum Productions 그래서 입자
는 예를 들어 원자 입자와 같습니다
음 여러분은
사물이 양자 물리학이 관련될 만큼 충분히 작은 체제에 부딪히기 시작합니다
음
그리고 또한 어 큰 시스템은
꽤 느리게 움직이는 경향이 있습니다.
어떻게 하나의
이론이 다른 이론의 극한이 되는지에
대해 이야기하고 특히
규모가 커질수록 더 간단한 이론을 얻게 되는 것에 대해 이야기하는 유효 장 이론이라고 하는 것
그래서 우리
모두는 고전 물리학이 양자 물리학보다 훨씬 간단하다는 데 동의할 것이라고 생각합니다.
왜냐하면 유효장 이론에 따르면
음 큰 것들은 매우 엄격한 물리학에서 더 단순한 물리학을 가지고 있습니다.
질량 규모와 반대이므로 큰
것들은 일반적으로 운동량이 낮습니다. 에너지가 낮습니다.
매우 작은
것들은 매우 빠른 속도로 회전합니다. 그들은
높은 운동량을 가집니다.
음 일단 큰 시스템에 대해 이야기하기 시작하면
상황이 단순화되기 시작
하여 더 자주  당신이 있는 관찰의 규모에
대한 충분한 설명으로 고전 물리학을 접하지 않는 것보다
어 그래서 고전 물리학 음
그것이 어디에서 왔는지 어 그것은
음 뉴턴의 법칙에 관한 것입니다 어 고전 역학
당신이 부를 수 있는 뉴턴 역학
은  뉴턴의 법칙에 대해 그것은
음 뉴턴의 세 가지 법칙
을 말합니다.
음 그들은
음 모든 행동에는 동등하고
반대되는 반작용이 있다고 말합니다.
음, 이것은
접촉력을 만드는 것이
고전적인 수준
에서 반대 방향으로 동등한 힘을 갖는다
는 생각입니다. 음, 이것에 익숙하다면 일종의 운동 연습이라고 생각할 수 있습니다.
학교에서
음 이 영역에서 당신은 종종
무언가의 수직항력을 계산하라는 요청을 받습니다
음 수직항력
은 내가 다른 것을 누를 때 나를 밀어내는 것
입니다.
I stand up
은 대등 반작용이 있기 때문입니다
. 지면에 힘을 가하는 것 뿐만 아니라 지면이
저에게 작용하여 버티게 합니다
um
저것은 그 중 하나입니다 uh 다른
하나는 매우 유명한 f equals입니다  n
a 시스템에 작용하는 힘은
시스템의
가속도를 곱한 질량이며 마찬가지로
시스템에 작용하는 힘을
취하고 질량
을 나누면 시스템의 가속도를 추론할 수 있습니다.  Dyn을 생성하는 방법
질량이 무엇인지
, 힘이 작용하는 방향이 무엇인지
와 같은 일부 경계 조건에서 벗어난 amics와 고전 역학은
우리가 최소 작용 원리라고 부르는 것에서 비롯되며 이를
작성하는 여러 가지 동등한 방법이 있습니다.
그러나 이것은 어 무엇으로 일반화됩니다.
사람들은 라그랑지안 역학이라고 부릅니다. 그리고
그것은
에너지가 무엇인지 상상해 보세요.
그 힘은
시스템이 그 에너지와 관련하여 어떻게 행동하는지,
정지 동작에 대해 이야기
하면 에너지 최소화에 대해 이야기하면
뉴턴의 법칙을 다음과 같이 복구할 수 있습니다.  시스템은
힘 구배를 따라 가속
하고 더 빨리 또는 더 느리게 가면서 에너지를 낭비
하지 않습니다. 시키는 대로 정확히
수행하므로 사용 가능한 에너지 예산을 정확하게 사용합니다.
내 자신의
논문이지만 우리가 이미 한 번 이야기한
uh physics of and by faiths 논문에 이것에 대한 매우 긴 설명이 있습니다.
두 번째 항목
을 살펴보겠습니다. 음, 왜 고전 역학의 비유가 여기서도 유용한가요? 그리고 그것은 음, 우리가
이전에 원리 역학과 역학 사이의 아주 좋은 이분법
또는 삼분법에 대해 이야기했던 것들 때문입니다.
음 하지만 어 어쨌든 그것보다 더 광범위하게 어
고전 역학은
최소 작용 원리의 아주 좋은 예입니다.
왜냐하면
고전적인 것의 역학은
특정 어 척도에서 온다는 생각이기 때문입니다. 적절한 제한
음 최소 작용 원리
우수한
Ali 또는 Jacob 추가하거나 우리는
통계 역학으로 이동할 것입니다.
통계에 대한 고전적인 설명
예 그래서 통계 역학은
어 약간 흥미로운 것입니다.
통계 역학
은 처음에 생각
했던 것보다 훨씬
광범위
합니다.  여기에 확률론적
자유도가 쓰여져 있고 그것은
당신이 확률할 수 있다는 것을 알고 있는 많은 것들을 다룹니다.
이론은 수학일 뿐이므로
어떤 방식으로든 확률 이론
을
사용하여 통계 역학을 사용할 수 있는 시스템을 설명할 수 있습니다. 양자 통계
역학에 대해 이야기할 수
있기 때문에 이것이 일반성이 존재한다는 것을 알고
있습니다.  작고 매우
빠른 것 그리고 통계적
기계적 방법을 사용하여
확률 이론과 엔트로피
를 사용할 수 있습니다. 또한
블랙홀
열역학까지 갈 수 있으며 동일한 작업을 수행할 수 있습니다.
큰 것들은
음, 하지만 여전히 블랙홀의
열역학이나 통계 역학
에
대해 이야기할 수 있습니다. 그래서 우리는 음
특정 종류의 통계 역학의 노이즈 한계에 대해 이야기
할 수 있다고 말할 가치가
있습니다.  이 경우 음 생성하는 것에 대해 더 정확합니다.
저는 고전적인
통계 역학을 생각하고 있으므로 음 상호 작용하는 입자의
통계 역학입니다.
또는 어
일종의 깁스 관계
와 자유 에너지, 그리고
특히 섀넌 엔트로피를 가진
것들에 의해 거시 상태와 관련된
미시 상태를 가진 시스템입니다.
그렇지 않으면 우리는 너무 많은 것을 다루게 될
것입니다. 하지만 객체의 앙상블에
대한 통계적 설명을 취
하면 점점 더 정확해지고 제거됩니다.
그런 다음 소음은 일종의 고전적인 운동 방정식을 재현할 수 있습니다.
음
, 그렇게 하는 방법이 있습니다. 어
그런 것을 평균장 이론이라고 합니다. 평균장 이론
에서 시스템의 소음을 제거하고
여기에서 괜찮다고 말하면 됩니다.  는 시스템의 궤적입니다
어 우리가 고전 역학에서 할 수 있는 것과 같은 방식으로
음 저는 거기에서 몇 가지 세부 사항을 건너뛰고
유추는 그것보다 약간 더 미묘한 차이
가 있지만 그것은 일종의 우리입니다
내
생각에 음, 내가 생각하기에 흥미로운 점 중 하나
는 당신이 여기에 쓴 것처럼 통계 역학과 관련된
원리가 있다는 것입니다.
어 statmac은 매우 일반적이기 때문에
그것은 매우 수학적입니다.
동등하게 수학적  원리
음 그리고 확률 이론에서 우리
는 어떤 수학적 결정자를 만족시키는 추론 주위에 확률 밀도
를 설계하는 방법인 최대 엔트로피 원리라고 불리는
것이 있습니다.
적절한 조건에서
그리고 맥스 그리고 그게 어 그리고 그리고 우리
는
어 제인이 잘 일했기 때문에 어 알고 있지만 더
최근에는 켄달과 같은 사람들이 일하고
어 여기 스토니 브룩에서도 어 그리고
그 이전에는
음 마코비치라니와 같은 수학자들이
모두  이것은
엔트로피를 최대화하면 디퓨의 역학을 얻을 수 있다는 아이디어를 가리키는 많은 작업입니다.
sion 그래서 당신은
음 확산 입자와 같은 질량 작용을 생성하는 기계적 규칙을 얻습니다.
나는 단지
편향되지 않은 편향되지 않은 한 단어에 대해 묻고
싶습니다. 나는 편향되어 있습니다.
음 과적 합을 피하는 것으로 생각할 수 있다고 생각
합니다.  음 최대값을 고려할
수 있는
것은 음 제약 조건에 따라 무지를 최대화하는 추론을 수행하기 위한 레시피입니다.
따라서 알려진
미지수가
있는 경우 이를 통합하고 싶지만 알려지지 않은 미지수가
있는 경우에는 원하지 않습니다.
당신이 알지 못하는 것들에 대해 과대적합의 위험이 있습니다.
그래서 당신이 무언가를 모르고 있다면
그것을 당신의 추론에 잘못 통합하고 싶지 않고
이것을
과대적합을 피하는 것으로 간주할 수 있습니다.
하위 클래스에 대한 최적화
의 확률적 항목을 분류의 확률로 생각
한다면 정보가 없지만 음 어느 쪽이든 하위 클래스에 대한 최적화라고 생각할 수 있습니다.
외부 정보
가 데이터가 지원하지 않는 방향으로
편향되기 때문에
추론에 관련 없는 정보를 도입하고 싶지 않다는 생각
입니다.  제인 제인은 어 그랬고
제임스뿐만 아니라
음 섀넌도 어 그 전에 어 누가
이 확률론적 측면에서 일
했고 그 후에
음 제임스와 섀넌
음
확률 이론가였고
맥스에서 일했던 샤론 존슨이 공리적으로
음
오랜 시간 동안 물리적 규칙으로 더 많이 받아들인
후 확률 이론에 들어간 James
와는 다릅니다. 음 어느 쪽이든 이 모든 사람들은 어
최대 엔트로피가 최선의 방법이라는 엄격한 증거로 정당화할 수
있습니다.  편향되지 않은 추론
을 할 수 있고 이것에 대해 보여줄 것이 많이 있습니다
어 그것들은 세 가지 유용한 이름
이지만 Ariel katicia를 알고 있기 때문에 더 많은 이름이 있습니다.
이미 Ken에 대해 언급했습니다.
Dill
um Adam giffum 많은 사람들이
이 분야에 관심을 가졌습니다 어 맞아요 그래서 저는
우리가 지금
Quantum으로 계속 나아갈 것이라고 생각합니다. 그리고 이미
우리를 Bayesian으로 인도하는 많은 씨앗들이
심어져 있습니다. 그래서 Quantum은 무엇입니까?  그것은
당신의 작업에서 작동합니다 예 음 그래서
양자 역학
은 고전 및 통계 물리학과 질적으로 다른 것 같아요
어 그것은 아주 작은 것
또는 매우 빠른 것에 관한 것입니다 그리고 제가
말했듯이 유효 필드 이론은
이러한 것들이 일반적으로 함께 진행된다고 말합니다
음
그리고 어 그것은
당신이 고전적이지 않은 것을 얻을 때
적어도 그것은 당신이
고전적이지 않은 것을 얻을 때 올바른 예측
을 하기 위해 이론에 무엇을 추가해야 합니까?
일종의 모델링
노력
음
그것은 우리가 준고전 물리학이라고 부를 수 있는 것에서 성장했습니다. 그것은
고전적인
것에 대한 양자 수정에 관한
것입니다. 그것은 준고전
물리학에서 자체 세대로 성장했습니다.  물리학의 한
분야는 어, 20년대와 그 주변에
확실히 1900년대 초반이라고 생각합니다.
음 관련이 있는 것 중 하나는
음 확률 이론입니다. 왜냐하면 어 양자
역학에서
여러분은 하이젠베르크의 불확실성에 대해 들어보셨을 수도 있습니다.
출퇴근이 아니므
로 문제에서 측정을 수행하는 순서는
결과적으로 비통근 쌍으로 이론에 맞는 소위 켤레 변수를 측정
할 때 항상 고유한 불확실성
이 있다는 것입니다.
두 개의 비통근 쌍에는
하나를 정확하게 측정할 수 있는 약간의 불확실성이 있습니다.
둘 다 정확하게 측정할 수 없으며
, 무한 정밀도로 하나를 측정하면 절충점이 있습니다.
그리고 그 절반은
음 당신이 얻는 것입니다 음
두 가지 측정에 대한 포괄적인 불확실성을 얻습니다
음 그래서 비통근 때문에 음 그래서 그렇습니다
그리고 이것은 일종의
경험적 사실입니다. 이것은
아무데도 나오지 않습니다 어 하지만
그것은 너무 우아해서
음 그것이 많은 의미가 없는 경우
복잡계 이론에서 동기화와 베이지안 추론의 일치는
음, 비-교환 변수
가 우리에게 나머지 양자 역학의 모든 것을 제공하기 때문입니다.
음, 우리가 정말로 알고
사랑하고
상대적으로
어 고전 물리학으로 돌아가는 잘 정의된 방법 왜냐하면
당신이 해야 할 일은 이론을
받아들이고 사물을 통근하게 만든 다음 고전 물리학을 되찾는 것뿐이기 때문입니다
음 저는 양탄자 아래에서 몇 가지 어려움
을 해결하고 있습니다 그것은 당신이 상상할 수 있는 것과 같습니다
그렇게 간단하지 않고 기술적으로
는 작동하지 않지만 일종의 작동
합니다. 관심이 있다면
변형 양자화라는 것을 살펴볼 수 있을
것 같습니다.
ou uh
물건이 더 이상 통근하지 않는 방식으로 변형하면
양자 물리학을 얻을 수 있지만 음
반대 방향으로는 실제로 할 수 없습니다 uh 다른 방향
에는 약간의 미묘함이
있지만 uh 그것은 하나의 경로입니다
양자를 고전적인 것으로 만드는
또 다른 경로는 확률에 초점을 맞추는
것이므로 이
내재된 불확실성
때문에 음 양자 입자
는 운동 방정식입니다. 어 우리
가 한 상태에서 다른 상태로 이동할 확률을 제공하는 전이 진폭이라고 부르는
것이 있지만 다시는 아무것도 없습니다.
양자 역학에서
확실합니다. 그러나
수학적으로 확실하게 만들면 들어가서
노이즈 제한 없음을 취할 수 있습니다.
음 더 적절하게 먼저
그 제한이 이해되도록 허용하는
Wick 회전이라는 것을 수행해야 합니다.  예
, 먼저 그렇게 해야 합니다
음
노이즈 제한이 없는 종류의 작업을 수행하면
특정 상태 전환이 발생하고 이것은 단지
giv  일단 운동 방정식이 있으면 어디로 가는지 알 수 있는 고전적인 역학 시스템으로 되돌아
가는 것입니다.
그리고
이것이 제가 논문
에서 선택한 경로
입니다.
그리고
제가 계속해서 말씀드릴 좋은 점 중 하나는
음 해당 경로 적분 내부에 매개변수가 있는 경우
고전 물리학
이 노이즈 제한이 없는 이유를 작성
하여 이해할 수 있다는 것입니다.  기본적인 기계적 문제로
동기화에 대해 쓸 수 있고
이와 같이 매우 잘 정의된 절차를 수행함으로써 고전적인 것의 기본 역학을 다시 얻을 수 있습니다. 이것은
물리학에 이미 존재하는 것이고
상당히 논쟁의 여지가 없습니다.
그래서 그것이 당신이 얻는 것입니다.
양자 역학에서 그것은 작은 것들에 관한
것입니다 그것은 근본적인 불확실성이 있기 때문에 근본적으로
확률
적이며 이것은
다시 경험적 사실로 거슬러 올라갑니다
음
I t  그것에 대해 다루고 있다고 생각합니다.
제가 더 말해야 했는지 또는
다른 질문이 있는지 모르겠습니다. 제
생각에는 슬라이드에
대한 이 벤치마크에서 충분하다고 생각합니다.
오 훌륭합니다.
고전적인 물체에 대한 베이지안 역학을 사용하지만
분지 역학이
양자 터널링이나 얽힘과 같은 비고전적 현상에 적용되는 것을
볼
수 있습니까?
양자역학과
통계물리학의 교차점은 입자 사이의 비구별성 개념
을 도입할 때 형식주의에 어떤 변화가
있는지 확실히 음 음 정말 좋은
질문입니다 어 제 생각
에는 아마도 음 양자 터널링에 대한 아이디어가 있을 것 같습니다.
음 왜냐하면 어 양자 터널링
은 당신이 물리학자라면 이것은
당신이 m이라면 코에 친숙한 것입니다.  athematician 이것은
당신이 순간이라고 생각하는 것입니다. 그래서
Stanton에서 양자 필드 이론의 운동 방정식에 대한 솔루션 음
터널링 역학 그래서 아이디어
가 괜찮습니다. 음 즉각적인 솔루션을 설명할 수 있습니다.
나는
모르지만
A에서 B로 이동하는 방법이 아니라면 A와 B 지점이 어디에 있는지에 대한 이해가 적어도 있기 때문에 가능
해야 할 것 같습니다.
음
더 많은 작업을 하고 더 일반적으로
어 베이지안 기계 렌즈를 통해 양자 물리학에 대해 생각하는 것이 흥미로울 것입니다
음 단지 이것을 얻었기 때문에 음
경로 적분의 고전적 한계를 복구하고 도덕적으로 경로
적분 양자화는
변형
양자화, 기하 양자화
및 기타 방법
과 동일합니다. 음, 실제로 다른 하나는 다음과 같은 것이
있다고 말할 가치가 있습니다.
확률론적 양자화
는 실제 가치 확률에서 시작하여 그로부터
양자를 만드는
것입니다. 오늘날 해석되는 베이지안 역학
은 몇 가지 매우 중요한 의미에서 확률론적 양자화에 매우 가깝기 때문에
가능해야 하고 좋을 것이라고 가정합니다.
음 그래서 그게 한 가지
질문에 대한 대답입니다.
음
얽힘과 다른 종류의 어
정보 이론
만큼은 멋질지 모르겠습니다. 음 저는 사실
이 양자 정보 이론에 대해 잘 모릅니다.
비교적 새로운 것
어 그리고 많은 사람들이
음 응집 물질 이론과 같은 음 것들
에 매우 관심이 있습니다 어 하지만
저는 문학에 뒤쳐져 있습니다
음 음이 빌려주는 것 중 하나라고 생각
합니다  일반적으로 정보 이론은
기본 역학
이 maxent 및
Bayesian 추론
과 이러한 연결을 가지고 있다는 사실이며 이것은 물론
정보와 i에 대해 이야기하는 방법입니다.
정보 이론
음
그래서 그렇습니다 내 생각은 염증 이론적인 함축이 있는 얽힘과 같은 것입니다
어 또한 가능해야
하지만 다시
음 음 처음에는
그것이 정확히 어떻게 보일지
모르겠습니다.  이론
에 대한 정보의 맥락에서 자유 에너지 원리
저는 어 칼 때문에 일을 생각하고 있습니다
어 제임스 클레이 브룩과 크리스
필즈 그들은 이 방향으로 많은 연구를 출판했습니다
음 그것은 또한 제가
완전히 익숙하지 않은 것입니다 어
그러나 그것은 결국 연결을 추구하는 것이 매우 풍부한 영역처럼 보입니다.
그리고 두 번째 질문
은 입자의 구별 불가능성에 관한 것입니다.
FM 알리 아 네 알겠습니다
음
예 어 그래서 저는 당신이
이런 종류의 어에 전달하는 것을 생각하고 있다고 생각합니다
Bosonic 필드 이론은
음 등가 필드 상태 전체를
음 당신의 여우 얼굴로 포장하고 어
당신이 그것을 이해할 수 있는지 확인하십시오
음
나는 생각합니다 어 당신 요  당신은
우리가 음 초대칭에 들어갈 때 이것을 알아차릴 수 있습니다. 어
결과는
그렇습니다.
보소닉처럼 보이는 것을 도입할 때
음, 페르미온처럼 보이는 것과 반대로
음
, 음의 통계를 추적하는 것이 중요해진다는 개념화가 있습니다.  이
입자는 어, 입자의 두 가지 장르
와 관련된 어 첫 전하와 같은
것을 복구하기 때문에 마지막 섹션에서 고전적인 혼돈을 얻습니다.
음 그래서 그렇습니다. 어 사이를 구별할 이유가
있습니다.  각 이론에 있는 입자들의
어,
누군가가 실제로 어 너클다운
을 하고 베이지안 양자역학을 하면 그것의 정확한 성질이 더 명확해질 것 같아요 어
어디서 우리가 직접 결합할 수 있을지
어 그런 종류의 아이디어가
굉장해요 많이  재미있는
주제의 어 터널링
A에서 B로 가는 길에 모든 믿음을 방문해야 합니까
아니면 때때로 우리가 한 위치에 있다가 다른 위치에 있는 것처럼 보입니다
인지 위치
모든 다른 종류의
실험자가 인지 과학에서 잠재적으로 질문을 실험했습니다
어 이러한 형식주의 측면에서 집단적 사고와 의사 소통 방법
예 그리고 즉각적인 질문
은 꽤 흥미롭습니다.
어 다중
음 고전적 최소값과 함께 그래서 우리가
괜찮다고 말할 수 있다면 어
여러 개의 최적의 베이지안 믿음이 있고
스탠톤은 어 그 최소값 사이에 지퍼
가 있는 것이므로
질적으로 다른
음 동적 시스템에 대한 사고 방식입니다
단일 최소값도 아니고 단일
고전적 궤적도 아닙니다. 다중
최소값이고
둘 사이의 상전이와 거의 비슷합니다. 그래서
확실히 그건 흥미롭습니다. 어
물리학의 관점에서 볼 때 물리학에서 실례합니다.
어 하지만 다시 추적하면
무언가가 있습니다.  사이
의 상전이 종류가 무엇인지에 대해 생각하는 인지 과학과 같습니다.
ur uh 신념
음 그리고 우리가 실제로 다른
단계에 접근할 수 있습니까? Stanton
솔루션에 있는 것이 실제로 존재하고
음 생성 모델이나 지각
체제 또는 그 자연의 어떤 것 사이의
일종의 압축을 설명합니까 그것은 매우 모호하지만
음 그것은  도발적인 질문
훌륭합니다.
저는
우리가 고전에서
통계로 그리고 궁극적으로 양자
역학으로 가면서
물리적 시스템의 역학과 역학을 설명하고
공식화하는 데 있어 정보와 불확실성의 역할이 점점 더 커지고 있다는 것을 이해하고 있었습니다.  명시
적이므로 베이지안 역학이 어떻게든
정보를 게임에 다시 넣고 모든 역학을
통해 똑같이 명시적으로 만드는 것을 목표로 한다고 말하는 것이 올바른 가정
입니까? 예 절대적으로 음 저는 그것이 그것에 대해 생각하는 좋은 방법이라고 생각합니다.  기본
역학은 너무 어 일반
음 통계 역학과
마찬가지로 매우 일반적입니다.  정보에 대해
그리고 많은 것들이
고전적 수준에서도 정보를 가지고 있습니다.
우리
는 그것에 대해 생각할 필요가 없기 때문에 보통 그것을 무시합니다
음 그러나 그것은 매우 명백해집니다
어 그리고 이것은 그런
일을 하는 것의 설명력의 일부
입니다  정보가 사라질 때 고전적인 것이 발생한다는 것이 매우 분명해
집니다. 어 또는 오히려
불확실성이 사라질 확률
이 정보가 어 일종의
제한적으로 크거나 무한해질 때 어
그래서 기본 역학이 허용하는 것은
실제로 추적하는 것입니다.  이
정보가
서로 다른 척도 사이에서 어떻게 변하는가는 하나의 음
특별한 어 보상이 그것이 매우 가치 있게 만든다고 생각합니다
음 하지만 브리징 척도뿐만 아니라
많은 다른 척도에도 적용됩니다
왜냐하면 많은 것들이 정보를 가지고 있기 때문입니다
정보는
우리가 할 수 있는 수학적 장치일 뿐입니다
많은 것을 설명하는 데 사용하므로
그것이 당신의 물리학이 구축된 전부
라면 그것은 c에 의해 될 것입니다.
특히
고전
역학이
물리학이나 역학의 더 넓은 공간 내의 한 점과 같은 이러한 한계를 이해하고 나면
우리는 최소 작용과 정지성의 원칙을 얻게 됩니다.
많은 수의 법칙 통계
의 중심 극한 정리
및 통계 역학의 많은 난해한
가우시안 통계
확률론적 특성이
형식화됩니다.
그래서 그 시점에서
당신은 플러그 앤 처그
빈도 통계를 할 수 있거나 어느 시점에서
당신은 당구의 분포에 대해 조금 더 광범위하게 생각하기를 원할 것입니다.
그러면 Quantum은 특히
관계성을 만들고 모델러는
변증법을 형식화합니다.  통계를 수행하는 것만으로도
이미 설명 영역에
있습니다.  그것 관계성
맵 영역 구별
그리고 Quantum은 그것을 다른
수준으로 가져
가고 Bayesian
을 사용하면 시스템
[음악]
에 대한 모델러 접근 방식에 더 깊이 들어가고 있다고 말할 수 있습니까?
아이디어는 결국 우리
가 정보에 대한 실제 아이디어를 도입하는 것입니다.
정보는 모델러에 의존하는 일종의 모델러에
의존하기 때문에 당연히 관찰자나 모델러에 따라 달라집니다. 정보는 컨텍스트가
있으므로 관찰에 따라 달라집니다.
놀랍고 믿음과 추론의 역동성
이 모든 것은 매우
명시적으로 모델러
를 상황으로 되돌리고 시스템의 매우 은유적인 의미일 수 있습니다.
환경과 동기화하는
것은 반드시 인지적 관찰자일 필요는 없습니다.
또는 어 범
심리학자 종류의 모델러 수학
내에서 그것에 대한 소관이 없다고 생각
하지만 요점은
수학이  s는 이러한 가정이 있든 없든 작동
하므로 어떤 의미에서
실제로 그것에 불가지론적이며
모델러의 이미지를 불러일으킬 수 있습니다.
그것은 순수한 은유입니다
음 동기화에 대해 이야기하는 것입니다.
그러나 어 언어는 꽤
유익하고  이것은
많은 시스템
이 정보를 가지고 있고 포착할 수 있다는 생각과 관련이 있습니다.
아마도 매우 사소한 것이 아니라 인지
적이지 않고 감각적이지 않고 의식적이지 않지만 그럼에도 불구
하고 어 그들은
정보를 포착하고 동기화하므로
모델을 만들고  그들은
훌륭한 추론을 합니다 그것은 고전적입니다 나무가 쓰러지면 숲은 나무가 쓰러
지면 정확히 누구에게 들리나요
나무가 쓰러지면 소리가
나요 예 내 말은 내 말은
음
나무가 쓰러지면 나무와 동기화되는 것이 무엇인지에 달려 있다고 생각합니다  괜찮
습니다 이것은 꽤 잔인한
예가 될 것 같습니다. 하지만 나무가
일종의 작은 Woodland Critter
에 떨어지면 예, 나무가 확실히
떨어졌다고 생각합니다.
다른 하나와 동기화하는 한 가지 통계
는 예 꽤 명백하게
음 나무가 방금 떨어졌지만 당신이
거기에 없다면 당신은
나무와 동기화하지 않으므로 정보는 어
당신에게 전혀 의미가 없습니다 그래서 그것은
매우
당신이 매우 수학적으로 엄격한 방식으로 모델러 의존 음 정보를 작성했기 때문에 음에 대해 정말
음 강력하고 또한
많은 질적 및 현대적 아이디어에 연결되므로
데이지 역학을 어디에 어떻게 적용할 수 있는지 생각하는 것은 정말 흥미
진진합니다.
음, 우리
가 종이
자체에 점 1의 가우시안에서 더하기 1의 내리막 z 점수로 향할 때 질문이 있으면 알리와 제이콥을 일시 중지할 것입니다.
그렇지 않으면
로드맵으로 이동하여 몇 가지
논문에 대한 개요 노트와 그 구조
는 좋게 들립니다
. 밈을 용서
하지만
음 여기
섹션과 하위 섹션에 대한 논문의 로드맵이 있으므로
일반적인 의견일 수 있습니다.
논문에 포함하지 않은 내용을
논문에 포함시키세요 왜 구조화했는지 어떻게 구조화했는지
어 그래 절대적으로 어
구조가 일종의 반영을 위한 것이었습니다.
이러한 모든 결과
를 검토할 수 있는 장소, 그리고
검토가 완료되면
모든 결과를 적용하므로 모든 것을 정리
한 다음 일종의 통찰력 있는
방식으로 사용
하고 처음에 모든 엄격한 항목
을 갖추면 응용 프로그램이
이치에 맞고 응용 프로그램을 사용하면 처음
에 모든 매우 엄격한 항목에 대한 컨텍스트를 만들거나 제공
합니다 음 그렇게하려면 음
거의 중간으로 분할됩니다
음 1에서 4까지의 섹션
이 모두 어 기본 항목입니다
그런 다음 섹션 5, 6, 7
은 실제 응용 프로그램입니다.
어 그래서 저는 매우 간단한 소개로 시작했습니다.
동기를 부여하는
음 바로 이것이 어 여기
우리가 하려는 질문입니다.  여기에 대답
하려면
음 어떻게 대답해야 할까요 여기
왜 그것이 중요한지
음 섹션 2에서 저는 방금
고전 물리학을 아주 간략하게 복습했습니다
어 베이지안 역학 자체에 대해 이야기
하고 어 그리고
2D를 거치는 것은 이것이
모든 기본 기계를 설정하기 때문에 상당히 깁니다
고전
역학
음 그것의 기본
은 무엇입니까 변형 자유 에너지가 무엇입니까
어 놀랍습니다 가장 놀랍지 않은 것은
음 그리고 C와 D에서 어 이러한 기본
아이디어는 확인하는 데 사용할 수 있습니다 그렇다면 놀라움
을 최소화하기 위해 무엇을 의미
합니까  그것이
베이지안 추론에 얼마나 중요한가요? 정확한 신념
이 있습니다. 신념에 의한 물리학
은 이야기를 뒤집고 좋습니다
음 그래서 우리는 이제 어 시스템
이 자유 에너지를 최소화할
때 어 또는 최소화한다는 것을 압니다.  놀랍게도 그들은
um을 그들의 환경에 동기화하여
um 매개변수에 대한 이 멋진 이야기를 작성할 수 있습니다. 반대로
할 수 있습니까?
um 아니 내가 그들에게 잘못된
방향을 준 것 같아서 시스템이
동기화될 때 무료를 최소화합니다.
에너지를 베이지안 추론으로 읽을 수 있습니다.
그런 다음 괜찮
습니다. 다른 방법으로 이것을 할 수 있습니까?
베이지안 추론에서 시작할 수 있고 매개 변수의 역학을 얻을 수 있습니까?
결국 실제로 그것을 따르도록 노력
하고 그리고
둘 사이의 관계 그래서 나는 신념의 물리학이라고 말합니다.
베이지안 추론의 정보 이론적 아이디어로 시작하면 괜찮다고 말하는
신념에 의존하는 신념을 전달하는 시스템의 역학을 되찾을 수
있습니까?
자유 에너지 원리와 최대
엔트로피 사이의 일종의 이중성을 지지하는 올해 초 제가 한 작업을 일종의 기술로 사용
하면 이야기를 뒤집고
괜찮다고 말할 수 있습니다. 추론 원리에서 시작
하면 물리적으로 얻을 수 있습니까?  물건 뒤로
반면 fep는
내가 물리적 물건으로 시작하는 것처럼 더 생각할 것입니다.
그러면 그들이 같은 동전의 양면이라는 믿음을 이해할 수
있습니까? 코에 어 그리고 어 그것은
둘 사이의 매우 사소한 대칭
입니다 물론 그것은  공식적으로 이해하려면 훨씬 더 많은 작업이
필요
하지만 결국 그렇게 됩니다. 그게 섹션
음 섹션 3입니다.
베이지안
추론 또는 근사 기반 유아를 수행하는 경우
어 그게 어떻게 생겼고
자유 에너지 원리처럼 보이는지
음
그리고 반대로
추론 원리가 있는 경우 어 또는 정보 물리학이 있는 경우
c  an I use maxent
as the Dual to the fep to get back to the
physical uh mechanism of this classic
object 어 그리고 두 경우 모두 대답
은 '예'이고 해당 섹션의 끝에서 나는
어 그것이 취하는 것을 정확하게 수행하는 방정식을 제공
합니다  모드 매칭에 대한 아이디어
음 그리고 괜찮다고 말하는
것은 모드 매칭을 할 때 확률
이 어떻게 작동하는지이고 반대로 어 여기는 확률
의 자유 에너지를 최소화할 때 모드가 어떻게 작동
하는지입니다.
물리적 환경에서 이해가 되는 것은 우리에게 통찰력 있는 것을 말합니까,
아니면
고전 모드에서 구축한 다음 모드에 한계
를 가져가면 고전 물리학을 얻게
된다는 동어반복입니까?  그다지
놀라운 것 같지는 않지만 제가
어 경로 적분과 경로 적분
의 고전적 극한에 대해 설명한 이유 때문에
그것은 조금 더
미묘해지고 그래서 우리는 실제로 일종의 유도를 할 수 있습니다.
고전적인 것이 양자적인 것의 모드라는
생각에서 흥미롭습니다. 베이지안 추론을 근사화하는 양자 역학 시스템의 고전적인 한계에서
고전 물리학을 보여줍니다.
그것이 실제로 해당 섹션의 결과라고 생각합니다.
내가 묻는 나머지 질문 세트는
단지 작동된 예가 아니라 더 광범위하게
물리학에 대해 흥미로운 것을 말해주기 때문입니다.
제 생각에는
어 이제 애플리케이션
섹션에 들어가므로 일단 완료되면
음 우리는 조금 진정됩니다.  비트 그리고 우리는
단지 모드 매칭을 한다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 예를 할 뿐입니다
음 이것은 공식화하기에 충분히 간단합니다
그리고 여러분은 이
경우 모드를 볼 수 있으므로 모드 매칭은
고정 모드에 관한 것이고 그것에 대해 이야기하는 것이 이치에
맞습니다  정지된 것의 고전 물리학
음 이제 정지된 것들은
이동하지 않으므로 동기화 어 이
경우 모드를 정지된 환경에 일치시키는
것은 for  ce
는 당신에게 작용하지 않습니다 당신은 움직이지 않습니다 그리고 이것은
어
아주 약간의 수학이 필요합니다
음 그리고 결국 어 뉴턴의
다른 법칙 중 하나가 튀어나옵니다.
다시
섹션 5에서
어 섹션 6에서
잘 움직이는 모드에 대해 이야기할 수 있습니다. 움직이는 시스템에 대해 이야기할 수
있고
실제로 거기에는 제가 음 침전시킨 더 미세한 차이점
이 있습니다.
음
모드를 향해 이동하는 시스템 그래서
모드를 추적하지만 결국
고정된 장소에서 끝나는
시스템 그리고 모드를 추적하는 시스템에 대해서도 이야기할 수 있습니다.
그래서 우리는 이것을 무한 모드 추적이라고 부릅니다.
이것을 uh
모드 추적이라고 생각
하세요. 이것을 경로 추적의 원시적 형태라고 생각할
수 있습니다. 원을 그리며 돌아다니는 것을 물체로 볼 수 있는 두 가지 방법 중 하나로
볼 수 있습니다.
예시 나  사용은 위성 운동이므로 음 천체의
고전 물리학
은 한 가지
가 다른 주위를 공전한다고 말합니다
이것은 지속적으로 움직이는 음 추적되는 모드로 이것을 이야기할 수 있습니다
음 그래서 무한 모드 추적을 얻거나
다음에 대해 이야기할 수 있습니다  이것은 경로 추적으로서
음
, 경로는 객체 주변의 원형 경로
이고 우리가 추적하는 것은 바로 그
경로이고 그것이 7A에 있는
것이므로 6B에서 이
예에 대해 무한 모드 추적으로 이야기할 수
있지만 약간 보기 흉합니다.  그것은 잘 작동하지 않습니다
음 그래서 이것은 개념적
으로 훨씬 더
우아한 그림인 경로 추적으로 가는 것을 정당화합니다 그것은
훨씬 더 의미가 있고
음 특히 6B의 문제 중 하나
는 모드의 놀라움을 최소화한다는 아이디어입니다
uh 이 시스템은 비정적 시스템이기 때문에
모드가 계속
움직이고 기습이 계속
변동하지만 기습 고가도로에 대해 이야기할
때 훨씬 쉽습니다.  r 당신
은 괜찮다고 말할 수 있습니다. 우리는
최소한의 놀라움의 경로를 선택하고 있기 때문에 실제로 경로의 놀라움을 최소화하고 있습니다.
음 제가
이 섹션에 포함
하지 않은 한 가지는 아마도 흥미로울 것입니다.
프리프린트에 관한 것은 그것들이 어느
정도 살아 있는 문서라는 것입니다. 그래서 내가
다시 돌아와서 이것을 추가할 수
있다는 것입니다. 사실 저는
음 질량 중심을 이동
하여 경로 추적과 결합된
일종의  이동 참조 프레임
uh 내가 이것을 포함하지 않은
이유는 그것에 대한
수학이 아직 잘 풀리지 않았기 때문입니다.
그러나
uh 그 이후로
uh uh Lance DeCosta uh 그리고 다른 uh
아마 곧 발표될 논문에
uh
저 자신 Lance DeCosta Carl
friston Thomas Parr Conor Heinz와 Greg
pavliatis가 공동 저술한 것입니다
. 지난 몇 년 간의 fep um 뒤에 있는 모든 큰 음 수학적 마음
입니다.
en 음
실례하겠습니다 어
그들은 그 사전 인쇄
또는 사전 인쇄될 예정인 그들의 논문에 약간의 작업이 있습니다
어 참조
프레임을 이동하는 맥락에서 경로 추적을 공식화
하여 경로를 따라 모드를 이동하는 것뿐만 아니라  경로
자체를 이동
하므로 한 가지 추가적인 일반화 계층은
이제 내가 추적하는 경로 자체가 이동하는 경우에 대해 이야기할 수 있습니다.
그리고 아마도 그것을
처리할 기계가 있을 것
입니다.  출시될 예정입니다 어 다시
Lance입니다 Carl입니다 Greg Thomas Connor
와 저입니다
음 그러니 계속 지켜봐 주세요 왜냐하면 그 논문에서 참조 프레임을
이동하는 것에 대한 내용이 있을 것이기 때문입니다
그리고 어
다시 돌아가서 무언가를 추가하기로 결정할 수 있습니다
만약 내가
스스로 움직이는 물체를 선회하고
있다면 내가 선회하고 있는 질량 중심이
다른 무언가 주위를 선회하고
있다면 음
궤도에 있는 물체의 관점에서 보면 어떻게 생겼을까 uh
티  모자 그건 흥미로운 사례입니다
음 그것은 내가 포함하지 않은 것입니다
어 왜냐면 아직
우아한 방법이 없다고 생각했기
때문입니다 지금은 아마도
음 하지만 계속
음 7B는 이제
아이디어와 관련된 음입니다  경로 추적의 기본 역학
에 대한 음 경로 적분
접근 방식과 경로 적분이라는
것이 의미하는 것으로부터 몇 가지 통찰력을 추출하는 놀라운 고가도로에 대한 아이디어
와 그 맥락에서
할 수 있는 일 중 하나
는  그런 다음
고전적 혼돈에 대한 이야기를 전개
하기 위해 음 아마도 나중에 그것에 대한 슬라이드가 있을 것 같습니다.
음 훨씬
더 긴 대화가 필요하지만 어 하지만 그 섹션의 아이디어는 좋습니다.
음 이제
어 혼돈을 나타내는 시스템과 같은 흥미로운 시스템은 어떻습니까? 기본 역학을
사용하여 그러한 것들을 실제로 설명
할 수 있으며 답은 우리가 할 수
있고 그것은
어 멋진 방식으로 한심한 설명에서 나옵니다.  우리
가 g Theory라는 이름으로 손짓한 것입니다
좋아요 감사합니다 제이콥
음 조금 나중에 묻고
싶었는데 참조 프레임을 언급한 이후로
음 특히 관련하여 베이지안 역학
의 다른 종류가 무엇
을 다루는지 궁금
합니다  어
베이지안 역학에서 고전 역학을 복구
하는 것은 내가 지금 이해하는 방식
으로 참조 프레임은 기본적으로 마크업 블랭킷에 의해 부과
되므로 우리가 나무에 대해 이야기할
때 나무 가지
가 환경에 대한 추론을 수행
하고 들어오는 바람에 의해 흔들리는
것은  나무의
참조 프레임에서 나무
를 보는 우리 자신의 참조 프레임을 고려한다면 베이지안 역학
내에서 여전히 공식을 가질
수 있고 이것이 어떻게 관련될 수 있는지에 따라 어떻게 다를까요?  다중 에이전트 시스템
에 대해 생각나는 고전적인 예
는 클록이
초기에 보류되는 클록 동기화입니다.  ulum 시계는
처음에는 단계에서 벗어나 시작하지만
시간이 지남에 따라 다시 단계로 이동
합니다. 시스템을 분할하는 방법에는 여러 가지가 있다고 생각합니다. 한 시계가 다른 시계
에 대해 추론을 수행하고 다른 시계에 대해 추론을
수행
하지만 아마도  동시에 두 가지를
모두 고려하는 결합된 시스템으로 취급할 수도 있습니다.
그래서 베이지안 역학 X
의 비관성
참조 프레임
과 같은 것이 있을 수 있다고 생각합니다.
특정 시스템에 대한 마크업 블랭킷
어 그래서 저는 그것에 대한 귀하의 생각을 듣고 싶습니다
예 그것은 또한
좋은 질문
입니다 음 그래서 이 설정에서 이야기를 시작할 수 있는 것 중 하나
는 어느 정도 정확한
Markov 담요의 배치는 약간
임의적이며 이러한 종류의
유연성은 실제로 좋은 것입니다.
왜냐하면 담요 안에 담요를 중첩할 수 있기를 원
하기 때문입니다.  다중 척도의 d
음
자체 조직화 잘
다중 척도 패턴화 동작 다중 척도
음 분리 및
내 이웃이
무엇을 하고 있는지 추론할 수 있을 뿐만 아니라 내 위의 척도가 무엇을 하고 있는지 추론할 수 있음
음
, 자기 조직화는
또 다른 자유 에너지 원리에서 비롯
된다고 믿을 만한 이유가 있습니다. 그리고 그것이
음 예를 들어 Mike Levin이 어
발달하는 세포의 인지적 특성의 맥락에서 작동한다고 믿을 수 있는 이유 중 하나입니다.
음 일종의 수프에 있는
세포가 조직으로 발전하는 것을 어떻게 압
니까 다른 사람과 관련하여 내가 무엇인지 뿐만 아니라
더 큰 규모와 관련하여 우리가 무엇인지 알 수 있는 일종의 중첩 담요 개념이 있어야 합니다.  다른
그래서 어 그것은 매우 중요합니다
음 중첩 담요 이것의 또 다른 정말 좋은
예는 어 Maxwell 음 Alec Chance의 논문에 있습니다.
제가 직접 기억하지 못하는 다른 사람들이 있어서
신경과 phe라고 불렀습니다.
자유 에너지
원칙에 따른 비정형적 표현과 정확히 같은 종류
의 것입니다. 수프가
있고 그들이 자신에 대해 알고
있고 더 높은 수준의 무언가에 대해 알고
있다면 어 당신은 자기 조직화를 얻
습니다.
구성 수준에서의 자기 조직화에 대해 알고 있지만
자신이 조직화하고 있는 패턴에 대해 알고 있습니다.
어 그리고 이것들
은 다른 많은 것들이 있다는 두 가지 좋은 예입니다.
그래서 여러분
은 Markov 블랭킷의 임의성이
더 일반적으로 사물을 중첩할 수 있기 때문에 중요합니다.
컨텍스트를 변경할 수 있고
정보의 음 컨텍스트가 일종의
관찰자 의존적이라는 것을 알고 있으므로
임의의 프레임
을 도입하고 다른 결과를 얻을 수 있기를 원하는 방식으로
주어진 관찰 세트에 대한 컨텍스트의 종류는
자신과 다른 사람을 재할당
하고 여전히 대략적인 베이지안
추론을 얻을 수 있기를 원합니다
음 티  s는 우리가 게이지 이론으로 생각할 수 있는 것입니다
. 시스템
의 물리학에 반영되지 않는 시스템 수준의 대칭
입니다.
시스템의 물리학을 변경하므로 이 경우
참조
프레임을 변경할 수 있다는 생각입니다. 추론의 컨텍스트를 변경할 수
있지만
시스템이
베이지안 추론을 거의 같은 방식으로 수행
한다는 생각을 변경해서는 안 됩니다.  일반 상대성 이론에서 좌표에 레이블을 지정하는 방식을 변경할 수
있지만
중력이
미터법 텐서와 관련이 있는 적절한 의미에서 시공간의 곡률이라는
생각을 변경해서는 안 됩니다.
그런 것은
절대적으로
유용할 뿐만 아니라 절대적으로 필수적이라고 생각합니다
음 기본 역학
을 이해하는 것
뿐만 아니라 경계를 다시 그리면 추론이 무너지면 일종의 의심이 될 것입니다
음 특히 g  fep의 규모 친화성에 대한 우리의 대화
는 적용하고 다시 적용해야 하지만 추론 내에서 적용 및 재적용
및 맥락화
추론은 바로 지금 우리
가 자기 조직화를 어떻게 할 수 있는지에 대해 실제로 생각할 때 문헌에 반영되는 것과 같습니다.
이러한 상황에서 작업 음 그리고 이러한 상황
에서 개별화
가 어떻게 작동하는지 또는 패턴이 어떻게 형성되는지
음
그리고 저는
음 참조 프레임과 ivp
외부 정보의 맥락
성에 대해 이 방향으로 많은 작업이 있다고 생각합니다.  그리고 저는 우연히
이론 범주에서 이것에 대한 매우 구체적인 문헌에 익숙합니다. 어 하지만 저는
그것이 그것보다 더 일반적이라고 확신합니다 어 그래서
문맥이 음 관찰을 어떻게 형성하는지에 대해 이야기할 수 있습니다
.
참조 프레임의 주제 어 그리고
동기화
경계를 다시 그릴 수 있는 것이 중요하므로 새
참조 프레임을 가져가도 여전히 u를 얻을 수 있습니다.
m 추론 어 음
동기화 진자의 경우 상상할 수 있습니다.
아마도 진자가 서로에 대해 추론을 할 수도 있고,
음 또는
그들이 어떤 종류의 테이블
이나 움직이는 빔
에 있는지에 대해 추론을 할 수도 있습니다.
빔과 그들은 빔과 동기화
되어 서로 동기화됩니다. 즉,
하나의 프레임이고 다른 프레임은 다른 프레임
의 리드미컬한 움직임을
보는 것입니다.
음 우리는 아마도 하나의 참조 프레임 또는 다른 참조 프레임을 선호할 것입니다.
하지만 둘 다 원칙적으로 어
동기화되는 것에 대한 다른 물리적 이야기를 말하더라도 수학적으로 유효합니다.
그리고
음 하프 트래킹과 움직이는 참조 프레임의
예는 흥미 롭습니다.  또한
음 지구 궤도를 도는 달과 같은 것에 대해 생각한다면 음
축소할 수 있고
주위를 나선형으로 돌고 있는 달로 볼 수 있기 때문입니다.
지구가 태양 주위를 돌기 때문에 지구가 태양 주위를
돌지만
지구가 정지해 있고 달이
지구 주위를 공전하는 기준 프레임을 선택할 수도 있습니다.
그래서 이것은 운동의 상대성입니다.
또는 상상하고 싶다면
음  기차에 앉아 어
밖은 움직이는 것 같고 너는
정지
해 음 그래서 모드
매칭 너는 움직
이지 않는데 밖에서
보면 기차가 그냥 지나갔어 어 꽤 빨리 지나갔어
그리고 너는  기차를 타고
움직이고 있지만 당신의
관점에서 볼 때 당신은 그렇지 않습니다.
일치되는 것의 상대성
은 중요한 고려 사항입니다.
음 이러한 이유로 일관된 이론을 생성하기 위해서는
우리가 인정해야 합니다.
우리가 이러한 추론을 자유롭게 할당할 수 있다는 것
음 중요한 측면은 우리
가 동일한 추론을 되돌리거나 적어도
우리가 추론을 얻는다
는 것입니다. 당신이 그것들을 기록했다면
그것들은 다른 좌표에 있을 수 있다는 것을 알고 있습니다.
말하자면, 하지만 결국
에는 여전히 베이지안
추론을 얻어야 합니다
음 이제 두 번째
질문이 기억나지 않아서 다시 질문해야 합니다
음
사실
두 번째 질문이 있었는지 모르겠지만  나는
당신의 답변에 대한 후속 질문이 있습니다. 어, 당신이
중첩된
um Markov 블랭킷을 언급한 이후로
음
저는
베이지안 역학의 형식주의에서 우리가 토폴로지 구조
에 대한 일종의 역학을 인정할 수 있는지 궁금합니다.
다른 층을 형성하는 세포의 경우 어
, 직관적으로 그것은
우리가 어떻게 Markov 담요의 여분의 층을 추가
하고 아마도 Markov 담요를 추가하는지에 대한 일종의 이산적인 사고 방식인 것 같습니다.
처음에는 어 일부를 인정합니다
어 일부 비정수 어 인덱스
가 블랭킷의 약한 마크에 대한 귀하의 어 이전 작업과 연결되고
시간이 지남에 따라 진화하여 어 어
실제로 통계적으로 유의한
Markov 블랭킷으로 형성되지만 아마도 거기에 m
또한
시간이 지남에 따라 진화하고 추론을 변경할 수 있는 담요의 한 표시만 갖는 방법일 수도
있습니다
.
공식 또는
대략적인 베이지안 추론 내의 다른 것
예 음 거기에 몇 가지
흥미로운 것들이 있습니다
음 한 가지는
음 관점이 중요하다는 생각입니다
참조 프레임을 선택하고
그런 식으로 환경을 조각한다는 생각
음은 친절합니다  다시 이 질문으로 돌아가서
어떻게 우리가
담요가 발달하는 세포에서 형성되는 것을 이해하는지에 대한 질문으로 돌아가서
생각해
보면 담요가 특징적인
비늘을 가지고 있다는
것을
알 것입니다.  결정 분자
는 우리의 관찰 수준
에서
음 이러한
분자가 자기 조직화되도록 허용하는 담요가
음 완전히 의미가 없기 때문입니다.  t
우리의 관찰 수준에서 흥미로운 것은
우리 종류의 정준
기준틀은 돌
자체입니다. 어 돌 주위의 담요
자체입니다 그것은 돌
의 담요입니다
음 돌을 만드는 분자를 만드는 담요가 아닙니다
그래서
음 그래 결국 우리는
음 역동적인 담요뿐만 아니라 내포된
담요와 어 담요를
원근법으로 다루는 훨씬 더 완전한 개별화 이론을 원할 것입니다.
어 원근법 기반 아이디어
는 저에게 흥미로운 것입니다.
음 특정 수준에서의 희소 결합과 같은 것들에 대해
그리고 만약 우리
가 Markov 담요가
그 지역의 담요 가게에 정확히 오고 있다는 것을 인정한다면 우리
가 담요가 다소 임의적이라는 것을 인정
한다면 우리는
음 충분한  커플링은
어떤 규모에서 블랭킷을 가지고 있습니다. 어,
우리가 어떤 규모에서 관심을 갖는 물리학의 다중 규모 시스템
은 희박하게 결합되어 있기 때문입니다.
음 아마도 모든 척도는 아니고
음 확실히 블랭킷 내에는
특정 참조 프레임이 주어진 희소 결합이 없습니다.
왜냐하면
돌을 보고 있는 나 자신의 기준 프레임이 주어지면
그 담요 안에 있는 스톤의 담요
를 보고 있는 돌을 보고 싶을 것이기 때문입니다.  분자
는 음 희박하게 결합되지 않은 방식으로 응집됩니다.
그렇지 않으면
사물을 볼 수 없지만
돌 수준에서 희박하게 결합되어 있으므로 이런
종류의 임의성은
음 우리가 실제로 매우 흥미로운 방식으로 조각을 할 수 있게 합니다.
음 Markov 블랭킷에 대한
동적 시스템의 관점에
관해서는 이것이 가능하다고 생각합니다. 음 물리적 경계와 조건부 독립에 대한 전체 이야기를 취하고
무작위 변수의 관점에서 작성하는 작업을
지금 진행 중입니다.  가능한 블랭킷 상태의 전체 스위트
와
다른 스테이션을 차지하는 음 또는 어 블랭킷이 깜박이는 블랭킷 종류를 볼 수 있습니다.
시간이 지남에 따라
음 이것은 아직 중첩되지 않았지만 음 구성 요소의 역학을 고려할 때
더 높은 수준의 담요가 어떻게 켜지
거나 꺼지는지 생각할 수 있는 방향으로 한 걸음 더 나아가야 합니다.
아마도 그것이 귀하의 질문에 대한 답이 될 것입니다.
이것은
점 1의 마지막 부분에서 몇 분 더 쉬기에 좋은 주제입니다.
여기에 정말 많은 것이 있습니다. 점 몇 개만 줄게요.
그런 다음 Ali도 귀하의 관점을 듣게 되어 기쁩니다
음  당신은 심지어 그것을 규모 친화적이라고 논의
했지만 그것은 거의
1.5 레이어 모델
과 같으며 실제로는
단순한 베이지안 숨겨진 상태 관찰된
변수 구별 기대
최대화가 일반적으로 관찰 가능이 발생하는 해석에 따라 부분적으로 관찰 가능한
베이지안 모델이 선행됩니다
.  주어진 규모
의 관심 시스템과 숨겨진 현상 또는
숨겨진 원인이 더 높은 수준의
조직에 있습니다. 이러한 종류의
다중 규모 시스템을 접근 방식으로 연결합니다.  h
자체 조직화 접근 방식으로 우리는
그 측면과 수직에 대해 여러 번 이야기
했습니다. 둥지 동료가
측면에서 상호 작용
하고 실제가 있거나 마치 식민지 수준의
조직이
또 다른 지점에서 꺼내서 탐색하는 것이 정말 흥미 롭다고 생각합니다.
당신은 블랭킷을 다시 그릴 수 있고 여전히 추론을 할 수 있는 것이 얼마나 중요한지에 대해 논의했습니다. 그것은
잠재적으로 광범위한
분할이
당신이 할 수 있는 것처럼 유효하게 유지될 수 있도록 일종의 국지적으로 분산된 로컬 이해 프로세스가 있어야 한다고 느꼈습니다.  거기에서 다른 은유를 생각
하고 잠재적으로 담요
는 정확히 그 분할
놀라움
을 제공한 다음
수학 회의
동적 중첩 다중 관점
시스템에서 어 관중석에 있었던 이러한 모든 기능으로 이동하고 이러한 형식주의 중 일부는
어떤 면에서는 상당히 멀리 떨어져 있지만 직관성을 가져올 수 있는 통합을 가리키고 있습니다.
인지의 물리학을 포함하여 다양한 물리적 시스템에 대해 이야기하는 많은 방법과
관절
관점의 자연
이 유일한 것이 아니라 그러한 관절
또는 희박한 연결성 또는 인수화된
능력에 대해 생각하는 다양한 방법 중 하나일
것입니다.  그러나
다중 관점
다중 척도 추론 질문에 참여하는 여러 엔티티
는 보트를 바라보는 두 사람과 같습니다.
그들은 보트의 다른 부분이나 물에서 보트를 분할하는 방법에 대해 동의하지 않을
수
있지만 적어도 그들의 관점과
통신 인터페이스는  보트에
대한 서로의 관찰 추론
인터페이스를
지정할 수 있으므로 나의 지도,
나의 지도, 나의 지도, 나의 지도, 당신의 지도, 당신의 지도, 나의 지도, 당신의 보트 지도
와 같을 수 있습니다.  우리가 배만 바라보는
대신에 그 6가지 기능 모두와 대화
하고 당신
은 한 가지 방식으로 했습니다 나는 다르게 했습니다 그리고
그것이 원반의 끝입니다  그래서 저는
고전적으로 이해
되지 않을 관점 조화에서 자유도를 열어줄 것이라고 생각합니다. 그것은 극도
로 비선형적이고 관습에 얽매이지 않는
행동
으로 보일 것입니다.
저는 이 기회
에 음
verces 연구소에 그런 종류의 질문에 대해 생각하고 있는 다른 사람들이 있다는 점을 지적할 것입니다
음 협업과 어
정보 합성 및
음 일종의 동의 또는 목표 출현이
어떻게 이 모든 것들이  Bayesian
역학에 적합
음 Maxwell 및 uh maholt와 같은 사람들
은 내가 적어
두면 이런 종류의 문제를 알고 있습니다 uh
를 통해 나타나는 합의에 대해 이야기 할 방법
이 있습니까?
음, 이것은
집단적 관찰에 대한 참조 비율
에 동의하고
이해하기뿐만 아니라 무언가
를 이해하는 방법에 동의한다는 데 동의
합니다.  그래서 일종의 2단계
프로세스가 있습니다. 알아낸 것을 배웠습니다.
이 것이 어떻게 생겼는지에 대한 자신만의 사진이 있다고 말씀드립니다. 우리
는 어 우리에게 가장 도움이 되는 사진에
동의합니다.  의미
는 요리가 조리된 후 무엇을 주문할지 결정하는 것입니다
. 레시피와 다른 많은 것들에 대한 대화가 필요합니다.
저는
Mark of blankets,
특히 중첩된 Market 담요 또는  그것들의 역동적인
성격은 잠재적으로 반대 입장에 어떻게든 연결될 수 있습니다.
하나는 선형성론 또는 선형성론이고 다른 하나는
진보적입니다. 분화 메커니즘
입니다.
전체 상태 공간 매니폴드는 완전히
미리 구성되어 있으며 상태 공간을 정확하게 모델링하는 데 필요한 데이터가 충분하지
않지만 The
Advocates of t를 위한 것입니다.  그는 진보적인
차별화
음 관점 반면에 그들은
그것이 문자 그대로 간다고 믿습니다. 제 말
은 상태 공간 매니폴드가 말 그대로
um 많은 변환을 겪는다는 것을 의미합니다. 어에 따르면 어에 따르면
저는 일부 변곡점이나 일부
특이점을 의미하며 전혀 사전 형성되지 않았습니다.
그리고 상태 공간 다양체의 동적 특성은
그것을 모델링하기에 충분한 데이터가 부족하기 때문이 아니라는 점에 내재되어
있습니다. 그래서 어
저는 당신이 그 관점에 얼마나 동의하는지 잘 모르겠지만 네 그건 그렇습니다. 저는 확신합니다.
어 마르코프 블랭킷의 그리기 및 다시 그리기의 종류를 생각하세요
음 그것은 아마도 진보적 미분화의 아이디어를 지지하는 포인트일 것입니다
왜냐하면 어 한 수준에서
음 우리는 어 그리기와 다시 그리기
를
발전으로 생각합니다
개발을 주도하는
것은 피트니스 압력과 같은 것이므로
피트니스 어는
어떤 종류의 패턴을 사용할 수 있는지에 대한 제약을 변경합니다.
u로 구성되고
이것들은 우리
가 시스템 수준에서 선험적으로 알고 있는 것이 아닙니다. 처음부터 알고
있는 전체 우주의 모든 종류의 세계 모델을 적어두면 가능할 수 있습니다
.  시간 어
빅뱅 이후 또는 아마도 어
특이점이
확장되고
그것을 추적
할 수 있는 충분한 계산 능력이 있는 순간에
음 음 그것이 무엇인지 사전
형성론 음 하지만 그것은 저에게 상당히 충격적입니다  일종의
음 슈퍼 결정론 또는 결정론
논쟁으로 그것은
여러분이 어떻게 발전할 것인지에 대한
불확실성이 없다는 것을
알고 있다는 어떤 종류의
음 논쟁처럼 들립니다.  또는
상태 공간이 보이는 방식을 중재하는
무언가가
있다고 말하는 숨겨진 변수
이론의 일종입니다.
음 저는 결정론에 동의하지 않습니다.
그래서 저는
Markov 블랭킷 이야기,
특히 다이나믹 블랭킷 또는
당신이 부르고 싶은 것이
우리가 삶을 살면서 우리가 그리고 다시 그리는 프로그레시브 미분화와 관련이 있다고 말하고 싶습니다.  우리가 다른 시스템과 환경으로부터 우리 자신을
맞물리고 개별화할 때 자신의 담요를 소유
하고 이것은
우리가 통제할 수
있는 상태 공간에서 확실히 지역적으로 제어
할 수 있는 것입니다.
우리 자신의 행동을 안내하는 숨겨진 변수가 있는지 여부 어
즉,
엄밀히 말하면 다른 질문이라고 생각
합니다. 좋은 점은
그것이 사실인지 아닌지
입니다. Markov 블랭킷 구성의 지역성
을 깨뜨리지 않습니다.  우리는
줌 아웃
음 그것은 일종의 다른 이야기 일 수
있지만 확실히 음
예 로컬에서 그것은 일종의
동적
프로세스로 작동합니다. 우리는 거의 종이에 도달했습니다.
이것은 멋진 토론이었기 때문에 알리와
제이콥에게
마무리 발언을 하고
싶다면 어 음 오늘 토론이 정말 즐거웠다고 말씀드리고 싶었
습니다.
논문의 일부 섹션에 대해 질문할 기회가 없었기 때문에
시간을 내준 Dalton
과 어 매우 유익
하고 유용한 토론 세션과
라이브 스트림을 조직한 Jacob과 Daniel에게 감사하고 싶었습니다.
다음 작업을 매우 기대하고 있습니다
감사합니다 Jakob
네 어 놀랍습니다 어 놀랍습니다.
감사합니다 정말 감사합니다 어
Dalton 모든 훌륭한 답변과
개요에 대해
어 물론 어 Ollie와 Daniel이
많은 작업을 수행했습니다.  슬라이드에
그리고 예 점을 기대하고 있습니다
두
달튼 마지막 생각
어 아니 그냥 어 저를 데려와 주셔서 감사합니다 어
정말 즐거웠습니다
음 그리고 물론
당신이 넣은 모든 배경 작업에 감사합니다  에서
um it's uh 내가 말했듯이 그것은 매우
기쁩니다 uh
이렇게 자세하게 uh 내 작업을 통해
작업하는 uh 그래서 그래서 감사합니다 uh
그리고 나는 다음 에피소드를 기대하고 있습니다
훌륭합니다 다음 주에 우리와
다른 사람  가입하고 싶으면
연락하거나 질문이나 주제를 제출
하세요. 감사합니다 동료 나중에 봐요
알겠습니다 건배 감사합니다