hallo en welkom het is 26 januari 2023
we zijn hier in actieve inferentiemodel
stroom nummer 8.1
vandaag zijn we dankbaar dat Thomas
Ringstrom
zal presenteren op beloning is niet
nodig een compositietheorie van
zelfbehoud Agenten met empowerment krijgen
maximalisatie daar zal  een
presentatie zijn, gevolgd door een discussie, dus
Thomas, bedankt voor
je deelname, ik kijk er echt naar uit,
ja, heel erg bedankt, het is heel
leuk om hier te zijn en met deze te praten, uh, met
deze groep, uh,
ik ben uh, een informatica-promovendus
aan de Universiteit van Minnesota uh mijn mijn
interesses zijn in een soort van wat je weet
wat is de samenstelling wat zijn de uh
soort computationele eigenschappen die we
nodig zouden hebben om
uh agenten te hebben die
um flexibel plannen in een soort van hoge
dimensionale je weet wel productruimten van
variabelen
eh en ook hoe krijgen we agenten om
complexe taken uit te voeren uh op een
intrinsiek gemotiveerde manier, vooral
in hoogdimensionale productruimten
eh dus deze uh deze presentatie gaat
beargumenteren dat
eh beloning uh en ik weet dat ik met een
soort praat  van actieve gevolgtrekking menigte eh
maar sommige van dezelfde punten zijn misschien ook van toepassing op
actieve gevolgtrekking, maar
deze presentatie gaat vooral over hoe er
enkele grote problemen zullen zijn.
gratis objectieve functies
we kunnen heel mooie
um-factorisaties krijgen die ons helpen bij het plannen, dus
laten we beginnen met een soort
eenvoudige afbeelding, een vereenvoudigde afbeelding van
een organisme, dus we hebben hier een honingsdas
en
eh,
dus deze honingsdas heeft
interne toestanden, hij krijgt honger  en het
krijgt dorst en er is ook een
externe wereld
eh waar de agent in leeft
en je weet dat om de interne toestandsruimten min of meer aan te passen,
de agent
misschien
een aantal complexe taken moet uitvoeren
eh het zou misschien verschillende items moeten krijgen om
te  je weet wel, eet, eet een appel of
dat soort dingen, zodat je zou kunnen
zien dat misschien misschien een
of andere symbolische staatsruimte
de verbinding bemiddelt tussen dingen die
je doet in de wereld en transformaties
die je maakt op een interne
staatsruimte en natuurlijk echt  je weet dat echte
werelden
um organismen en mensen leven in een
hoogdimensionale wereld, dus je zou je kunnen
voorstellen dat er een encoder en een
decoder is
en je weet echt dat er een soort
hoogdimensionaal uh fysiologisch of
interceptief
um domein is, dat is dit soort Y
tilde  met de punt
um voor y tilde zou ik moeten zeggen en Z vertel
ze en dan is er, weet je,
Hoogdimensionale werelden, je zou gewoon kunnen zeggen
dat dat X tilde is
en eigenlijk moet je deze gewoon een soort van uh in
kaart brengen naar een discrete
staatsruimte waarin  uh deze domeinen kunnen uh
interageren
dus
ja hier is als een eenvoudige encoder
en decoder
en dus als een agent
een soort eenvoudige ontologie zoals deze heeft,
kun je je voorstellen dat het een soort
generatief wordt meegesleept naar de wereld uh
dat het leeft in
uh welke  is een idee dat waarschijnlijk eh
vrij bekend is voor een soort van actieve
gevolgtrekking uh mensen
eh dus je weet dat je een encoder hebt van
deze hoogdimensionale staten en dan
heb je een uh operator PS die
hier in het midden van het hoofd zit en dat is
gewoon een soort van  bevordert de latente toestanden
en dan decodeer je en krijg je een
soort verwachtingen van de
hoogdimensionale wereld waarin de agent
leeft
en dus
is het probleem dat je
deze latente ruimteovergangsoperators niet echt expliciet kunt vertegenwoordigen
die dat wel zouden doen  dicteer dat
je de dynamiek van al deze
variabelen kent, je kunt het niet als een
expliciet object weergeven, want hoe meer
toestandsruimten je bijhoudt in de
wereld, hoe groter dit uh-object. PS
wordt dus
om dit aan te kunnen  je moet
het in een soort gefactoriseerde
vorm weergeven, dus je zou alleen de
factoren ervan weergeven, je zou niet expliciet
alle toestandsvectorovergangen opsommen
onder deze overgangsoperator
en dus
waar we echt aan moeten denken, is dat
je weet wat zijn  het soort op modellen
gebaseerde
of het soort portiersprincipes voor het
ontbinden van hiërarchische toestandsruimten
um zodat we de juiste representaties kunnen creëren
die ons helpen op een
flexibele manier te plannen in een soort van tijd tot tijd
variërende tijdsafhankelijk uh wereld van veel veel
van  variabelen dus dit betekent gewoon
eh je weet wat een soort objectieve
functie is L telegrafisch L toegepast op PS
of de ontbinding ervan die ons zou geven eh
dat zou ons hier enkele factoren geven
uh Ada en en deze omega's die ons zouden kunnen
helpen plannen
en ook
hoe  weet je, gezien het feit dat je
de toestandsruimte kent, is de effectieve
productruimte waar we aan werken
zo groot en er zijn veel mogelijke
toestandsvectoren die mogelijke toestanden van
de wereld beschrijven, hoe weet je wat je moet doen? Ik
bedoel als je  een RL-theoreticus zou je moeten
zeggen, er bestaat een soort
beloningsfunctie die je vertelt dat je
weet dat deze toestand van de wereld
zoveel beloning waard is in deze toestand van de
wereld zoveel beloning waard is, maar het is
niet echt duidelijk hoe je  zou
beloningsfuncties op enorme productruimten moeten definiëren,
dus ik zal deze vraag beantwoorden vanuit een
soort beloningsvrij perspectief en om
u een hint te geven van hoe het
zal zijn, wat ik ga betogen,
is dat wat we echt  behoefte hebben aan agenten
die een soort gestructureerde kernontologie hebben
die het moet onderhouden, dat
zijn gekoppelde toestandsruimten die echt
van elkaar afhankelijk zijn
waarin het beleid dat u gebruikt
het soort interne integriteit
of controleerbaarheid van de agent handhaaft,
eh,
en dat is waar  empowerment zal
uiteindelijk binnenkomen, dus ik zal het
ook een beetje over empowerment hebben, dat is de
beheersbaarheidsmaatstaf,
dus
hier zeg ik alleen wat een mooi
beleid is of wat een objectieve functie is f
die een intrinsieke motivatiefunctie vervult,
wat deze mooie V hier is
samen met een mooie factorisatie
waarmee je in de wereld kunt plannen,
oké, dus om dingen samen te vatten die ik
al zei, eh,
we zitten in een productruimte met een staat
van variabelen, we hebben interne en
externe toestandsruimten,
eh, je kent honger en hydratatie
Toestandsruimten kunnen dynamisch zijn als je dingen doet
in de wereld, je krijgt meer honger
eh dus hoe plannen we hoe weten we wat
een goed doel is en wat ik ga
betogen is dat we een specifieke representatie moeten berekenen die de
haalbaarheid van landgoedtijd wordt genoemd  functie
die een abstractie zal zijn uh
die ons in kaart zal brengen van initiële
toestandstijden tot uiteindelijke toestandstijden en
dit zal een aantal echt mooie
eigenschappen hebben die ons in staat stellen om te
redeneren in deze hoogdimensionale uh
toestandsruimte en ik ga  praat hierover
vanuit een gewoon dynamisch
programmeerstandpunt, er zal geen
leren zijn,
oké, dus laten we het hebben over de
samenstelling van de transitie-operator, want ik zei: nou,
we hebben deze grote productruimte
Statusvariabelen en het zou leuk zijn  als we
het gewoon voorstellen als een factorisatie, wat
betekent dat
dan,
dus stel je voor dat je PX hebt, wat een
soort basistoestandsruimte is om over
de wereld te bewegen en je hebt wat interne
toestandsruimte of secundaire toestandsruimte py
en deze zijn verbonden door een aantal  functie f
dus hier is je basis Toestandsruimte en uh
hier is de honingsdas in de toestandsruimte
en hier is de secundaire Toestandsruimte
die net is als a je kent je
interne hongerruimte
um en dus F wat f gaat worden wordt
een beschikbaarheidsfunctie genoemd  en een
beschikbaarheidsfunctie gaat zeggen oh
dit weet je, deze honingdas bevindt zich in
toestand x a t en op tijdstip T en gegeven dat
het daar is
um wat is de kans dat dit doel
beschikbaar is vanaf deze staatstijd staat
actietijd en dus is dit doel formeel  dit zal
een actie zijn op het
staatsveld op een hoger niveau, dus bijvoorbeeld deze
groene lijnen op het staatsveld op het hogere niveau
gaan je in kaart brengen zodat je
de meest
verzadigde uh-staat kent waar je
helemaal geen honger meer hebt en dan deze
zwarte lijnen op de interne
staatsruimte zullen je alleen maar verlagen, je
kent één staat als je dat bent, als je
niet bij de boom bent, dus je eet appels aan de
boom en dat zal je naar de
top brengen en alle andere  staten zonder een boom
zul je na verloop van tijd hongeriger worden
oké, dus als we een productruimte-operator willen schrijven
uh je kent PDS je weet
y Prime X Prime
uh we kunnen dit gewoon weergeven als een
compositie waarbij Lambda p onze
compositie-operator is  en het wordt gewoon
gedefinieerd als het product van uh uw
twee toestandsruimten met f die ze verbindt en
dan tellen we op bij G, dus we verwijderen
de doelvariabele en dus kunnen we
de uh de productruimte op deze
manier weergeven en we  we kunnen ook gewoon de
productruimte noemen, we kunnen zeggen dat is vetgedrukt s
hier is alleen de toestand Vector voor je
weet Y X of als we meer variabelen hebben
die kunnen worden opgenomen in vetgedrukte s
Oké, dus
wat als we meer kenmerken van de
wereld hebben, kunnen we  drink water of we kunnen het
warm krijgen in het huis
eh, we zullen een grotere
samenstelling nodig hebben, dus we kunnen gewoon een
operator maken genaamd we noemen gewoon PR of
vet R is slechts een toestandsfactor van w y en
c en W Y en Z  komt overeen met de
hydratatie uh de honger en de
temperatuurruimte
en dit is dus gewoon een product van de
individuele uh individuele operators
en dus deze invloedsgrafiek
verbindt PX met uh PW p y en TZ
tot en met F en dus kunnen we gewoon het
product definiëren  ruimte-operator als een compositie op
deze manier
en als we dat doen, weet je dat je je goed begint te
realiseren, dit is leuk omdat het
effect van de toestandsruimte die je kent in
wezen exponentieel is, zoals je weet als
je meer toestandsruimten toevoegt die je
kunt controleren
en dus deze invloedsgrafiek  laat gewoon
zien dat je weet dat je weet wat het
soort ontologie is van de agent wat is wat het is
uh als zijn
interne en externe koppeling
en je zou je kunnen voorstellen dat het ingewikkelder wordt,
bijvoorbeeld dat als je raakt,
je weet w0 of y y nul  of wat dan ook dat
je deze schedel en gekruiste knekels
aangeeft dat je sterft, dus je kunt je
voorstellen dat je in een staat bent die een
bidirectionele invloed heeft, dus Zeta hier is
um conditioneert de mogelijke Dynamics
PX kan produceren, zodat je je kunt voorstellen dat
je weet dat je '  je in een van dat
soort gebrekkige slechte toestanden bent dat
je er dood aan gaat en je niet kunt bewegen, dus
je kunt je voorstellen dat je meer
gecompliceerde uh-structuren zoals deze kent
die in wezen betekenen dat je
de wereld in moet gaan en dingen moet doen
om het systeem in leven te houden uh dus je
wilt niet op W je weet w w niets
of Z niets
um en je kunt je voorstellen dat dit nog
ingewikkelder wordt, je zou een soort
van grotere structuren kunnen samenstellen waar P Sigma
een beetje logisch zal zijn  Toestandsruimte
die bijhoudt dat je meerdere
voorwaardelijke gebeurtenissen kent die moeten plaatsvinden om
bijvoorbeeld te zeggen dat je gegeten appel eet of
iets
dergelijks.
toestandsruimten en dat is een soort
geheugenefficiënte manier om de ruimte weer te geven,
oké, dus als we een homeostatische taak hebben,
eh, dan kom ik uiteindelijk bij het
soort portiersvergelijkingen in de op modellen gebaseerde
formules, maar eerst ben ik gewoon  ik ga een
soort van eh een intuïtie opbouwen in
de vorm van een voorbeeld over hoe deze
toestand-tijd-haalbaarheidsfuncties
gaan werken, waarbij de staat-tijd-
bruikbaarheidsfunctie de
representatie is waar ik
in dit gesprek voor pleit,
dus als we hebben  een wandelaar
eh en het kan de wereld in gaan en
drinken en eten en warm worden
eh met deze doelvariabelen nou daar
is er ook
um deze doelvariabele G Epsilon die
gaat uh met één uh met
één staat verlagen
dan als de uh als  de wandelaar beweegt om
je heen
kun je dit voorstellen als een functie
dus stel je voor dat de wandelaar begint bij xg1
dat is het huis
en TS wat de starttijd is en als
de wandelaar een beleid volgt Pi 2. dus
stel je voor dat je een beleid hebt dat is  een
doel zoals een beleid voor goudconditie Pi G2
dat je naar xg2 zal brengen,
oké, dus het is een beleid, het is als een
beleid voor de kortste weg of wat dan
ook, dan betekent dat dat er
een laatste staatstijd zal zijn xg2 TF
uh dat je dit doel bereikt  g-drink
wat onthoud is is een actie op het
hogere niveau,
dus hoe dit eruit zou zien is dat je
twee rechten verlaagt, want dat kost
twee tijdstappen om bij het been te komen en als
je eenmaal bij het meer bent, onderneem je
de staatsactie  dat gaat drinken
en het zal je naar boven brengen, dus er
zijn in totaal drie stappen in
dit uh-proces van uh het induceren van de
drinkdoelvariabele en dan de stap na het
drinken
die er zo uit zou zien
en dan kun je je goed voorstellen dat de andere
toestandsruimten zijn  zijn er niet bij betrokken en dus
zullen ze allemaal drie verlagen omdat
er drie tijdstappen zijn
en dus een manier om dit weer te geven is door te
beseffen dat uh als al deze
doelvariabelen soort doelvariabelen op
weg naar de um naar het meer een soort van zijn
de nuldoelvariabelen, wat betekent dat de
agent geen invloed heeft op een andere toestandsruimte,
dan kun je dat definiëren als een Markov-
keten, dus als je instelt dat je weet dat alle
doelen uh het Epsilon-doel het nuldoel zijn,
dan gaat deze py Epsilon  om
um een ​​Markov-ketenmatrix te zijn en dat
betekent dat het tijdsverschil
um
gecodeerd in de toestandstijd-
haalbaarheidsfunctie de TF minus TS
de kracht zal zijn waar je deze Markov-keten naartoe kunt brengen
om vooruit te evolueren de
uh dit de  interne toestandsruimten alle
andere interne toestandsruimten, zodat je
een operator kunt definiëren die dit
in één stap doet, genaamd Omega Y, die gewoon
enkele begintoestanden gaat aannemen, dus
deze groene stip of deze rode stip
[Muziek]
eh
en het gaat naar  neem het
tijdsverschil, dus dit wordt 2 om
van het huis naar het meer te komen, het zijn twee
tijdstappen en dus deze uh grijze bogen zijn
slechts een eerste tot definitieve staatskaart
onder dit beleid
en dus
hoe dit eruit ziet, is dit soort
ziet er nogal ingewikkeld uit, maar je kunt
een sprongoperator bouwen die je
uit je initiële hoogdimensionale toestand springt,
bijvoorbeeld y x t
en we overwegen alleen waarom ik voorlopig
de andere toestandsruimten uh w
en z hier niet heb, maar uh  deze Ada hier brengt
je in kaart op de X-ruimte waar de
Omega Y je naar toe brengt in
de uh
in de y-ruimte en dan evolueren de py en de p
x gewoon met één stap um
om bij te werken nadat je het doel hebt bereikt, dus
nadat je het doel hebt bereikt, moet je
één stap bijwerken, dus uh p y en PS doen
dat voor beide toestandsruimten en dan
kun je dit natuurlijk doen voor alle toestandsruimten,
dus een sprongoperator voor alle
interne toestandsruimten is
waar R  weet je, onthoudt de vector
van al je interne toestanden w y en z,
dan is dit op dezelfde manier gedefinieerd waar
umega
Omega R gewoon het product is van al
deze andere omega's, dus we hebben Omega y
hierboven gedefinieerd, maar je kunt dit gewoon definiëren voor
al je  andere toestandsruimten,
dus
nu we dat hebben gedaan, kunnen we
onze reis voortzetten door naar de boom te gaan
en dat is dus twee stappen verwijderd, dus alle
andere dingen verlagen twee en dan nog
een extra
en als we dan teruggaan naar het huis
dat is  vier keer stappen verwijderd plus
de extra tijdstap van uh
de behuizing binnengaan en warm worden
oke
dus
hier is een andere route die je zou kunnen nemen
uh waar de uh agent de wandelaar naar
de boom gaat om te eten en dan gaat de wandelaar
naar het meer om te drinken
en gaat dan terug naar het huis om op te
warmen en dus dit is dit JS is een enorme
het is belangrijk om in gedachten te houden dat JS
een enorme operator is en we kunnen
het niet expliciet in het geheugen vormen,
omdat het tenzij we weten dat je veel weet
geheugen op onze computer
eh, maar met deze factorisatie kunnen
we beleid aan elkaar koppelen en
een hoogdimensionale toestandsvector in deze
sprongen ontwikkelen, dus we springen een
toestandsvector rond op deze objectgeoriënteerde
manier waarbij elke toestandsvector wordt
bijgewerkt  als je eenmaal bij een belangrijk object
van belang bent, zoals de boom met
de appel of het meer met het water,
dus ook in dit uh-voorbeeld kun je
zien dat de agent van het
meer naar het huis ging en
technisch gezien als Z  het bezet de
laagste staat Z nul en dus technisch gezien zou
het op zijn minst doodshoofd en
gekruiste beenderen op de kaart moeten sterven, maar we laten het
zijn reis beëindigen en we hebben nog niet
gesproken over dit soort bidirectionele
koppeling, maar we zullen  we zullen dat doen in
de volgende dia
om dat concreet te maken,
oké,
dus
als we deze defecte toestanden hebben, kunnen we
modusparameters e plus en E
minus definiëren, welke
um gewoon variabelen worden die
onze dynamiek bepalen en we kunnen hebben  een
modusfunctie die elke Vector r
uh aanneemt en dus is een R elke Vector van
blauwgroene en rode vierkanten in de ruimte en
we kunnen deze toewijzen aan een modusparameter zodat we
Zeta kunnen definiëren
om toe te wijzen aan de goede modus de normale
gezonde modus
um als het geen van de
defecte staten bezet, maar als een of meer
um, weet je, defecte staten
bezet zijn, dan kunnen we het toewijzen aan e minus
en dat betekent dat als we er een hebben,
weet je dat de overgangsoperator op laag niveau
is geïndexeerd door E dat  betekent dat we
het kunnen opsplitsen in een normale Dynamics
p e plus en een defecte Dynamics p e
minus en je weet gewoon dat de
defecte Dynamics het soort
identiteitsoperatie is, het
stopt gewoon je Dynamics in de ruimte, zodat
je niet kunt bewegen, maar  de normale
dynamiek is gewoon een normale rasterwereld uh
beweging
oké en dus wat we kunnen doen, is dat we
een reeks individuele haalbaarheidsfuncties kunnen berekenen
voor elk interessant object op
de kaart, dus in het vorige voorbeeld
hadden we je twee bomen, twee meren en  een
huis, dus het zou vijf state-time haalbaarheidsfuncties hebben
en dan is deze Ada-hoed een geaggregeerde
functie van al deze uh-functies
waarbij de pi de
corresponderende Pi indexeert voor die functie
van iedereen kan trouwens vragen stellen
als ze die hebben  alle vragen in
orde in
orde dus
de volledige dynamiek wordt gewoon
gedefinieerd zoals we het eerder hebben gedefinieerd waar
we uh we hebben uh deze twee toestandsruimten
de basistoestandsruimte gekoppeld aan de
interne toestandsruimte via F maar dan
hebben we deze Zeta uh  R hier aan de
conditioneringskant en dit is dus een soort
uh a a een operator die je min of meer moet
uh je moet doelen bereiken om
jezelf uit uh dit soort
absorberende gebrekkige staten te houden
en dit is en ik liet dit zien  eh
invloedsdiagram eerder, maar dit
invloedsdiagram uh legt uh
deze koppeling vast
Oké, dus
eh
velen van jullie zullen waarschijnlijk bekend zijn
met de standaard Bellman-vergelijkingen
eh
waar weet je dat op deze
manier geformaliseerd waar je een beloningsfunctie hebt
plus een bepaalde verdisconteerde verwachting van je
toekomstige waarde en dus de waardefunctie
in een soort standaard Bellman-vergelijking
zegt hoeveel beloning ik krijg
als ik
hier optimaal handel
um over een oneindige horizon
en dus is de beloningsfunctie waarvan
vaak wordt gedacht dat het een taak is die het heeft
soort semantiek in RL land
um
en dan zal het optimale beleid gewoon
de actie retourneren uh die
overeenkomt met de beste actie die
uw waarde maximaliseert uw lange termijn som
van beloningen die u gaat krijgen,
dus dit is een recursieve vergelijking  en
maar in deze
uh mijn stelling is dat we
het soort op modellen gebaseerde portiers
uh formalisaties moeten heroverwegen om
deze mooie factorisaties te berekenen die ons door de
hoogdimensionale ruimte verplaatsen, zoals we
op de vorige dia's hebben besproken
dus we gaan een aantal nieuwe
ontwikkelingsvergelijkingen formaliseren, operator-ontwikkelingsvergelijkingen genaamd,
en dit worden
uh niet-stationaire ontwikkelingsvergelijkingen
of het worden functies van tijd,
dus in plaats van een waardefunctie te hebben
die zegt dat je weet wat de
geaccumuleerde beloning die ik krijg Ik
krijg een cumulatieve
haalbaarheidsfunctie Kappa
en dit geeft weer wat
de cumulatieve kans is dat ik
een bepaald doel bereik waarbij een doel
onthouden een actie is op een hoger niveau,
dus dit heeft een heel  vergelijkbare vorm als de
oneindige Horizon-ontwikkelingsvergelijking
die ik zojuist heb laten zien, maar je zult merken
dat we deze beschikbaarheidsfunctie
hier hebben voor een specifiek doel, dus dit is een
enkel doel G dat we uitkiezen, dus
zeg het uh het Eden Apple-doel of  het
drink het water doel we kiezen er gewoon
een
en dus is het
um de beschikbaarheid van G teruggeven van
een bepaalde staat en tijd en actie
en dan bereikt de agent
nu een doel wat deze vergelijking
zegt of wat is  de plus de agent
bereikt het doel niet, dus één min
de kans om het doel te bereiken is
de kans dat jij
het doel niet bereikt maal
de verwachting dat je
het in de toekomst wel bereikt dus het heeft deze vergelijkbare
recursieve structuur dat het oneindige
Horizon-ontwikkelingsvergelijking is
oké, dus dan hebben we het beleid en deze
beleidsvergelijking is een beetje anders
dan de vorige, omdat je je kunt
voorstellen dat je het cumulatieve kunt maximaliseren
dat je een doel bereikt, maar
je doet het min of meer op het laatste moment.
veel van jullie hebben maximale
zekerheid dat je naar de winkel kunt gaan
vlak voordat deze sluit, dus je
weet dat je 100 weet dat je
het doel kunt bereiken om een ​​artikel uit de
winkel te halen waarvan je weet dat het vijf minuten voordat deze
sluit goed zou kunnen  zijn als de winkel
voor sommigen open is, weet je, periode
dat
je hem in wezen zo
snel mogelijk wilt hebben, dus wat deze vergelijking
zegt, is dat we
de actie gaan kiezen
die het cumulatieve maximaliseert, maar uit
die set  van equivalente acties die
het cumulatieve maximaliseren, wat een ster is,
dus we verzamelen de acties die
het cumulatieve maximaliseren en we gaan
degene kiezen die de tijd minimaliseert,
dus dit is een soort voorwaardelijke
optimalisatie die zegt dat je weet onder voorbehoud
van de  feit dat we het cumulatieve willen maximaliseren,
we willen er zo snel mogelijk zijn
eh en dus normaal gesproken is er gewoon weet je
met de oneindige Horizon-
ontwikkelingsvergelijking is er de waardefunctie in
het beleid hier hebben we een derde
um uh-functie die de  toestandstijd
haalbaarheidsfunctie waar ik het
over had
en de toestandstijd haalbaarheidsfunctie
zegt gegeven dat ik begin bij x en t
wat is de kans dat ik een
doel G bereik
in een bepaalde staat eindtoestand en
tijd XF en TF
en dus
um jij  kan dit berekenen via dynamische
programmering terwijl je deze
andere functies berekent
en
eh, er is een relatie tussen de
cumulatieve haalbaarheid en de
haalbaarheid van de toestandstijd, dat wil zeggen dat als
je de individuele spinale
staten en tijden kunt optellen, uh vanuit je
toestandstijd  haalbaarheid en dat is de
cumulatieve,
dus de cumulatieve haalbaarheid, het is gewoon
het optellen van de individuele
kansen van een van een bepaalde toestand, de
uiteindelijke toestandstijd
en de leuke eigenschap is dat wanneer je
beweegt wanneer je deze operator Bellman-
vergelijkingen gebruikt op hiërarchische toestandsruimten
zoals het product  ruimte
um van de kernontologie van de agent
um het heeft een mooie decompositie-eigenschap, namelijk
dat als je alleen maar oplost om
naar een bepaald punt in de wereld te gaan,
je Ada eigenlijk afzonderlijk kunt berekenen
van de ruimte op hoog niveau, dus
je lost gewoon op voor  voor Ada de status-
tijd-haalbaarheidsfunctie op de
ruimte op laag niveau, maar dan kan Omega
onafhankelijk worden berekend in de ruimte op hoog niveau
en ze kunnen worden gecombineerd, dus deze
ontbindingseigenschap is echt leuk
omdat we nooit in een productruimte willen werken,
vooral als we leren  tonnen dynamiek
over hoe de wereld werkt die we nodig hebben, we
moeten in staat zijn om
representaties op een gefactoriseerde manier te berekenen,
wat ons zal helpen om redelijkerwijs te bewegen,
dus
dit betekent dat je weet wanneer we
eh een stel uh individuen berekenen  Noem tijd
haalbaarheidsfuncties voor elk doel Ik
weet niet waarom dit hoedje hier is,
maar
eh,
als we er vijf hebben
en we hebben een geaggregeerde haalbaarheidsfunctie,
dan kunnen we deze geaggregeerde haalbaarheidsfunctie gebruiken
om te bewegen van
uh van  functie om in de
wereld op laag niveau te verschijnen en al onze
interne en hogere statussen bij te werken
en
dit is dus het doel van de vorige
dia's dat dat soort ons over de hele wereld in kaart brengt,
dus je kunt het ook doen en ik zal
hier niet over praten  veel, maar je kunt ook
logische taken uitvoeren waarbij je in plaats van
een appel te eten misschien
een appel wilt plukken, dus als je een appel gaat halen,
kan er een beetje zijn dat
overeenkomt met het hebben van een appel en je
draait dat stuk om  een keer ga je naar de
boom en dan ga je water halen bij het
meer en je draait dat stuk om en dan
ga je naar de sleutel en je krijgt die sleutel
en dat kan een taak zijn waarbij je
deze drie moet doen, je moet  verkrijg
deze drie items misschien omdat je
deze taak wilde samenstellen met
iets anders dat je wilt weten
breng deze items naar een andere agent of
wat dan ook, dus het punt is dat je
deze factorisaties kunt gebruiken om over
de wereld te bewegen, vooral als je
dingen weet in  de wereld heeft een soort van
beperkte tijdsperiode waarin ze beschikbaar zijn,
dus eh dus ja,
ik had het over
hoe we kunnen plannen in deze
hoogdimensionale toestandsruimten
uh met behulp van deze factorisatie
en nu
eh komen we bij de vraag waarom
zou ik
iets plannen  bepaalde hoogdimensionale
staten, dat is de intrinsieke
motivatievraag die je kent, gezien het feit dat er een
exponentieel aantal toestandsvectoren in een
productruimte is. Y is er een waarom is de ene
toestandsvector van de wereld die je kent in de
verre verte beter dan de andere,
dus dat is waar empowerment  komt binnen
empowerment is een maatstaf voor intrinsieke motivatie
die een soort
beheersbaarheid vertegenwoordigt, dus formeel
is empowerment een functie van een transitie-operator.
agent is dus er zijn
twee argumenten voor nodig
het heeft ook een horizon waarover we het
later zullen hebben,
dus het is formeel gedefinieerd het is de
capaciteit van het Shannon-kanaal tussen uw
actuatoren of reeksen acties die
u onderneemt en de resulterende toestanden, zodat het
kanaal  capaciteit
uh dus hier weet je dat een
reeks acties met een open lus gewoon een je
weet wel ga omhoog naar rechts en weer omhoog of naar links
en dan naar beneden
eh er is een hele hoop daar zijn er
veel mogelijke reeksen van acties
zo groot een hier is  een willekeurige variabele voor
je reeks acties en dus
kun je voor een horizon n vragen hoeveel
informatie we kunnen verzenden van onze
actuatoren naar de resulterende staat op tijdstip
Tau dus Tau minus uh Tau minus t is onze
Horizon uh n wat deze parameter is  over
de empowerment, dus het zegt alleen maar dat je
weet hoeveel wat is het vermogen van de agent
om de toekomst te beïnvloeden met uh
zekerheid of of verschillende hoeveelheden
zekerheid
en dus wordt de kanaalcapaciteit formeel
gedefinieerd als de maximale wederzijdse
informatie Givens uh distributie over
deze actiereeksen
um  en de wederzijdse informatie valt uiteen
in de entropie van de eindtoestand
minus de voorwaardelijke entropie van de
eindtoestand willekeurige uh willekeurige variabele
gegeven dat je weet gezien de acties
en en je begintoestand
dus
dit betekent dat er twee soort
extremen zijn voor empowerment
um  als PX een deterministische operator is
en dus elke keer dat ik in staat X ben en ik
een actie toepas, krijg ik een bepalende
deterministische uitvoer X Prime,
dan
um de voorwaardelijke entropie
daar zal er geen onzekerheid zijn
over mijn toekomstige staten, dus de entropie
gaat naar  nul zijn, er is geen onzekerheid
en dat betekent dus dat de voorwaardelijke
entropie moet worden opgeheven en dus
empowerment is eigenlijk gewoon de maximaal
mogelijke entropie gegeven
deze verdeling en dit reduceert gewoon
tot de log van het aantal
mogelijke bereikbare staten, dus hoeveel
kan  Ik reik eigenlijk
in de wereld
eh
en dus je weet dat als mijn Horizon twee is, we
kunnen zien dat de empowerment hier
slechts een log van 13 is. dus ik krijg dat er 13
staten zijn die ik kan bereiken en ik heb perfecte
controle, dus ik kan het echt realiseren  een van
die 13 toestanden als ik wil
en het andere uiterste is als PX
actie-onafhankelijk is, wat betekent dat ik in elke
staat waarin ik me bevind een
actie heb waarvan je weet dat er misschien dezelfde
distributie is, gezien die actie, zeg maar
een uniform  distributie
[Muziek]
eh, dan weet je mijn voorwaardelijke uh
mijn uh en mijn voorwaardelijke entropie gezien
de acties gewoon eh de entropie zullen zijn
en dus moet de empowerment
nul zijn omdat deze term eh gaat
opheffen
en dus kan er zijn  veel staten die
je technisch gezien kunt bereiken omdat ik
acties kan selecteren.
ik zal eindigen in
en dus kan ik mijn toekomst op
geen enkele manier beïnvloeden
eh,
ook al zijn er veel mogelijke
toekomsten, dus empowerment in dat extreme
is nul en dan is er eh, weet
je, een tussenzone waar je
weet  je onderneemt acties en er is een vooroordeel
in One Direction of er zijn verschillende
distributies voor elke actie en dus
kan er onzekerheid zijn, maar je kunt min of meer
bepalen hoeveel informatie je
kunt bepalen in welke staat je
wilt eindigen
oké, dus wat ik  ik ga definiëren is een
functie valentie
eh en
het is belangrijk op te merken dat je weet dat er
twee argumenten zijn uh de
toestanden en je kunt ook de tijd opnemen
en de conditionerende kant zodat je
empowerment hebt uh
en
eh zodat je een verschil kunt definiëren
empowerment verschil, dus stel dat je begint
bij uh s en t
en dan
kom je uit bij een toekomstige staat en tijd
nadat je een reeks beleidsregels hebt uitgevoerd,
dus rij hier
uh toegevoegd aan de s t is een reeks
beleidsregels en S rij en T  rij zijn de
resulterende staten,
dan kun je een empowerment-verschil berekenen
en dit zal onze valentiefunctie zijn,
dus Q hier is onze is een functie waar ik het
zo over zal hebben, maar we kunnen zien
dat
eh,
onze sprongoperator die beweegt
Hoogdimensionale ruimte
wordt gedefinieerd als deze factorisatie, dus we hoeven
het niet weer te geven. Onthoud
dat dit een belangrijk onderdeel is
en dus kunnen we een voorbeeld nemen van meerdere
beleidsregels van dit of beleidsketens,
dus als ik beleid één beleid twee heb, dan
ga ik  om een ​​resulterende staat te hebben R
dubbele Prime X dubbele Prime TF2
um en dus kan Q hier gewoon
de uitvoer van ketens van beleid weergeven, dus je
kunt je voorstellen dat je een boomstructuur kent van
ketens van beleid en Q is slechts een
samenvatting van de uiteindelijke staat daarvan
vertakkingen in een onderzoek naar beleid van
ketens van beleid
oké, dus we kunnen deze Q gebruiken, dus merk op
dat deze Q hier in de verwachting is,
dus uh, het koppelt onze
oorspronkelijke toestandstijd aan de uiteindelijke
toestandstijd, dus het is de empowerment na een tijdje
keten van beleid
oke dus als we
[Muziek]
um
uh dus stel dat we een deterministische
operator hebben en dit zou een p um moeten zijn,
dan is valentie een empowerment-
verschil, we kunnen hier een eenvoudig soort
voorbeeld hebben waar we twee wandelaars hebben
die er twee overwegen  verschillende plannen
en dus
als deze boom hier is zoals de ruimte van
eh, je kent twee mogelijke ketens van
beleid,
dan voeren deze wandelaars gewoon uit, je
kent een soort pad door deze boom,
dus de um
de wandelaar op de dus ze hebben allebei
dezelfde empowerment  omdat ze
in dezelfde staat beginnen
en ze zijn allebei te ver verwijderd van de hongerdood,
dus als we
in het begin een empowerment overwegen, is dat een
log van 13.
en als we hier twee uh twee beleidslijnen aan elkaar koppelen,
kunnen we onze um vooruit
interne staatsruimte en de agent zal
eindigen bij het meer
en dus gezien het feit dat het bij het meer is,
zul je merken dat het één staat verwijderd is
van uh van sterven, zodat er
een effectief bereik is van wat het kan
uh waar het heen kan  dus de empowerment de
uiteindelijke empowerment is log vijf omdat
er vijf bereikbare staten zijn en we
gaan uit van determinisme om dit gemakkelijk te maken, dus
de valentie hier en dit zou
PS uh hier moeten zijn maar ik heb t hier maar de
valentie is gewoon log 5 minus log 13  en
dat is het verschil tussen de finale
en de initiaal en dat heeft dus een
negatieve valentie uh de wandelaar de
gele
Spirit-wandelaar bevindt zich duidelijk in een slechtere
positie dan waar hij begon,
maar we kunnen de uh andere wandelaar
met uh Pi G3 naar de  meer en dan Pi G4
naar de boom
en werkt
zijn interne staten bij
en we kunnen zien dat hij drie verwijderd is van de
dood, dus er is een groter effectief
bereik
eh en dus zijn er 25 staten waar hij naar toe
kan en
[Muziek]
eh dus log van 25  minus log van 13 is 0,94
wat betekent dat uh hij is hij is beter
af dan waar hij begon en dus duidelijk eh
de tweede wandelaar voert een
beter plan uit
eh toch heeft hij meer vrijheid om uh
bezig te houden met andere taken in de wereld
en dus als  als we, weet je,
deze hele kansboom hebben doorzocht, uh, we
zouden de beste kunnen kiezen, uh en dan gaan
we in dit voorbeeld
twee twee van deze uh-takken overwegen
en we zouden beleid kiezen IG IG hallo G3 Pi G4
oké,
dus er is ook een andere interessante,
dus in dit voorbeeld uit het verleden
veranderen we gewoon de structuur, we
veranderen alleen de begintoestand
eh, maar aangezien empowerment ook een
functie is van een transitie-operator
en onze operator Bellman-vergelijkingen
produceren  transitie-operators die ons in kaart brengen
van State-tijd naar State-tijd en
dan de output van die Bellman-
vergelijkingen de operator Bellman-vergelijkingen
produceren transitie-operators zodat we
hun empowerment kunnen berekenen
uh dus dat is een diep verband
tussen ontwikkelingsvergelijkingen en deze
intrinsieke motivatiestatistieken,
zodat we kunnen doen  interessante dingen waar we
goed over kunnen zeggen als de structuur van de
wereld anders zou zijn, dan zouden de
haalbaarheidsfuncties die ik zou kunnen
berekenen in verschillende configuraties van
de wereld anders zijn, dus
als de honingsdas een sleutel krijgt
en hij opent een deur in de bergpas
dan zou het mogelijk
via de andere kant kunnen komen, maar het is
belangrijk om op te merken dat dit
de structuur van de toestandsruimte op een laag niveau verandert,
dus p e niets is wat we
de oorspronkelijke overgangsoperator zullen noemen
waarin we niet kunnen  ga door
de bergpas
en dat betekent dat als we de status-
tijd haalbaarheidsfuncties kit op deze
operator berekenen, dat betekent dat PPE hier
in de ontwikkelingsvergelijking gaat,
dan gaan we je weten
State-tijd haalbaarheidsfuncties produceren van
die operator Bellman-vergelijkingen, dat is
dit  uh object hier, wat betekent dat we
het kunnen gebruiken om J te construeren om ons
door de hoogdimensionale ruimte te verplaatsen
en dus is er een bekrachtiging voor deze
J,
maar als we dan de sleutel krijgen en de sleutel
stelt ons in staat om door de deur te gaan,
verandert het de structuur  van de wereld dan is
dat een andere
eh dat is een andere modus van Dynamics,
dus dat betekent dat
alle benodigdheden aan de andere kant
waar we kunnen berekenen, je weet dat
haalbaarheid werkt op basis van een andere
modus van Dynamics waarin we naar
de bergpas kunnen gaan  en dat betekent dus dat we
dingen kunnen berekenen die je weet
um door valentie te berekenen door te vragen of je weet
of deze configuratieconfiguratie
van de wereld meer bevorderlijk is voor de
kernontologie van de agent, dat is de
interne externe koppeling van de agent die
moet worden onderhouden
als een als een  soort kernobject
[Muziek]
en dus kunnen we de valentie berekenen door
J de structuur van de abstracties van de agent te veranderen
die het beweegt om
taken in de wereld uit te voeren, dus door
empowerment op J te berekenen,
berekenen we het min of meer in taak  ruimte die we niet hebben we hoeven
niet alle mogelijke
toestanden van de productruimte in overweging te nemen we kunnen
het beperken tot
um tot operatoren die ons verplaatsen
taakruimte die dynamiek opwekt op je weet wel
belangrijke andere toestandsruimten die we belangrijk vinden
om te onderhouden  zoals onze
fysiologische toestandsruimten
oké, dus hier is een eenvoudig voorbeeld, zeg
uh de honingsdas uh begint bij het
meer en heeft wat initiële
um
empowerment uh alleen op de low-level
operator dus dat is p
uh vijf nul
uh er
zijn 12 staten die kunnen bereiken  maar het
heeft ook een taakbevoegdheid
eh die is eigenlijk nul omdat
er maar één taak is die het kan
uitvoeren als je
de sleutel niet als taak opneemt, dus
eh de cirkel hier zegt dat er
maar één soort is  van taak die
kan worden gedaan
en dus als de agent gaat en de sleutel krijgt,
uh, dat gaat naar, het gaat uh, je
weet wel, zijn fysiologische toestanden verminderen
omdat het daarheen moest reizen
en dan krijgt het de sleutel en het stelt
een andere manier van handelen voor  Dynamiek,
dus er zijn verschillende haalbaarheidsfuncties
verbonden aan die modus uh
die ik zojuist heb beschreven op de
laatste dia,
dan
gaat de deur open en kan hij
terugreizen naar het meer
en dus nu hij bij het meer is, kan hij
uh gaan uh eet  eten aan de andere kant,
dus voordat je de sleutel krijgt, uh, als het
de sleutel niet kon krijgen als er geen
sleutel was, dan zou het gewoon verhongeren omdat
het water kon drinken en
gehydrateerd kon blijven, het kon het niet krijgen, het kon niet eten
van de appelboom maar nu kan hij heen
en weer fietsen tussen de
appelboom en het meer uh zo lang als hij
wil en dus heeft hij een hogere empowerment
alleen op de uh op de lage staatsvelden
maar heeft ook een hogere  taak
empowerment omdat er
net over een horizon van drie is en we
gewoon aan het berekenen zijn waar we
een horizon moeten kiezen, dus de empowerment in
taakruimte is acht omdat er
acht mogelijke vertakkingen zijn in resulterende
staten van
waar het is en dus  dat is erg
handig,
dus we kunnen de valentie berekenen
die uh 0,5 is, alleen in de
ruimte op laag niveau, maar ook drie in de taakruimte
en een andere interessante vraag die
heel belangrijk is, is om goed te zeggen wat
de waarde is van de sleutel en  je kunt
dit ook berekenen, je kunt goed zeggen, gegeven als ik
gewoon een toestandsvector repareer waar ik me in bevind en
ik verander gewoon de toestand Phi die
het object van een sleutel codeert als ik die
toestand verander en wissel tussen het hebben van een sleutel
en  Ik kan zeggen dat deze
sleutel zoveel waarde heeft voor de
interne organisatie, de interne
integriteit of controleerbaarheid van de
agent, dus het is een soort agent-centrische uh
it uh Beoordeling van hoeveel iets in
de wereld waardevol is en dus de  sleutel kan
niet waardevol zijn als het
niets ter wereld doet dat de
agent helpt zijn kernontologie te beheersen,
dus dit is een manier waarop je
waarde in de wereld kunt opstarten, je
kunt het gebruiken, je kunt de verandering gebruiken in  de
interne structuur van een agent het is een koppeling
tussen de interne toestandsruimten en
de externe wereld je kunt de
veranderingen in die structuur gebruiken om
waarde toe te kennen aan dingen en het is erg handig
oke ik denk dat we bijna een
uur naderen en dus zal ik besluiten met  zeggen dat
eh intelligente systemen werken in
hoogdimensionale productruimten,
vaak met niet-stationaire dynamiek,
dit brengt veel problemen met zich mee,
vooral bij kunstmatige intelligentie,
omdat mensen normaal gesproken omgaan met
gestructureerde taken en niet-stationariteit door
training, weet je, terugkerende neurale
netwerken en dit soort dingen  welke nemen
die veel bijdragen aan de
complexiteit van het monster en wat ik bedoel is dat
je weet dat operator Bellman-vergelijkingen
deze andere vorm hebben die
overgangsoperatoren produceert die je helpen om
je representaties te ontbinden voor het verplaatsen
over de wereld en het voorspellen van de
resulterende hoogdimensionale toestandsfactor
en deze operatoren zijn composeerbaar, ze
componeren met zichzelf, maar ze
componeren ook met een structuur op een hoger niveau, zodat
je er verschillende overgangsstructuren aan kunt toewijzen.
wil
dingen herberekenen en je wilt een
soort modulaire structuur hebben die binnenkomt en
opnieuw toewijst aan je representaties die
je al hebt berekend
en dan dus
voorwaartse bemonstering
uh kun je me nog steeds horen Daniel
oke gewoon controleren dus voorwaartse bemonstering
is een goede manier om op te lossen  a problemen in
hoogdimensionale toestandsruimten zonder
de productruimte weer te geven kunnen we niet
echt oplossen we kunnen geen dynamische
programmering uitvoeren in een enorme productruimte
die niet gaat werken we kunnen geen monsters nemen van
acties op laag niveau die niet gaan
werken het is  de boom is te groot, maar we
kunnen eh, we kunnen werken op het niveau van
beleidsreeksen
en we kunnen empowermentwinst evalueren om
onze doelstaten te rechtvaardigen
en dus verenigt valentie een heleboel
verschillende drijfveren, alsof er een ander
soort subveld is van  RL noemde
multi-objectief
versterkend leren, wat zegt oh
we zullen een heleboel verschillende
beloningsfuncties hebben en dan zullen we
waardefuncties hebben voor elk van deze
beloningsfuncties voor soortgelijke verschillende taken en
dat zal een hoge dimensionale maken
waarde functie Vector ruimte
um en meestal in zoals
multi-objectieve RL je moet graag
een beleid kiezen waarvan je weet dat het
goed is
um omdat je waarde functie ruimte kent
maar normaal gesproken moet je eh je hebt te
maken met de  afwegingen door een of andere wachtende
functie, dus wat ik hier zeg, is dat dit een
mogelijk maakt omdat valentie slechts
één getal is en het een heel
soort besturingsarchitectuur samenvat
die je niet hoeft te hebben om
dingen als wachtfuncties of
weging te introduceren  coëfficiënten om te zeggen oh dit
doel is nu belangrijker of dit
doel is nu belangrijker um
dus ja veel latente driften zijn niet
noodzakelijkerwijs multi-objectief het is
multidimensionaal het is multi-goal maar het
hoeft niet multi-objectief te zijn
um
uh en dus ja met empowerment
heb je geen gewogen combinaties van
empowerment
en
valentie uh hangt af van de structuur van
de omgeving, dus het is eh het is niet
zomaar een statische eigenschap van de wereld
of een statische eigenschap van een agent het
bevat uh agent  Wereldkoppeling
en ik dacht dat ik gewoon zou
eindigen met dit citaat van Terence
Deacon
um die een geweldig boek schreef genaamd
onvolledige natuur waar ik van hou en ik
las het aan het begin van de middelbare school
en dat me veel inspireerde en Terence
Deacon schreef een  veel over
teleologie vanuit een soort thermodynamisch
perspectief en het is echt boeiend
eh en ik vond het gewoon leuk wat hij te zeggen had
over
teledynamica, het idee dat je weet
dat een organisme zou kunnen zijn of dat zijn
gedrag zou kunnen worden georganiseerd rond het
besef dat je iets weet dat
soort is  van virtueel en hij zegt dat teledynamica
de dynamische realisatie is van de uiteindelijke
causaliteit waarin een bepaalde dynamische
organisatie bestaat vanwege de
gevolgen van zijn eigen continue en
dus continuïteit en daarom
kan het worden beschreven als
zelfgenererend, met name is het de
opkomst van een afzonderlijke  een onderscheidend
rijk van orthograde dynamiek dat is
georganiseerd rond een zelfrealiserend
potentieel of om enigszins raadselachtig te zijn, het
is een gevolggeorganiseerde dynamiek, dat wil zeggen
dat het zijn eigen gevolg is en ik
denk dat ik denk dat dat relevant is voor wat
ik hier doe, omdat
eh ik  denk dat empowerment een soort
van interne gestructureerde ontologie is, stelt een
agent in staat om te zeggen
dat er meerdere zijn, er is een enorme
ruimte met mogelijke toekomsten, maar ik kan
evalueren of je een toestand van de wereld kent
die ver weg is, weet je ver weg in de
verre toekomst
en  Ik kan al mijn gedrag
daaromheen organiseren, omdat ik kan zeggen dat ik
een verklaring kan geven waarom het mijn soort kernontologie ten goede komt
en daarom
maakt het me in staat om
in de toekomst zo te handelen.
zijn eigen consequentie
dus eh daarmee zal ik
het Active Inference Institute bedanken
eh en ik zal vragen beantwoorden en ik ben
erg geïnteresseerd in wat actieve
inferentie uh theoretici denken over een
soort potentieel voor een soort
geïntegreerde visie  van empowerment omdat ik
denk dat jullie allemaal veel
ervaring hebben met het nadenken over generatieve
modellen en dat soort dingen, dus
ik zou erg benieuwd zijn wat jullie ervan
vinden, bedankt,
uitstekend, heel erg bedankt,
geweldige presentatie, dus dit wordt een leuke
discussie degenen die live kijken,
voel je vrij om vragen toe te voegen in de
live chat
en je kunt je scherm ongedaan maken en
we zullen beginnen.
Ik zal er graag
in duiken, dus hoe ben je op dit
onderzoeksgebied terechtgekomen, wat bracht je ertoe om
theoriemodellering te beheersen en tot het
empowerment-perspectief, met name eh,
wacht even, ik breng alleen de
YouTube-stream ter sprake, zodat ik nu opmerkingen kan zien.
wat bracht en
gewoon een algemene vraag demp die ene
daar gaan we ja ik zal elkaar ontmoeten dat
klinkt goed dank je wel
ja dus wat bracht me tot empowerment
Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in ja hoe
weet je hoe dieren
eh met elkaar kunnen omgaan in een wereld  op een manier die
zo monsterefficiënt is, vooral zoals je
weet, wetende dat je dieren kent, kun
je weten zoals oh als een babypaard, kun
je weten opstaan ​​​​en bewegen en
omgaan met de wereld op een soort
vloeiende, flexibele manier, weet je wat de  een
soort van representatieve
kerncapaciteiten die nodig zijn om dat te doen
en ik zag niet echt iets van
de RL-wereld en dit was voordat ik wist
van actieve gevolgtrekking
eh en dus dat is altijd in
mijn achterhoofd geweest en
een andere grote invloed
was een  een man genaamd nishith srivastava die
een interessant artikel schreef over
hoe je in wezen een soort
relativistische beslissingstheorie kunt hebben die
je in staat stelt om tussen
verschillende items te oordelen zonder
toevlucht te nemen tot een soort hedonistisch nut.
zoiets als een latente
aanvaardbaarheidsfunctie die je zou kunnen
meten je zou je
een soort geschiedenis van itemaanvaardbaarheid kunnen herinneren
en je zou je de context kunnen herinneren
waarin je beslissingen hebt genomen en dan
zou je eigenlijk gewoon Bayesiaanse
gevolgtrekkingen kunnen maken over die herinneringen en je
zou kunnen uitleggen  veel interessante
dingen zoals fenomenen van omkering van voorkeuren
en beslissingstheorie waarbij je
irrelevante alternatieven introduceerde en
het verandert de fundamentele
keuze die je maakt en ik dacht dat dat een
soort van nadenken op gang bracht
over hoe kon je
eh hoe kon je die brengen  soorten
intuïties in een soort belichaamde
planning, zoals hoe kan het zijn dat
je een agent waarde aan dingen laat toekennen
zonder dat ze een
soort van statische
eh soort statische voorkeuren of statische
hulpprogramma's in de wereld zijn, dus ik denk dat dat
ook zo was  een grote inspiratie
geweldig oké en dan een korte algemene
vraag waarom de honingsdas
hé Das eh
ja mijn adviseur liet me een YouTube-
video zien van een honingsdas genaamd stoffel
en in mijn papieren beloning is niet nodig,
het is de
openingsparagraaf die over stoffel gaat  en
er is een link naar deze YouTube-video, maar
stoffel is een honingdas in
Australië en
eh hij hij is in een soort
Animal Care Centre en hij is echt
goed in het ontsnappen aan dingen, dus de uh
de verzorger van van
van op dit  dierenasiel
moet constant bouwen, weet je, als uitgebreide
structuren om stoffel in te houden, dus hij heeft
dit soort pen genaamd Badger Alcatraz
en uh stoffel zou interessante
dingen doen, zoals je weet, voorwerpen vinden om
tegen de muur te leunen en eroverheen te klimmen of
en als je nam  die wegbank zou
je weet wel, modder in ballen stoppen en
ze stapelen als een kleine piramide tegen
de muur om omhoog te klimmen en dat soort dingen,
dus ja, het zette me aan het denken van
wat is wat is een soort goede algemene
intrinsieke motivatiefunctie die niet is  Het
werkt niet alleen in staten op laag niveau,
maar ook in een soort van meer
conceptuele hiërarchische ruimte, zoals
objecten of paringsmogelijkheden
of iets dergelijks buiten Badger
Alcatraz, wat is een soort manier waarop
je een  agent denkt op
een soort abstracte manier om
zijn motivaties te rechtvaardigen,
dus ik moedig de uh de luisteraars aan om
die video op te zoeken het is
vermakelijk het is
als deze algemene ontsnappingsimpuls
ja uitgebreid naar onze
openluchtcontext waar we ook willen  om
het vermogen om te bewegen te behouden en voor mobiele
wezens is
dat een vrij goede proxy voor waar we
misschien om willen geven, zoals goed leven,
oké. Ik ga naar een vraag in de
chat
van Alex Kiefer
fantastisch werk, misschien een naïeve vraag
en ik'  ik ben er zeker van dat het duidelijk is in het formalisme
waar ik nog maar net naar ben gaan kijken, maar
het idee is dat de daadwerkelijke
koppeling van de omgeving van de agent cijfers geeft in
Computing empowerment,
zo ja, is er een volledig interne proxy
die kan worden geoptimaliseerd gezien de informatie die
intern beschikbaar is
hmm is er,
laten we eens kijken
is er een volledig interne proxy die kan
worden berekend en die kan worden geoptimaliseerd gezien de
informatie die
intern beschikbaar is in dat deel van de koppeling,
bedoelt hij ik, ik veronderstel dat ik
jou bedoel, ik veronderstel dat je
empowerment alleen op de interne staatsruimte zou kunnen berekenen,
maar dat doe ik niet  weet dat ik eigenlijk eigenlijk
nee wil zeggen, alleen omdat je
acties nodig hebt om te bewegen en
andere toestandsruimten en dit soort dingen te beïnvloeden
eh ik weet niet hoe ik
ja zou berekenen, gewoon een soort interne
ja intrinsieke motivatiefunctie  dat
dat geen deel uitmaakt van een of andere koppeling aan
een breder systeem,
hoe zit het met de wens om vrij te denken
en om in brede zin in cognitieve ruimtes te bewegen
ja, ik ben het ermee eens, dat is oké, dus ja, ik ben het er
zeker mee eens als ik bedoel, als je
al je soort hebt  fysiologisch, je
weet dat aan de behoeften is voldaan en dat er geen soort van
oplegging aan je is, je bent min of meer
vrij om andere dingen goed te doen,
dus ja, ik denk dat
dit over het algemeen zou kunnen werken in zeer
abstracte ruimtes, misschien zelfs in wiskundige
ruimtes,
eh en
ja, ik  denk dat er afhankelijke
afhankelijkheidsstructuren op een hoger niveau kunnen zijn
in je weet abstracte gedachten of
wiskundige gedachten of dit soort dingen.
afhankelijkheidsstructuur waarin je de je
weet dat als je aan
wiskunde werkt die ervan uitgaat dat een bewijs
waar is en het blijkt onwaar te zijn, dan
weet je misschien dat dat ontkrachtend is
vanuit een soort abstract
uh-perspectief, veronderstel ik,
dus dat zou ja zijn
en  als ze weer zijn, ben je ja
goed, ik wilde net zeggen, maar nogmaals
ja, al die wiskunde wordt gedaan
door je weet wel, een systeem dat
berekeningen moet uitvoeren die energie kosten
en dat soort dingen, dus het is altijd een
beetje beperkt beperkt door  ze zijn
goed beperkt door een soort
externe interne koppeling ja er zijn
nog veel manieren om te gaan laten we uitwijken
naar actieve gevolgtrekking en dan kijken of
we terug kunnen komen op een aantal andere gebieden
um
je noemde het generatieve model van
actieve gevolgtrekking maar je
koos voor een andere benadering er is
anders  modelleer ontologie, dus
hoe zou je de
koppeling van de agent in de omgeving structureel contrasteren
in actieve gevolgtrekking en in wat je hebt
voorgesteld, omdat de representaties
die we zien in actieve gevolgtrekking vaak
de specifieke verdeling vertonen
waar een Markov-deken van een Bayesiaanse
grafiek  bemiddelt tussen interne
en externe toestanden en dan is er een
mappingfunctie tussen die interne
en externe toestanden, zodat ze
een adaptieve koppeling kunnen aangaan, opnieuw
gemedieerd door de deken, die wordt
geïnterpreteerd als het leveren van inkomende
zintuiglijke waarnemingen en uitgaande
acties, dus structureel is dat
compatibel  onverenigbaar of een ander
geheim derde ding met wat je
voorstelde
ja dus ik zou beginnen met te zeggen dat
ik denk dat het ding dat mijn werk
anders maakt, is dat het de structuur is van
de je weet wel, het latente soort
discrete staatsruimte het is die structuur
die is  in overweging en ik denk
en ik denk dat inactieve gevolgtrekking
meestal in code
dingen zoals homeostatische aandrijvingen goed je
codeert ze in een generatief model goed
correct ze zijn gecodeerd als een voorkeur
boven zintuiglijke waarnemingen zodat de
entiteit uh zoekt en
uiteindelijk beleid selecteert dat  verminder of beperk
hun verbazing over die waarnemingen
zoals ik verwacht en geef er de voorkeur aan dat ik op
een homeostatische temperatuur ben.
dus ik zou zeggen dat dat een
groot verschil is,
omdat de staatsruimte in mijn geval
dit soort zelfondermijnende kwaliteit heeft
waar het is alsof je weet dat
hongerstaten het niet is, het is niet echt een
verrassing een verwachting van het ontvangen van een
bepaald signaal  of een voorkeur hebben
boven een of andere toestand van de wereld het heeft een
soort uh zelfondermijnende kwaliteit die
je vermogen beïnvloedt om al het andere te controleren,
dus ik denk dat ik
ja zou zeggen, ik denk dat ik het zo zou contrasteren
dat zijn meestal de voorkeuren of
de  de kwaliteit van de toestanden is min of meer
gecodeerd uh in een generatief model in de
actieve inferentie-instelling en hier
zeg ik dat er een soort structurele
koppeling is die aanleiding geeft tot deze
valentiesignalen.
U noemde de sleutel die wordt verkregen als het
induceren van deze verandering in  de ontologie van de agent
en een die uiteindelijk werd weerspiegeld door
toenemende empowerment en dus toename in
valentie, dus hoe komt het tot het
inzicht dat dit glimmende object
die deur ontgrendelt
ja ik wou uh ja ik bedoel ik denk dat
uh gedurende mijn hele carrière zal ik proberen
stappen te maken  in de richting van zoals je weet,
eigenlijk um dat uitzoeken, want
veel hiervan zou neerkomen op Dynamics-
leren, je weet dat als een agent niet
weet wat een sleutel goed doet, hij niet zal
weten dat hij een deur opent en
daarom kan  door de
deur gaan en dat soort dingen. Ik denk dat er
veel misschien zoals Dinah-
achtige
algoritmen zijn waarin je
afwisselt tussen het leren van
dingen leren over Dynamics of dit soort dingen,
maar dat is een soort
openstaande vraag voor mij is  zoals ja,
hoe zou je een sleutel nemen en
precies leren hoe het de dynamiek verandert,
eh,
maar ja, wat ik zeg is dat gezien het feit
dat je dat kunt doen, als je
dat kunt doen, dan kun je echt
deze waardeoordelen over
dingen maken  in de wereld,
dus ik denk dat dat ook heel belangrijk is,
want zoals geld goed beschouwen, alsof
ik een biljet van 20 op de grond vind, ga ik
het gewoon oprapen.
zoals oh nee, mijn bankrekening is
twintig dollar hoger en daarom
ga ik al deze nieuwe capaciteit hebben
of dit soort dingen. Ik denk dat ik
dit soort voorkeuren denk voor verschillende
objecten zoals een sleutel of een dollarbiljet of
dit soort dingen.  kan een soort van zijn, weet je,
opgeslagen en misschien ken je misschien modellen
met hulpprogramma Theorie wie weet
hmm oke
rondspringen op een aantal andere
vragen.
Ik hoop dat ik juist ben als ik zeg dat je
empowerment hebt beschreven als een Shannon-
informatietheorie. Kanaalcapaciteit
tussen de actuatoren en de
realisatie  van de staat
ja, we zijn misschien bekend met het horen van
uh Shannon Channel-capaciteit in de
context van bandbreedte van
informatieoverdracht of uploaden en downloaden
bijvoorbeeld, maar dit is een soort
actiegerichte Shannon Channel-capaciteit,
dus wat betekent het om
intuïtie te krijgen  op die capaciteit tussen de
actuatoren in de staat
ja, dus het is de kanaalcapaciteit die
het maximaal mogelijke is Wederzijdse
informatie tussen de acties die
u kiest en de resulterende staten, dus
de
kanaalcapaciteit is min of meer de maximale
informatie die u
van uw actuatoren naar mogelijk kunt verzenden  staten
van de wereld het is het is een het is een vorm van
optionaliteit die zegt dat je weet dat ik
zoveel mogelijke toekomsten kan beïnvloeden, dus ja,
het is een soort intrinsieke eigenschap
van een agent
en dus zal dit in een productruimte
worden beïnvloed
door een  veel verschillende toestandsruimten als
ze op elkaar inwerken zoals fysiologische
toestandsruimten, kun je weten dat je dood gaat als
ze te laag worden,
dus
ik denk dat het interessante hiervan
is dat het je aanmoedigt om na te
denken over cognitie in een soort
vragend  manier
eh omdat je weet dat je in wezen
probeert erachter te komen dat je weet wat
je kunt doen, maar er zijn velen van jullie die
verschillende toestandsruimten kennen die
die informatieoverdracht belemmeren van
je weet je actuatoren naar je
toestandsruimten, dus ik denk dat ik  denk dat het erg
nuttig is omdat het een soort van kan zijn,
het leidt ook een beetje tot een soort
verklaarbare AI, toch kun je
je bedoelingen min of meer uitleggen in termen van
concrete toestandsruimten die
structuur en uitleg hebben, dat soort dingen eh,
ik denk dat ik van het onderwerp ben afgedwaald  uw
uw vraag maar
eh
iets anders op kanaal Shannon
Kanaalcapaciteit waar ik over zou moeten praten
eh
ik denk na voordat we het terugdraaien naar
mogelijk verwachte gratis energie
uh u noemde het
umAI-
onderwerp en is er enig risico
van een imperatief met zijn eigen
empowerment
in termen van een AI die vervolgens
actiebeleid kan selecteren dat misschien niet is
wat iemand anders verwacht of verkiest,
misschien niet eens in overeenstemming is met hun
eigen gecodeerde, verklaarbare AI-prioriteiten, maar
eerder iets dat een
grenzeloze benadering vereist,
ja, ik denk echt dat dat eh is
een angst waar ik niet zo over heb nagedacht,
zoals de afstemmingsvragen,
dus ik zou erg geïnteresseerd zijn in wat
afstemmingsonderzoekers van dit perspectief vinden.
Ik denk dat er veel
interessant werk te doen is op een soort van
empowerment van meerdere agenten, vooral met
dit soort abstracte uh-
overgangsoperators die op lange tijdschalen werken
eh en je weet dat je kunt zien
dat huis soort socialisatie ertoe doet
en dit soort dingen
eh weet je als je weet dat je in een
wereld bent met meerdere  agenten
eh moet je
weten moet je
leren om alle agenten te respecteren die je
kent empowerments Ik bedoel, ze kunnen ook
tegen je optreden goed eh dus ja
ik weet het niet ik denk dat het
een angst is om serieus te nemen
eh ik  ik weet echter niet hoe ik het zou doen,
want het is een uitstekende
onderzoeksvraag voor mij,
afkomstig uit een mierenkolonie-achtergrond. Je
noemde de socialisatie en ik
dacht meteen: laten we zeggen
dat de zaden twee of drie nestgenoten nodig hebben om mee naar
huis te nemen,
dus  om één Nest-partner
de maximale empowerment te laten bereiken,
moeten ze ook deelnemen aan een pro-sociale
omgeving, want als iemand anders, zelfs
als hun model kleiner en minder
empowered is, besluit om niet te
spelen, dan is die persoon totdat hij
erachter komt hoe  om het zaad Home Alone te dragen,
zal eigenlijk een soort
eh vastgebonden zijn aan een sociaal weefsel
dat het helpt die doelen daadwerkelijk te bereiken,
dus het plaatst de sociale noodzaak
als een scherm voor mogelijk elke
andere noodzaak,
gewoon niet eh
ja, dat is geweldig dat is  een goede
gedachte dat
je de ontleding van
een functie noemde. Ik zal je laten uitpakken wat
precies welke functie werd
ontbonden en jij jij
eh jij. Rechtvaardigde dat door te zeggen dat we nooit
in de productruimte willen werken
ja
vanuit een computationeel
complexiteitsperspectief of hoe dan ook  voel wat
de gevaren zijn of wat zijn de
schaalkenmerken van die productruimte en wat
is dan de ontleding die
een meer hanteerbare vorm mogelijk maakt
ja ik zal mijn scherm weer delen we kunnen
teruggaan naar die dia
bedankt
laten we eens kijken
buitenlands
[Muziek]
je kunt mijn scherm zien ja en misschien zelfs
een korte samenvatting van wat een Bellman-
vergelijking is en hoe ben je van de
standaardformalisatie van Bellman-
vergelijkingen naar deze operatorruimte gegaan,
ja, ja, de standaard Bellman-vergelijking.
Ik ken de knop voor één dia niet
vooruit maar oké dus de standaard
dominante vergelijking zegt gewoon deze uh
recursieve vorm
en het is gewoon de waarde van een toestand waarin
je je bevindt de
optimale waarde van die toestand is
het maximum het is de maximale waarde die
je kunt krijgen door een actie te kiezen  dat
beloont je
en brengt je naar een staat van waaruit je
in de toekomst kunt handelen om meer beloning te krijgen
zodat de Bellman-vergelijking
um kan worden opgelost door dynamische programmering
um om deze functie V te maximaliseren
dus het zal het zal het zal  resulteren in een beleid
dat je over de hele wereld beweegt uh op een
manier die een beloning verzamelt die
je in je omgeving zult vinden
um dus het heeft deze recursieve vorm uh
je kunt het min of meer uitrollen in een
reeks
um en dan de operator  Bellman-
vergelijking heeft deze vergelijkbare recursieve vorm
waarbij
je nu zult merken dat er geen beloningsfunctie is, maar een
beschikbaarheidsfunctie
en het retourneert een getal tussen
nul en één, het retourneert een waarschijnlijkheid
en dat is dus significant omdat
het betekent dat je kunt  maximaliseer de
cumulatieve haalbaarheid
en dus F hier zegt alleen maar dat dit doel
beschikbaar is ofwel je bereikt het doel
nu of je onderneemt een actie je
bereikt het nu niet maar je hebt een
actie ondernomen waarin je het in de toekomst zult bereiken
zodat eh
het heeft dezelfde vorm waarin je
een
beschikbaarheidsfunctie als een beloning kunt zien, maar het
behoudt een probabilistische
um-vorm en die probabilistische vorm is
belangrijk omdat je hiermee de
haalbaarheid van de toestandstijd als
een overgangsoperator kunt berekenen als  een operator
die u in kaart brengt van waar u nu bent, de
staatstijd waarin u zich nu bevindt, wat XT is
tot de uiteindelijke staatstijd en het doel dat
u bereikt
volgens het beleid, dus er staat als ik
begin bij XT en ik volg dit beleid en
ik  als ik acties kies die me
door deze toestandsruimte leiden,
dan zal ik uiteindelijk het
doel bereiken en ik wil de uiteindelijke toestand
en tijd weten, de waarschijnlijkheid dat ik
dit in een bepaalde toestand in de tijd heb bereikt
en dus de toestandstijd
haalbaarheidsfunctie is hier zoals het wordt uitgedrukt is een
transitie-operator met één actie,
dat is het beleid, maar als we het
aggregeren, oh, breng dit naar voren als we
het aggregeren in meerdere mogelijke
haalbaarheidsfuncties die zijn gecentreerd
rond
uh meerdere soorten objecten in de wereld,
dan allemaal  van de polissen die aan
elk van deze polissen zijn gekoppeld, zijn
polissen voor doelcondities die zullen
eindigen bij het
bereiken van het doel om naar een van
deze functies te gaan en je weet dat je
bijvoorbeeld de Apple krijgt, dan knallen die polissen
elk van die polissen is een  actie voor
deze transitie-operator, dus er zijn vijf
vijf mogelijke beleidslijnen die
je de wereld rond de
ruimte zullen brengen, dus deze operator-
ontwikkelingsvergelijkingen hebben deze probabilistische vorm
die deze probabilistische structuur behouden
en je kunt dit een beetje vergelijken met
eh, ik niet  weet of je bekend bent, maar
er is dit concept in RL dat de opvolgerrepresentatie wordt genoemd
um, wat zoals vaak een hot topic is in
je weet computationele neurowetenschappen en er
wordt over de opvolgerrepresentatie min of meer gesproken alsof het deze
voorspellende operator is, maar echt wat het
vertegenwoordigt, wordt verwacht  Staatsbezettingen
onder een beleid en die verwachte
staatsbezettingen worden afgewacht door de
kortingsfactor, dus het is echt een want het is echt
een succesvolle weergave is echt een
soort gewogen statistiek
en het komt niet in kaart
van een beginstaat tot de staat
van het bereiken van  het induceren van een gebeurtenis van het
bereiken van een doel dit is
zo wanneer opvolgerrepresentaties
niet compositorisch zijn, je kunt niet
twee opvolgerrepresentaties vermenigvuldigen en een
andere opvolgerrepresentatie krijgen, maar je
kunt matrices vermenigvuldigen die
haalbaarheidsfuncties vertegenwoordigen omdat ze
hun kansen zo in kaart brengen  gebeurtenissen,
zodat u ze kunt combineren door gewoon te
vermenigvuldigen, weet u, matrices die
vertegenwoordigen, u kent de
haalbaarheidsfunctie van de toestand voor een bepaald beleid
met een andere voor een ander beleid,
zodat
u
de vorm van een probabilistische functie behoudt en
dat is wat maakt  ze herbruikbaar
composeerbaar
enz.
en ik denk dat je me vroeg naar de
decompositie
en deze decompositie
ja, ik heb dit misschien verdoezeld, maar
het resultaat van de decompositie is dat als
je een state-time haalbaarheidsfunctie zou berekenen
in een productruimte
oke die heeft  veel staat veel staten
veel staatsvectoren die
elke staat zijn
eh dan
weet je dat je dat niet wilt doen
omdat productruimten erg groot zijn
en veel van jullie weten in het geheugen nodig hebben om
de operator te vertegenwoordigen uh dus als dit
was niet PX en dit was PS en PS was
de volledige productruimte-operator die
je door deze hoogdimensionale
ruimte beweegt. Nou, dat kun je niet echt weergeven
en dat wil je ook niet echt, maar als
je dat wel deed en je berekende een toestandstijd
haalbaarheid  functioneren in een productruimte,
dan kun je onder bepaalde voorwaarden uh
en ik kan zeggen wat die voorwaarden zijn,
maar onder bepaalde omstandigheden kun je
dit ontleden in een voorspelling van alle
hogere staatsruimten
onafhankelijk berekend, zodat je de
hongerruimte afzonderlijk evolueert en jij  evolueer
hun ruimte afzonderlijk en je
evolueert de temperatuurruimte afzonderlijk.
Je kunt al die berekeningen
lokaal op die ruimtes doen,
eh, en je kunt ze combineren met een status-
tijd-haalbaarheidsfunctie die alleen wordt
berekend op de ruimte op laag niveau, dus um dus
deze hiërarchische structuur van  de
haalbaarheidsfunctie van de toestandstijd is een
hardnekkig object voor de meest
redelijke problemen van redelijke omvang, maar
je kunt het impliciet vormen door dit
product van deze dingen afzonderlijk en
dus werkt dit wanneer je je doel bereikt
als voor de uh hiërarchische
toestand-tijd  haalbaarheidsfunctie als je
maar één doel hebt om bij een
bepaald kenmerk van de wereld te komen, zoals een
boom
eh dat is
dit dat is het soort
blik dat is een van de voorwaarden
waaronder deze ontbinding geldt, dus ik
denk dat dat je vraag
over jou heeft beantwoord  ken de last van een
productruimte goed, je moet uh je moet
het overwinnen door lokale berekeningen uit te voeren
op individuele toestandsruimten in een soort
netwerk
van onderling verbonden toestandsruimten
die impliciet een productruimte vormen, maar
je wilt de hele
representatie berekenen  afzonderlijk in dit
netwerk van staatsruimten, zodat je
min of meer door deze
hoogdimensionale staatsruimte kunt bewegen onder achtereenvolgens
beleid
en dat is wat je in staat stelt om
voorwaartse bemonstering aan te pakken in deze
hoogdimensionale staatsruimte en
dat is belangrijk omdat ik denk
en gewoon  om uh het soort uh-presentatie te herinneren waarvan
ik denk dat het aval a-a-v-e-l was
wie ja ja
gewoon om dat soort
gevoelens te herhalen dat
als je aan het componeren bent of je
nieuwe toestandsruimten maakt of aan het componeren bent,
je geen computerbeleid  in een vaste
wereld
eh, je bent samen dingen aan het samenstellen
eh dat gaat natuurlijk de
productruimte impliciet uitbreiden van alle
toestandsvectoren van het systeem en het
samenstellen van iets of het binnenbrengen van nieuwe
informatie vergroot de impliciete
productruimte die je bent  in
en dus vanuit een RL-standpunt
eh, het is niet zo duidelijk dat je weet wat een
beloningsfunctie op die productruimte zou
moeten zijn. Ik denk niet dat
iemand dat zal doen.
Ik heb die vraag beantwoord, maar het is ook
niet duidelijk wat je weet wat een
generatieve  model zou er
ook op die productruimte uit moeten zien en ik denk dat,
gegeven het feit dat je weet dat organismen of mensen
hier in ieder geval zo bedreven in zijn in dit
soort dialectische proces van het voorstellen van
theorieën in je weet wel, het samenstellen van structuur
als hypothesen en in
eh in het ondervragen wat dat  betekent dat ik
denk dat ze zijn. Ik denk dat die waarde
voortkomt uit ondervraging. Je weet wat
het betekent voor de structuur van de wereld
om op een bepaalde manier te zijn, dus als ik
nieuwe dynamiek van de wereld leer en ik wil
dynamiek op een nieuwe  ruimte kan het
andere toestandsruimten beïnvloeden, maar weet je,
vanuit een normatief perspectief is het niet
echt duidelijk, je weet wanneer je eenmaal
iets in je hebt samengesteld en je
de impliciete productruimte uitbreidt,
het niet zo duidelijk is waar een soort
normatieve bron van normativiteit zou moeten
komen  van, maar ik denk dat het soort
flexibele menselijke redenering waarvan we
mensen kennen dat ze zich bezighouden, volgens mij in
dit soort regime van compositie en
ondervraging zit, waarbij je altijd
zegt: oh als de wereld zo was,
dan ben ik  soort van ik ik toen kon ik zien
hoe deze toestandsruimte deze andere
toestandsruimten beïnvloedt op een manier die ik niet had
verwacht en dus denk ik dat normativiteit op
een creatieve manier moet voortkomen uit
beheersbaarheid
dat dat mijn argument zou zijn
er is veel
dus  als je
eerst aanwijzingen geeft aan onze collega's bij het versterken van
leren RL,
is de paper provocerend in die
zin dat beloning niet nodig is, dus
is beloning voldoende
en of wat nodig is
waarvoor
ja, het is een goede vraag is of beloning
voldoende is, ik denk dat
ik dit zou beargumenteren  weet dat
ik denk
dat de beloning genoeg hypothese, die
alleen maar om sommige kijkers eraan te herinneren,
de hypothese is dat beloningsmaximalisatie
verantwoordelijk kan zijn voor alle soorten kunstmatige
en natuurlijke intelligentie dat
alle soorten kenmerken van
intelligentie het soort capaciteiten
de
structuur  leren en zo kunnen allemaal
voortkomen uit een of andere behoefte aan er is een
proces om
beloning te maximaliseren en
vanuit mijn standpunt is dit een
frustrerende uitspraak, want het is er
een die niet
eh
een is die niet echt ingaat op
waar je voorkeuren voor specifieke
beloning zijn  functies komen van en in de
krant dat ze goed zullen zeggen, we
erkennen dat je weet dat er
meerdere bronnen van beloning kunnen zijn
en maar je kent het proces om te beslissen over
wat je weet beloning waar je op moet
letten of waar je om moet geven, dat
is volgens mij een  beslissen welke signalen je belangrijk zou moeten
vinden, is een belangrijk onderdeel van
intelligentie zelf en ik denk dat
beloning voldoende hypothese is, aangezien een
hypothese min of meer beperkt is
in die zin dat wat dat mechanisme ook is voor
dat perspectief, het een
maximale beloning zal zijn, weet je onder hun
Paradigma en dus daarom wat dan ook
vorm geeft aan wat dat mechanisme is
dat je weet dat een agent
hier aandacht aan moet besteden of dat een agent moet stoppen met
aandacht te besteden aan de dingen waar altijd om wordt
gegeven en aandacht moet besteden aan een nieuw
signaal.
Ik denk dat die oproep weet je, ik denk
dat dat je dwingt om
het standpunt in te nemen waarvan je weet dat er misschien
een metabron is, zoals een metabeloning,
die je vertelt dat dat dit
proces stuurt, omdat allerlei begeleidende
processen van intelligente systemen min of meer
ten grondslag liggen aan het proces van
beloningsmaximalisatie en ook  je weet
het de beloning de beloning is genoeg
hypothese
is niet specifiek over
het vertelt je niet wat je noodzakelijkerwijs moet
berekenen het zegt alleen dat als je de beloning probeert te
maximaliseren, je
de juiste
uh representaties zult berekenen en dus ik  denk dat
er gewoon heel veel moeren en
bouten zijn over
wat er nodig is om op een
flexibele menselijke manier te kunnen redeneren in wat ik
hier voorstel met de operator Bellman-vergelijkingen
is om te zeggen hey kijk daar zijn deze
beloningsvrije Bowman-vergelijkingen die
je helpen omgaan met de complexiteit van de
wereld, er zit geen beloning in en je zou
de zaak goed kunnen maken, misschien zou je
deze operatorontwikkelingsvergelijkingen gewoon kunnen gebruiken
om toestanden te bezetten die
lonend zijn, maar ik zou zeggen dat, aangezien
de productruimte de effectieve
productruimte is die  waarin we allemaal leven is zo enorm
en we redeneren er op zo'n
flexibele manier over. Ik betwijfel ten zeerste of RL
de uitdaging aan zal gaan om
motivaties in realtime te rechtvaardigen op een
manier die mensen kunnen, en zo tot de
vraag te komen  van jullie weet is het voldoende
mijn vermoeden is nee ik kan het niet leuk vinden ik heb geen
bewijs van zoals je weet beloning is niet
voldoende
um maar ik denk ook dat de informatie
die een beloningsfunctie zou moeten
bevatten over wat goed is  Ik denk niet
dat dat nobel of berekenbaar is
op de tijdschalen waarop we
menselijke intelligentie begrijpen om aan te werken
en dus ja, om je
vraag te beantwoorden over wat nodig is, weet ik niet
wat nodig is  maar ik zou gewoon
het punt willen maken dat ik al gemaakt heb,
dat ik denk dat we op een
punt moeten komen waarop we
de problemen van productruimten min of meer erkennen en
dialectisch redeneren in een
productruimte die we niet kunnen  expliciet vertegenwoordigen
uh en dus ik weet het niet
ik weet niet wat nodig is, maar ik kan
zeggen dat het niet nodig is voor eenvoudige
zelfbehoudende agenten en dat is de
claim van het papier
geweldig,
oké in onze
laatste segmenten die
ik zou willen  om een ​​reis naar filosofie te maken
en dit vervolgens terug te koppelen aan
mogelijke
relaties
tussen de modellen die je hier hebt gepresenteerd
en actieve gevolgtrekking en misschien zelfs
naar de rand van die klif van het hybride
model lopen, dus
stelde Aristoteles vier oorzaken voor
materiële oorzaak wat iets is  gemaakt van
de efficiënte oorzaak die de bron
van verandering is
de formele oorzaak is de essentie en de
uiteindelijke oorzaak is de teleologie het
einddoel van het object en uw
presentaties
waren Deacons
analyse van deze verschillende vormen van
teleologie
en
inderdaad binnen het model voorgestelde
empowerment  was dat soort
zelfreferentiële teleologie
bij het
naast elkaar plaatsen van actieve gevolgtrekking en
specifiek de verwachte vrije
energiefunctie die veel overeenkomsten heeft
met een operator het is een functie van
andere functies de verwachte vrije energiefunctie
is
gebaseerd op het helpen van de agent bij het
selecteren van beleid dat meer dan  verwachte
toekomsten verminderen hun onzekerheid het
meest over welke sensaties ze ontvangen
en dat is wat actieve gevolgtrekking
nauw verbindt met perceptuele controletheorie
dat die verwachte vrije energie
uiteindelijk kijkt naar een divergentie
tussen voorkeuren boven waarnemingen
en inkomende waarnemingen, dus dat is een soort
van de zintuiglijke kant van de  munt het is alsof
ik in het spel wil blijven om
observaties af te stemmen op mijn voorkeuren
en ik vraag me af of
empowerment de actiekant van het spel is waar
je bij betrokken zult zijn ja herhaaldelijk
voelen dat je niet uitgehongerd bent niet
doodgaat  van de dorst niet doodgaan van de kou
zoals je in je voorkeursvector zult zijn
door middel van deze enkele waarde, namelijk
de empowerment, terwijl actieve
gevolgtrekking een beetje van de andere
kant komt en zegt dat je uiteindelijk
veel vierkanten zult hebben om  verplaats je
in Maar eerst moet je ervoor zorgen dat
je de divergentie tussen je
voorkeuren en je verwachte
waarnemingen verkleint,
wat vind je van die kaart of
waar zouden deze met elkaar verweven
modellen
goed toe passen? Ik denk dat er een interface zou kunnen zijn
tussen de  twee concepten als we
bedenken dat modellen van hoe dingen werken,
zoals samengestelde modellen van hoe dingen werken,
bepaalde generatieve modellen zouden kunnen opleveren
die je zou willen gebruiken in een soort
actieve inferentie-setting en dat zou
het soort dubbele aard tussen de
twee zijn dat er is  een overspraak tussen
het voorstel van een soort
generatief model dat bevorderlijk zou zijn
voor de agent
en
als dat zo is, dan is het goed, dan zou het
een goede staatscodering kunnen zijn die
terugkoppelt naar je weet wel beheersbaarheid of
empowerment en dit soort dingen  dus ik
bedoel, er is veel om over na te denken over
dit onderwerp
eh, maar ik denk dat ik het gewoon zo zou zeggen dat
eh dat we nog steeds moeten rechtvaardigen
waar
generatieve modellen vandaan komen uh in nieuwe
situaties voor nieuwe theorieën over hoe
dingen werken en zo  op die manier
weet je dat er een duaal proces zou kunnen zijn
waarin
de actiekant de interne
beheersbaarheidskant
[Muziek] dicteert
welke soorten generatieve modellen we als
zeer
interessant moeten beschouwen en de reden dat ik de
oorzaken van Aristoteles ter sprake bracht, was omdat actieve
gevolgtrekking als  een proces Theorie
lijkt die efficiënte oorzaak te beschrijven,
het is gewoon vooral met een
variatievrije energie die een soort real-
time versie is van de verwachte vrije energie,
het is alsof de bal stap voor stap
bergafwaarts gaat en dus variatie-
inferentie maakt stapsgewijze
ontvouwingsoptimalisatie mogelijk  opnieuw gericht
op het verminderen van die zintuiglijke voorkeur
en uitkomst,
het
doet alles behalve een eindoorzaak specificeren.
In zekere zin
zou je kunnen zeggen dat er een lokale
eindoorzaak is binnen het actieve inferentie-
generatieve model dat
de divergentie tussen de voorkeuren
en de waarnemingen lijkt te verminderen,
maar de  generatief model
ook
van de kant van actieselectie, wat
actieve gevolgtrekking tot actieve gevolgtrekking maakt,
het heeft ook
een laatste oorzaak nodig
op die
zelfreferentiële teledynamische manier
en dus kunnen er enkele zeer
interessante
architecturen zijn waar
actieve gevolgtrekking oppikt
waar empowerment leidt zoals door een
naald
omdat het zo'n kleine representatie is
met valentie
en dan een ander soort verband of
misschien mapping ertussen, is dat we
modellen van valentie in actieve gevolgtrekking hebben gezien,
zoals het affectieve gevolgtrekkingswerk
waarbij valentie in
grote lijnen werd geassocieerd met of dingen
beter of slechter gaan  dan verwacht in termen
van statistische onzekerheid als je
je onzekerheid meer verkleint dan je had
verwacht, gaat het beter dan
verwacht en vice versa,
dus dat is een zeer
variantiegerichte
valentie Concepten
waarbij bredere
onzekerheden worden geassocieerd met
inferieure valentie en nauwere
onzekerheden worden geassocieerd  met
positieve valentie en het is gewoon
interessant dat dat een soort
orthogonaal valentieconcept is
van hoeveel je daadwerkelijk kunt doen, dat is
de bruikbare valentie. Zou je liever
een hoge precisie hebben rond niets
kunnen doen
of grote onzekerheid
over het kunnen doen van een  veel of een enorm
bedrag
en dus lijkt het bijna alsof wanneer we
die twee contrasteren,
de richting die domineert
in de uiteindelijke analyse het vermogen is om
empowerment te hebben, niet noodzakelijkerwijs om alleen maar
strakke controle te hebben over je
observaties
ja
ja ik ben het ermee eens heel veel interessante
wegen voor  hybride theorieën
nou, wat een heel
interessant gesprek, ik denk dat nog een
vraag over het model en dan zullen we
sluiten wat
de tijd is Horizon
is het een oneindige tijdshorizon of
wat is de behandeling van tijd en kan
tijd continu zijn of is tijd altijd
discreet  en is het eindige of oneindige
horizon
het is eh dus de vergelijkingen van Bellman
zijn geformaliseerd als een eindige
horizon.
Ik veronderstel dat ze kunnen worden uitgebreid tot
oneindige ryzen en oneindige
um of continue tijd.
Staat discrete tijd eindig
Horizon
eh
maar ja, ik bedoel, ik denk dat er
alternatieve vormen zijn die kunnen
worden gemaakt
zijn je volgende stappen met het
onderzoek en hoe zou je je een
ecosysteem van voortzetting van het werk voorstellen?
moet worden
overwogen, vooral gezien enkele van de
thema's die ik heb aangeroerd in termen van
rechtvaardigen wat te doen in een productruimte,
hoe representeer je
controle in een gedistribueerd systeem enz.
um en dus denk ik dat
daar veel te doen is  in computationele
neurowetenschappen aan de AI-kant. Ik wil
dit in een wereldmodel plaatsen. Ik
wil uh goed worden.
multimodale wereld hoe doe je dat,
hoe heb je mooie wereldmodellen en
zet dit in zoiets, dus
dat is de AI-toekomstrichting
en ik zou ze allebei zo
veel werk willen doen om het
geweldig goed te doen bij het afsluiten van I '  Ik ga gewoon
enkele van de meer verklaringen lezen, zoals
opmerkingen van de live chat, zodat
ze worden opgenomen in het Active Inference
Journal, dus schreef Dave Douglas
met betrekking tot de consequentie van Deacon dat
Galileo misschien minder in de problemen is gekomen
door aan te dringen op een heliocentrisch
universum  dan door erop aan te dringen dat
doelwaarde en betekenis
uit de wetenschap worden verbannen als verbindende
verklarende principes,
tolereerde Galileo het resterende
verbindende principe van oorzakelijk verband misschien
ergens tussen Newton en vier
jaar dag de grenzen van zijn verklarende kracht bereikt,
waar alle respectabele principes van
verklaring uiteindelijk moeten berusten op
aanroeping
het Galilese programma van Sola casa
bereikte zijn absurditeit in Karnaps
volharding dat betekeniswaarde
tegenfeiten als
strikt en letterlijk als betekenisloos moeten worden beoordeeld,
zijn we het punt gepasseerd waarop het
Galilese programma eenvoudigweg moet worden
opgegeven en betekeniswaarde en  doel
moet aan de wetenschap worden teruggegeven als
onherleidbare verklarende principes
naast oorzakelijk verband
Ik vind de mystiek van zowel boom als
Heisenbergs Quantum-volledigheid en van
Pauli en Youngs synchroniciteit gewoon te
luchtig om erg bruikbaar te zijn,
kortom het is een traditie van
wetenschap geworden zoals gefinancierd  erop
aandringen dat alleen oorzakelijk verband en oorzakelijk verband
onze Enterprise moet binden dit is
een traditie van mannen geen kenmerk van de
Ultieme Werkelijkheid betekenis en waarde
hebben ook hun plaats Niet herleidbaar omdat
ik het leuk vind ja
uitstekend goed Thomas nogmaals bedankt
voor je deelname je bent altijd  welkom terug
en ik kijk er echt naar uit om te zien hoe
dit allemaal doorgaat,
ik ook en nogmaals bedankt dat je me hebt ontvangen.
Ik ben erg onder de indruk van hoeveel
werk je doet voor de Discord en
het is een geweldige community. Ik kan
iedereen heel erg aardig vinden  en
enthousiast, dus ik was opgewonden om het te zien,
ik kwam het gewoon willekeurig tegen,
dus ik ben blij uh, ik ben blij dat ik
mezelf heb voorgesteld aan de Discord, dus bedankt
uitstekend in orde tot de volgende keer bedankt
geweldig bedankt