大家好，歡迎光臨，今天是 2023 年 1 月 26 日，
我們今天來到主動推理模型
流 8.1，
我們很高興托馬斯·林斯特羅姆（
Thomasringstrom）將
介紹獎勵不是
必需的
自我保護代理的組合理論，具有授權
增益最大化的能力 先進行
演示，然後進行討論，所以
托馬斯感謝您的加入，非常
期待您的加入，
是的，非常感謝，很
高興來到這裡與
這個小組交談，
嗯，我是一名計算機科學博士生
在明尼蘇達大學呃我的
興趣在於你知道什麼是
組成什麼是呃
我們
需要有
呃代理來
靈活地規劃高
維的產品空間你知道什麼是計算屬性
變量，
以及我們如何讓智能體
以一種內在動機的方式執行複雜的任務，
特別是
在高維產品空間中，
因此，這個演示文稿將
論證，
嗯，獎勵，我知道我正在與某種人交談
主動推理人群的嗯，
但呃，一些相同的觀點也許也適用於
主動推理，但我
這個演講主要是關於如何
存在一些重大
問題，我認為呃使用獎勵
最大化目標並通過轉向
某種獎勵 自由的目標函數，
我們可以得到非常好的
分解，幫助我們計劃，所以
讓我們從一張
簡單的圖片開始，一個有機體的簡化圖片，
所以我們這裡有一隻蜜獾，
嗯，
所以這只蜜獾有
內部狀態，它會餓 它
變得口渴，還有一個
外部世界，
嗯，代理生活在其中，
你知道，為了修改
內部狀態空間，代理
可能必須
執行一些複雜的任務，
嗯，它可能必須獲得幾個項目，
以便 你知道吃蘋果或
類似的東西，所以你可以
看到，也許
一些象徵性的狀態空間在某種程度上
調解了
你在世界上所做的事情和
你在一些內部狀態空間上所做的轉換之間的聯繫，
當然還有真實的狀態空間 你知道現實
世界中
的有機體和人類生活在一個
高維世界中，所以你可以
想像有一個編碼器和一個
解碼器
，你真的知道有一種
高維呃生理或
攔截性
域，這就是 Y
波形符 用點
um 表示 y 代字號，我應該說，Z 告訴
他們，然後你知道高
維世界，你可以說
那是 X 代字號
，實際上你只需要將
它們映射到一些離散的狀態
空間，其中 呃，這些域可以呃
互動，
所以
是的，這裡就像一個簡單的編碼器
和解碼器，
所以如果一個代理
有一種像這樣的簡單本體論，
你可以想像它有點
生成性地被世界所吸引，呃，
它生活在
呃哪個世界 這個概念
對於主動推理來說可能非常熟悉，
嗯，所以你知道你有一些
這些高維狀態的編碼器，然後
你有一些呃運算符 PS，它位於
這裡的頭部中間，那就是
推進潛在狀態，
然後解碼，您將得到對代理所居住的
高維世界的某種期望，
因此
問題是您無法真正
明確地表示這些潛在空間
轉換運算符 指示
你知道所有這些變量的動態，
你不能將其表示為
顯式對象，因為
你在世界上跟踪的狀態空間越多，
這個呃對象 PS
就變得越大，所以
為了處理這個你會 必須以
某種因式分解的形式表示它，
這樣您只需表示它的
因子，您就不會明確地枚舉
此轉換運算符下的所有狀態向量轉換
，因此
我們真正需要考慮的是
您知道什麼是 基於模型的那種
或用於
分解分層狀態空間的貝爾曼原則，
這樣我們就可以創建正確的
表示形式，幫助我們以一種
靈活的方式進行計劃，以一種時時
變化的、依賴於時間的呃世界。
變量，所以這只是意味著
嗯，你知道什麼是
應用於 PS 的目標函數 L 電報 L
或其分解，
這會給我們帶來一些因素，
呃 Ada 和這些 omegas 可以
幫助我們計劃
以及
如何 你知道，鑑於你
知道狀態空間，
我們正在研究的有效乘積空間是
如此之大，並且有許多可能的狀態
向量描述了世界的可能狀態，
你怎麼知道該怎麼做我的
意思是，如果你 作為一個 RL 理論家，你可能會
說，存在某種
獎勵函數，它告訴你，你
知道這個世界的狀態值得
這麼多的
獎勵，但目前還
不清楚你是如何做到這一點的。 應該
在巨大的產品空間上定義獎勵函數，
所以我將從呃無獎勵的角度來解決這個問題，
只是為了給你一個暗示，
我要爭論的
是，我們真正想要的是什麼？ 需要的是
具有一種結構化核心
本體的代理，它需要維護這種本體，該本體
是耦合的狀態空間，它們真正
相互依賴，
其中您使用的策略
維護
代理的內部完整性或可控性，
這就是 賦權
最終會出現，所以我也會稍微討論一下
賦權，這是
可控性指標，
所以
我在這裡只是說什麼是好的
政策，或者什麼是目標函數 f ，
它接受一些內在動機
函數，這是這里奇特的 V
以及一個很好的因式分解，
它允許你在世界上進行計劃，
好吧，回顧一下我
已經說過的事情，嗯，
我們處於一個變量狀態的產品空間中，
我們有內部和
外部狀態空間，
嗯，你知道飢餓和水合作用 狀態
空間可以是動態的，當你
在世界上做事情時，你會變得更加飢餓，
所以我們如何計劃我們如何知道什麼
是一個好的目標，我
要說的是我們應該計算一個
稱為房地產
時間可行性的特定表示 函數將
是一個抽象呃，
它將把我們從初始
狀態時間映射到最終狀態時間，
這將有一些非常好的
屬性，使我們能夠
在這個高維呃狀態空間中進行推理，
我將
從動態編程呃
角度來討論這個問題，不會
有任何學習，
好吧，所以我們只討論轉換
運算符組合，因為我說過
我們有這麼大的乘積空間狀態
變量，這會很好 如果我們只是將
其表示為因式分解，那麼
這意味著什麼，
那麼想像一下，您有 PX，它
就像一個可以在世界各地移動的基本狀態空間，
並且您有一些內部
狀態空間或輔助狀態空間 p y
並且這些通過一些 函數 f
所以這是你的基本狀態空間，呃
這是狀態空間中的蜜獾，
這是輔助狀態空間，
就像你知道你的
內部飢餓空間
一樣，所以 F f 將被
稱為可用性函數
可用性函數會說
哦，你知道這個蜜獾在
時間 T 處於狀態 x ，並且假設
它在那裡，那麼
這個目標
從這個狀態時間狀態
行動時間可用的概率是多少，所以這個目標形式上是
將是更高
級別狀態空間上的一個動作，例如，
呃高級狀態空間上的這些綠線
將把你映射到你知道
最
飽的呃狀態，你
不再餓了，然後這些
內部狀態空間上的黑線
只會遞減你，
如果你不在樹上，那麼你知道一個狀態，
所以你在樹上吃蘋果
，這會將你映射到
頂部和所有其他 沒有樹的狀態隨著
時間的推移你會變得更加飢餓
好吧所以如果我們想編寫一個乘積
空間運算符呃你知道 PDS 你知道
y Prime X Prime
呃我們可以將其表示為一個
組合，其中 Lambda p 是我們的
組合運算符 它只是被
定義為呃你的
兩個狀態空間的乘積，用 f 連接它們，
然後我們對 G 求和，這樣我們就擺脫
了目標變量，所以我們可以用
這種方式表示呃乘積空間，
我們 也可以稱之為
乘積空間，我們可以說 s 粗體 s
這裡只是狀態向量，你
知道 Y X 或者如果我們有更多的變量
可以合併到粗體 s
好吧，那麼
如果我們有更多的世界特徵呢？
喝水，或者我們可以
在房子裡取暖，
嗯，我們需要有一個更大的
組合，所以我們可以創建一個
名為 PR 的運算符，或者
粗體 R 只是 w y 和
c 以及 W Y 和 Z 的狀態因子 對應於
水合作用、飢餓和
溫度空間，
所以這只是
各個操作員的乘積，
所以這個影響圖通過 F 將
PX 連接到 uh PW p y 和 TZ，
所以我們可以定義
乘積 空間運算符以這種方式作為組合，
如果我們這樣做，您知道您開始
意識到這很好，因為
當您
添加更多您可以控制的狀態空間時，您知道的狀態空間的效果本質上是指數化的，
因此這個影響圖 只是
表明你知道你知道
代理的本體是什麼是什麼，
它的構成是什麼，呃，作為它的
內部和外部耦合
，你可以想像它會變得更
複雜，例如，如果你擊中
你知道 w0 或 y y 零 或者無論
你這些骷髏和交叉骨
表明你已經死亡，所以你可以
想像處於一種具有
雙向影響的狀態，所以 Zeta 這裡是
嗯正在調節可能的 Dynamics
PX 可以產生的所以你可以想像
你知道一旦你' 我正處於一種
有缺陷的不良狀態中，它會
殺死你，你無法四處走動，所以
你可以想像你知道某種更
複雜的呃結構，就像這樣，這
本質上意味著你必須
走出去到世界上做事
為了讓系統保持活力，呃，所以你
不想打 W，你知道 w w 無
或 Z 無
um，你可以想像這會變得
更加複雜，你可以組成
某種更大的結構，其中 P 西格瑪
將是某種邏輯 狀態空間
跟踪你知道
需要發生的多個條件事件，
比如你知道吃蘋果或
類似的東西，
所以以這種形式表示它是
非常好的，我們只表示因素
和之間的聯繫 狀態
空間，這是一種
表示空間的有效記憶方式，
所以如果我們有一個穩態任務，
嗯，我最終會得到
基於模型的形式公式中的貝爾曼方程，
但首先我只是 將以
一個例子的形式建立一個關於這些
狀態時間可行性函數將如何
工作的直覺，狀態時間
可用性函數是
我在本次演講中爭論的表示，
所以如果我們有 一個徒步旅行者，
嗯，它可以進入這個世界，
喝飲料，吃東西，取暖
呃，有了這些目標變量，還有嗯，
這個目標變量 G Epsilon 它將呃減少
一個呃
一個州
然後作為呃作為 徒步旅行者四處走動，
你可以將其表示為一個函數，
想像一下徒步旅行者從 xg1（即
房子）
和 TS（即開始時間）出發，如果
徒步旅行者遵循策略 Pi 2。那麼
假設你有一個策略，即 一個
像黃金條件策略 Pi G2 這樣的目標，
它將帶你到 xg2
好吧，所以這是一個策略，就像
最短路徑策略或其他什麼
嗯，那麼這意味著將
有一些最終狀態時間 xg2 TF
呃，你可以實現這個目標 記得 g-drink
是在更高級別空間上的一個動作，
所以這看起來是你
減少兩個權利，因為這需要
兩個時間步驟才能到達腿，
然後一旦你到達湖，你就採取
狀態動作 那會喝酒，
它會讓你起來，所以
在
這個呃過程中總共有三個步驟，呃引入飲料
目標變量，然後是喝完之後的步驟，
看起來像這樣，
然後你可以想像其他
狀態空間是 不參與，所以
它們都會減三，因為
有三個時間步驟
，所以表示這一點的一種方法是
認識到，呃，如果所有這些目標
變量在
通往湖的路上的目標變量都是
空目標變量意味著
代理不會影響其他狀態
空間，
那麼你可以將其定義為馬爾可夫
鏈，因此如果你設置你知道所有
目標都是呃 Epsilon 目標空
目標，
那麼這個 py Epsilon 就會去 是
一個馬爾可夫鏈矩陣，這
意味著
狀態時間可行性函數中編碼的時間差
TF 減去 TS 將是
您可以採用該馬爾可夫
鏈向前演化的能力
內部狀態空間包含所有
其他內部狀態空間，因此您
可以定義一個
名為 Omega Y 的操作符，該操作符一步執行此操作，該操作符將
採用一些初始狀態，因此
這個綠點或這個紅點
[音樂]
嗯，
它將 取
時差，所以
從房子到湖的時間為 2，這是兩個
時間步驟，所以這些呃灰色弧線
只是此政策下的初始到最終狀態圖
，所以
這看起來像這樣
看起來有點複雜，但你可以
構建一個跳轉運算符，
從初始高維狀態跳轉，
例如 y x t，
我們只是在考慮為什麼現在我
沒有其他狀態空間 uh w
和 z 在這裡，但是 uh 這裡的 Ada 正在將
你映射到 X 空間，
Omega Y 正在將你映射到
y 空間的呃，然後 py 和 p
x 只是進化一步，
在你達到目標後進行更新，所以
達到目標後，您必須
更新一步，因此 uh py 和 PS
對兩個狀態空間都執行此操作，然後當然
您可以對所有狀態空間執行此操作，
因此所有
內部狀態空間的跳轉運算符都在
其中 R 你知道嗎，記住
你所有內部狀態 w y 和 z 的向量，
那麼這也有類似的定義，其中
umega
Omega R 只是所有
其他 omega 的乘積，所以我們在這裡定義了 Omega y
但你可以為
你的所有 其他狀態空間，
所以
現在我們已經完成了，我們可以通過
去樹來繼續我們的旅程，
所以這是兩步遠，所以所有
其他的東西都會減兩，然後
再減一，
然後如果我們回到房子，
那就是 四步之遙加上
呃進入房屋並取暖的額外時間步驟
好吧，
所以
這是你可以採取的另一條路線呃，
呃代理徒步旅行者去
樹上吃飯，然後徒步旅行者
去湖邊喝水
然後回到房子
取暖，所以這就是這個 JS 是一個巨大的，
重要的是要記住，JS
是一個巨大的運算符，我們不能
呃在內存中顯式地形成它，
因為除非我們知道
很多 我們計算機上的內存，
嗯，但是通過這種分解，
我們可以將策略鏈接在一起，並
在這些跳躍中演化出一個高維狀態向量，
所以我們以
這種面向對象的方式跳躍一個狀態向量，
其中每個狀態向量都會
更新 一旦你到達一些
感興趣的關鍵對象，例如有
蘋果的樹或有水的湖，
所以嗯也在這個呃例子中你可以
看到它是代理從
湖到房子，
嗯從技術上來說如果Z 它佔據了
最低的Z狀態零，所以從技術上來說
它應該死掉，至少
在地圖上骷髏和交叉骨，但我們讓它
完成他的旅程，我們還沒有
討論過這種雙向
耦合，但我們會 我們將在下一張幻燈片中做到這一點，以使其
具體化，
所以
如果我們有這些有缺陷的狀態，我們可以
定義模式參數 e plus 和 E
minus，其中
um 將成為
調節我們的動力學的變量，我們可以有 一個
模式函數，它接受任何向量 r
uh，因此 R 是
空間中藍綠色和紅色方塊的任何向量，
我們可以將其映射到模式參數，這樣我們
就可以定義 Zeta
以映射到正常健康模式的良好模式
嗯，如果它沒有佔據任何有
缺陷的狀態，但是如果一個或多個
嗯，你知道有缺陷的狀態被
佔據，那麼我們可以將它映射到 e 負，
這意味著如果我們有一些你
知道的
由 E 索引的低級轉換運算符 意味著我們可以將
其分成正常的 Dynamics
p e plus 和有缺陷的 Dynamics p e
minus，你只知道注意到
有缺陷的 Dynamics 是一種
身份操作，它只是將
你的 Dynamics 捕獲在空間中，這樣
你就無法移動，但是 正常的
動力學只是正常的網格世界呃
運動
好吧，所以我們可以做的是我們可以為
地圖中每個感興趣的對象計算一組單獨的可行性函數，所以在前面的例子中我們
知道兩棵樹兩個湖泊和 一個
房子，所以它有五個狀態時間
可行性函數
，然後這個 Ada 帽子是
所有這些呃函數的聚合函數，
其中 pi
為該函數索引相應的 Pi，
任何人都可以順便問問題，
如果他們有 有任何問題都
好吧
好吧，所以
完整的動力學將
像我們之前定義的那樣定義，
我們呃我們有呃這兩個狀態空間
基本狀態空間
通過F耦合到內部狀態空間但是然後
我們有這個Zeta呃 R在這裡是在
調節方面，所以這是一種
呃一個操作符，你必須
呃你必須實現目標，以便讓
自己遠離呃這些
吸收缺陷的狀態
，這是，我展示了這個 嗯，
之前的影響圖，但是這個
影響圖呃正在捕捉呃
這種耦合
好吧，嗯，
你們中的許多人可能會熟悉
標準貝爾曼方程，
嗯，
你知道哪些以這種
方式形式化，你有一些獎勵函數
加上一些你的折扣期望
未來價值，所以
某種標準貝爾曼方程中的價值函數
表示，
如果我在
無限的地平線上以最佳方式行動，我將獲得多少獎勵，
因此獎勵函數
通常被認為是一項任務
RL 領域的某種語義，
嗯，
然後最優策略只是
返回
對應於
最大化你的價值的最佳動作的動作，
你將獲得的長期獎勵總和，
所以這是一個遞歸方程
但在這個
呃我的論文中，我們需要
重新思考基於模型的貝爾曼
呃形式化，以便計算
這些很好的因式分解，這些分解使我們
在高維空間中移動，就像我們
在前面的幻燈片中討論的那樣
所以我們將形式化一些新的
發展方程，稱為算子
發展方程，
這些將是
呃非平穩發展方程，
或者它們將是時間的函數，
而不是有一個值函數來
告訴你什麼是
我得到的累積獎勵 我將
有一個累積可行性
函數 Kappa，
這將代表
我
實現特定目標的累積概率，其中目標
記住是在更高級別空間上的操作，
所以這有一個非常 與我剛剛展示的
無限地平線發展方程類似，
但你會注意到
我們這裡有一個針對
特定目標的可用性函數，所以這是一個
我們正在挑選的單一目標 G，所以
說呃伊甸園蘋果目標或
喝水目標我們只是選擇
一個
，所以 f
um 從
任何給定的狀態、時間和動作返回 G 的可用性
，然後代理
現在實現一個目標，這就是這個方程
所說的，或者是 加代理
沒有實現目標，所以一減去
實現目標的概率就是
你沒有
實現目標的
概率乘以你將來實現目標的期望，
所以它具有類似的
遞歸結構，無窮大
地平線發展方程沒
問題，所以我們有政策，這個
政策方程與上一個有點不同，
因為你可以
想像你可以最大化
實現目標的累積，但你
在最後一秒才做到這一點
你們中的很多人都
最大限度地確定自己可以在商店
關門前到達商店，因此您
知道自己知道 100 分，您可以實現在
商店關門前五分鐘從您知道的商店購買商品的目標，這
可能會很好 如果商店
營業一段時間，你知道，
本質上你可能想盡快得到它，
所以這個等式
說的是，我們將
選擇
最大化累積的行動，但從
該集合 使累積
最大化的等效操作是一顆星，
因此我們正在收集使
累積最大化的操作，並且我們將
選擇使時間最小化的操作，
因此這是一種條件
優化，表示您知道服從
事實上，我們想要最大化
累積，我們希望盡快到達那裡，
所以通常只有你知道
無限地平線發展
方程，這裡的政策中有價值函數，
我們有第三個
嗯嗯函數，它是
我一直在談論的狀態時間可行性函數，
狀態時間可行性函數
表示，假設我從 x 和 t 開始，
我
在特定狀態最終狀態和
時間 XF 和 TF 實現目標 G 的概率是多少，
所以
嗯，你 當你計算這些其他函數時，可以通過動態編程來計算這個，
嗯，
累積可行性和狀態
時間可行性之間存在關係，也就是說，如果
你可以
從你的狀態時間中總結出各個脊柱狀態和時間
可行性，這是
累積的，
所以累積可行性它只是
對
給定狀態
最終狀態時間的各個概率進行求和，
並且好的屬性是，當
您在分層狀態空間（例如乘積）上使用這些運算符貝爾曼方程時移動時
代理核心本體的空間
um 它有一個很好的分解屬性，
即如果你只是求解
去世界上的一個特定點，
那麼你實際上可以
與高層空間分開計算 Ada，所以
你只需求解 對於 Ada 來說，狀態
時間可行性函數在
低層空間上，但是 Omega 可以
在高層空間中獨立計算，
並且它們可以組合起來，所以這種
分解屬性非常好，
因為我們永遠不想在乘積空間中工作，
尤其是當我們學習時
我們需要大量關於世界如何運作的動力學，我們需要
能夠以
因式分解的方式計算表示，
這將幫助我們合理地移動呃，
所以
這意味著你知道我們什麼時候
計算
呃一群個體 說明
每個目標的時間可行性函數我
不知道為什麼這個小帽子在這裡，
但是
嗯，
如果我們讓你知道其中的五個，
並且我們有一個聚合可行性
函數，
那麼我們可以使用這個聚合
可行性函數
從
呃從 功能在低
級別世界中具有特色，並更新我們所有的
內部和更高級別的狀態
，因此
這是之前幻燈片中的對象，它繪製了
我們在世界各地的地圖，
因此您也可以這樣做，我不會談論
這個 很多，但你也可以
知道執行邏輯任務時，
你可能不想吃蘋果，而是想收集
一個蘋果，所以如果你去獲取一個
蘋果，那麼可能會有一個位
對應於擁有一個蘋果，然後你將該
位翻轉到 一旦你走到
樹那裡，然後你去湖邊收集水，
你翻轉那一點，然後你
走到鑰匙那裡，你呃獲得那把鑰匙
，這可能是一項
你必須做這三件事的任務 獲得
這三個項目可能是因為您
想將這個任務與
您想要知道的其他東西結合在一起，將
這些項目帶給另一個特工或
其他什麼，所以重點是您可以
使用這些因式分解在世界各地移動，
特別是當您知道其中的
事情時 世界上有一個
有限的時間段，其中它們
可用，
所以
嗯，是的，我談到了
我們如何在這些高
維狀態空間中
使用這種因式分解進行規劃，
現在
嗯，我們很好地解決了這個問題，為什麼
我應該
計劃任何 特定的高維
狀態，這是
你知道的內在動機問題，因為
在產品空間 Y 中有指數數量的狀態向量，這
就是為什麼
你在遙遠的距離知道的世界的一個狀態向量比
另一個更好，
這就是賦權的地方
賦權是一種內在動機
度量，它在某種程度上代表了
可控性，因此形式上賦權
是一個轉換運算符的函數，
它是一個
轉換運算符的實習生的內在呃度量，
它是，你也可以將它限制在
以下狀態： 代理處於 處，所以它
需要兩個參數，
它還有一個地平線 n，我們將
在第二個嗯中討論它，
因此它被正式定義為執行器
或
您採取的操作序列與結果狀態之間的香農通道容量，因此
通道 容量
呃所以這裡你知道一個開環的
動作序列就是你
知道向右向上再向上或者向左向上
然後向下
嗯有一大堆有
很多可能的動作序列
所以這裡很大
動作序列的隨機變量，因此對於
地平線 n，您可以問
我們可以
在 Tau 時間從執行器傳輸多少信息到結果狀態，
所以 Tau 減去 uh Tau 減去 t 就是我們的
地平線 uh n，這是這個參數 關於
授權，所以它只是說你
知道代理有多少
確定性或不同程度的
確定性影響未來的能力，
因此通道容量被正式
定義為最大互
信息給定
這些動作序列的分佈
互信息分解
為最終狀態的熵減去
最終狀態隨機呃隨機變量的條件熵，
因為你知道給定的動作
和你的起始狀態，
所以
這意味著賦權有兩種
類似的
極端
如果 PX 是一個確定性算子
，那麼每當我處於狀態 X 並
應用一個動作時，我都會得到一個
確定性輸出 X Prime，
那麼條件
熵
就不會存在
我未來狀態的不確定性，因此熵將是
為零，不存在不確定性
，因此這意味著條件
熵必須抵消，因此
賦權實際上只是
給定
此分佈的最大可能熵，這只是
減少到
可能可達狀態數量的對數，所以
可以有多少 我實際上到達了
這個世界，
所以你知道，如果我的地平線是2，我們
可以看到這裡的授權
只是13的對數。所以我知道我可以到達13個
狀態，並且我有完美的
控制，所以我可以真正實現
如果我想要的話，這 13 個狀態中的任何一個，
另一個極端是，如果 PX
是獨立於動作的，這意味著
我所處的任何狀態我都有一個
動作，也許有一個與你
知道的分佈相同的動作，假設該動作是
統一的 分佈
[音樂]
那麼你知道我的條件呃
我的呃和我的條件熵給定的
行動只是呃熵，
所以賦權必須
為零，因為這個術語將
抵消
嗯，所以可能有 從
技術上講，您可以到達很多狀態，因為我可以
選擇操作，我只是要去
隨機的地方，所以粉紅色是
我可能到達的所有狀態，但我無法
控制我將得到哪個狀態我
我最終會進入，
所以我無法以任何方式影響我的未來，
即使有很多可能的
未來，所以在極端情況下的賦權
為零，然後有
一個你知道的中間區域
你採取行動，並且
在一個方向上存在偏差，或者
每個行動都有不同的分佈，因此
可能存在不確定性，但你可以
控制多少信息，你
可以控制你
想要最終達到的狀態，
所以我什麼 我要定義的是一個
函數價，
重要的是要注意，你知道
有兩個參數，
狀態，你也可以包括時間
和調節方面，這樣你就有了
授權，
所以你可以定義一個差異
賦權差異所以說你
從 uh s 和 t 開始，
然後你在
執行一些策略序列後最終達到未來的狀態和時間，
所以這裡的 row
uh 附加到 s t 是一系列
策略，S 行和 T  row 是
結果狀態，
然後您可以計算授權
差異
，這將是我們的價
函數，所以 Q 這是我們的函數，我將
在稍後討論，但我們可以看到，
嗯，
我們的跳躍運算符正在
移動 高維空間
被定義為這種分解，所以我們
不必表示它，記住
這是一個重要的部分
，所以我們可以
從這個或策略鏈中採樣你知道的多個策略，
所以如果我有策略一策略二那麼
我會去 得到一些結果狀態 R
double Prime X double Prime TF2
um，所以這裡的 Q 可以代表
策略鏈的輸出，所以你
可以想像你知道
策略鏈的樹搜索，而 Q 只是
總結這些策略的最終狀態
政策鏈政策研究中的分支
好吧，
所以我們可以使用這個 Q 權利，所以請注意
，這裡的 Q 是
這裡的期望，所以呃它將我們的
原始狀態時間與最終狀態
時間聯繫起來，所以這是經過一些操作後的授權
政策鏈
好吧，所以如果我們有
[音樂]
嗯嗯，所以說我們有一個確定性
運算符，這應該是一個 p
um 那麼價是一種賦權
差異，我們可以在這裡有一個簡單的
例子，我們有兩個徒步旅行者
正在考慮兩個 不同的計劃
，所以
如果這裡的這棵樹就像嗯的空間，
你知道兩種可能的政策鏈，
那麼這些徒步旅行者只是在執行你
知道穿過這棵樹的一種路徑，
所以嗯
徒步旅行者在，所以他們都有
相同的授權 因為他們從
相同的狀態開始，
而且都離飢餓太遠了，
所以如果我們一開始就考慮賦權，那麼他們的對
數就是 13。
如果我們在這裡將兩個呃兩個政策鏈接在一起，
我們可以推進我們的
嗯
內部狀態空間和代理將
最終到達湖邊
，因此考慮到它在湖邊，
您會注意到它距離
死亡還有一個狀態，因此會
產生一個有效範圍，它可以
到達它可以去的地方 所以
最終的授權是 log 5，因為
有 5 個可達狀態，我們
假設確定性可以使這變得容易，所以
這裡的化合價應該是
PS 呃這裡，但我這裡有 t，但
化合價只是 log 5 減去 log 13
這就是最終
和初始之間的差異，因此具有
負價呃徒步旅行者
黃色
精神徒步旅行者顯然處於比
他開始時更糟糕的位置
但我們可以將呃其他徒步旅行者
與呃Pi G3推進到 湖，然後 Pi G4
到樹
並更新
他的內部狀態
，我們可以看到他距離死亡還有 3 個距離，
所以有效範圍更大，所以
他可以到達 25 個狀態，
[音樂]
嗯，所以對數 25  13 的對數減為 0.94，
這意味著呃，他
比他開始時的情況要好，所以很明顯，
嗯，第二個徒步旅行者正在執行一個
更好的計劃，
但他有更多的自由，嗯，可以
參與世界上的其他任務，
所以如果 如果我們搜索了
整個政策機會樹，我們
可以選擇最好的一個，然後在
這個例子中，我們只
考慮其中的兩個分支
，我們會選擇政策 IG IG hi G3 Pi G4
好吧，還有另一個有趣的地方，
在過去的例子中，我們只是
改變了結構，我們
只是改變了初始狀態，
但是由於賦權也是一個
轉移算子的函數，
而我們的算子貝爾曼方程正在
產生 將
我們從狀態時間映射到狀態時間的轉換算子
然後這些貝爾曼
方程的輸出 算子貝爾曼方程
產生轉換算子，這樣我們就可以
計算它們的賦權
呃，這就是
發展方程和這些
內在動機指標之間的深層聯繫，
所以我們可以這樣做 有趣的是，
如果世界的結構
不同，那麼
我可以在世界的
不同配置中計算的可行性函數
將會不同，所以
如果蜜獾得到一把鑰匙
並打開山口的一扇門
那麼它可能有可能
穿過另一邊，但
重要的是要注意，這正在改變
低級
狀態空間的結構，所以我們
稱之為原始轉移
運算符，我們不能 穿過
山口
，這意味著如果我們
在此算子上計算狀態時間可行性函數套件，
這意味著這裡的 PPE 將
進入開發方程，
那麼我們將從這些算子貝爾曼方程中生成您知道的
狀態時間可行性函數，
就是
這樣 呃這裡的對象意味著我們
可以用它來構造 J 來讓我們在
高維空間中移動，
所以這個 J 有一個授權，
但是如果我們得到了鑰匙並且鑰匙
允許我們穿過門，它就會
改變結構 那麼
這是一個不同的
嗯，這是一種不同的動力學模式，
所以這意味著
另一邊的所有供應，
我們可以計算你知道
不同的動力學模式的可行性函數，
我們可以在其中移動到
山口 所以這意味著我們
可以
通過計算效價來計算你知道的東西，通過詢問你知道
世界的這種配置配置是否更有利於
代理的核心本體，即
代理的內部外部耦合，
需要將其維護
為a 某種核心對象
[音樂]，
所以我們可以通過
改變 J 代理的
抽象結構來計算效價，它移動到
um 執行世界上的任務，所以通過
計算 J 上的授權，我們可以
在任務中計算它 我們沒有空間，
我們不必考慮
產品空間的所有可能狀態，我們可以將
其範圍縮小到
操作符，這些操作符使我們在任務
空間中移動，從而引發動態，您知道
我們關心維護的其他關鍵狀態空間
比如我們的
生理狀態空間
好吧，這裡有一個簡單的例子，
蜜獾從
湖開始，有一些初始的
授權，只是在低級
操作符上，所以這是
5 0
呃，有
12 個狀態可以到達 但它
也有一個任務授權，
嗯，實際上是零，因為
如果你不把
獲取鑰匙作為一項任務，那麼它只能參與一項任務，所以
嗯，這裡的圓圈說
只有一種任務
可以完成的任務的數量，
因此，如果代理去獲取密鑰，那麼它會
降低其生理狀態，
因為它必須前往那裡，
然後它獲得密鑰，並且它會以
不同的模式進行條件 動力學，
所以有
與該模式相關的不同可行性函數，
我剛剛在最後一張幻燈片上描述了，
然後
呃，門會打開，它可以
返回湖
，所以現在它在湖里，它可以
呃去呃吃東西 食物就在另一邊，
所以在拿到鑰匙之前，呃，如果它
拿不到鑰匙，如果沒有
鑰匙，那麼它就會挨餓，因為
嗯，它可以喝水並保持
水分，但拿不到它就不能吃東西
從蘋果樹開始，但現在它可以
在
蘋果樹和湖之間來回循環，只要它
願意，所以它
在低級狀態
空間上有更高的授權，但也有更高的授權 任務
授權，因為你知道只有
三個地平線，我們
只是計算呃，我們必須
選擇一個地平線，所以
任務空間的授權是八個，因為從它所在的位置
產生的狀態有八個可能的分支，
所以 這非常
有用，
所以我們可以計算出
0.5 的價，它在低層空間中是 0.5，
但在任務空間中也是 3，
另一個有趣的問題是，
非常重要的是說好
鍵的值是多少， 你也可以計算
這個，你可以說很好，如果我
只是修復我所在的狀態向量，並且
我只是改變編碼
密鑰對象的狀態 Phi 如果我只是改變該
狀態並將其在有密鑰和有密鑰之間切換
我的事件關鍵你可以說這個
關鍵對內部組織有這麼大的價值，代理的
內部
完整性或可控性，
所以它是一種以代理為中心的呃
它呃判斷世界上有多少東西
是有價值的，所以 如果密鑰
在世界上沒有做任何事情來幫助
代理控制其核心本體，那麼它可能沒有價值，
所以這是一種你可以
引導呃價值進入世界的方式你
可以使用它你可以使用改變
代理的內部結構，它是
內部狀態空間和
外部世界之間的耦合，您可以使用
該結構中的變化來為
事物分配價值，這非常有用，
好吧，我想我們已經接近一個
小時了，所以我總結一下 說
嗯智能係統通常在非平穩動力學的高
維產品空間中運行，
這引入了很多問題，
尤其是在人工智能領域，
因為人們通常
通過訓練來處理結構化任務和非平穩性，
你知道循環神經
網絡之類的東西 這對
樣本
複雜性有很大貢獻，我想說的是，
你知道算子貝爾曼方程有
這種不同的形式，它產生
過渡算子，可以幫助你
分解
你的表示，以便在
世界各地移動並預測
所得的高維狀態因子
這些運算符是可組合的，它們可以
與自身組合，但它們也可以
與更高級別的結構組合，因此
您可以將不同的轉換結構重新映射
到它們，這是非常模塊化的，
這些都是非常好的屬性，
如果您想要的話，如果您不想的話，這些都是非常好的屬性 想要
重新計算東西，你想要
某種模塊化結構進來並
重新映射到
你已經計算過的表示，
然後
向前採樣
呃你還能聽到我嗎丹尼爾
好吧只是檢查所以向前採樣
是解決問題的好方法
高維狀態空間中的問題，如果不代表
我們無法真正解決的產品空間，
我們無法
在巨大的產品空間中進行動態編程，這是
行不通的，我們無法對
行不通的低級操作進行採樣
這棵樹太大了，但我們
可以，呃，我們可以在政策序列的層面上工作
，我們可以評估賦權增益來
證明我們的目標狀態的合理性，
因此效價可以統一許多
不同的驅動力，就像有一個不同
類型的子領域一樣 RL 稱為
多目標
強化學習，它說哦，
我們將擁有一堆不同的
獎勵函數，然後我們將
針對不同的任務為每個獎勵函數提供價值函數，
這將成為一個高維的
值函數向量空間，
通常在
多目標強化學習中，你必須選擇
一個策略，因為你知道它
做得很好，因為
你知道值函數空間，
但通常你必須呃，你必須
處理 某些等待函數的權衡，
所以我在這裡所說的是，它
允許，因為價只是
一個數字，它總結了一整套
控制架構
，您不必引入
諸如等待函數或
權重之類的東西 係數說哦，這個
目標現在更重要了，或者這個
目標現在更重要了，
嗯，是的，許多潛在的驅動力不一定是
多目標，它是
多維的，它是多目標，但它
不一定是多目標，
嗯
呃，所以，是的，對於賦權，你
沒有
賦權
和
效價的加權組合呃取決於環境的結構，
所以嗯，它
不僅僅是世界的一些靜態屬性
或代理的靜態屬性，它
包含呃代理 世界耦合，
我想我應該用
特倫斯·迪肯的這句話來結束，
他寫了一本很棒的書，名叫《
不完整的自然》，我很喜歡，我在
研究生院開始時讀過它，
這給了我很大的啟發，特倫斯·
迪肯寫了一本
從某種熱力學角度講了很多關於目的論，
這真的很引人注目，嗯，
我只是喜歡他關於目的
動力學的說法，即你
知道一個有機體可能是這樣的，或者它的
行為可以圍繞
意識到你知道某種東西來組織。
他說，遠程動力學
是最終因果關係的動態實現，
其中給定的動態
組織由於
其自身的連續性和
連續性的後果而存在，因此它
可以被描述為
自我生成，具體來說，它是
一種獨特的出現 一個獨特的
正向動力學領域，它是
圍繞自我實現的潛力組織起來的，
或者有點神秘，它
是一個結果組織的動態，
這是它自己的結果，我
認為我認為這與
我在這裡所做的事情相關，因為
嗯我 認為賦權是一種
內部
結構化本體論，允許
代理人說
有多個
可能的未來空間，但我可以
評估你知道的世界狀態，這
是你在遙遠的未來知道的遙遠的狀態
我可以圍繞這一點組織我的所有行為，
因為我可以說我可以
解釋為什麼它有益於我的
核心本體論，因此
它使我
能夠在
未來以這種方式行事，這是一個結果組織的
動態 這是它自己的結果，
所以嗯，我只想
感謝主動推理研究所，
嗯，我會回答問題，我
很感興趣，你知道主動
推理呃理論家
對一種
綜合觀點的潛力的看法 因為我
認為你們
在思考生成
模型和類似性質的事物方面都有很多經驗，所以
我很想知道你們的
想法，謝謝你們，非常
好，謝謝你們，非常棒
的演講，所以這將是一個有趣的過程
討論那些正在觀看直播的人
請隨時在實時聊天中添加問題，
您可以取消共享您的屏幕，
我們將開始我
想我會
深吸一口氣
並
提出一個一般性問題，然後我有
一些零散的筆記 我很想深入
探討一下，你是如何進入這個
研究領域的，是什麼讓你進入了
控制理論建模和
賦權視角，特別是嗯，
等等，我只是打開
YouTube 流，這樣我現在就可以看到評論，
嗯 是
什麼帶來了，
只是一個一般性的問題，讓
我們去吧，是的，我會滿足，這
聽起來不錯，謝謝，是的，是
什麼讓我獲得賦權，
我一直很感興趣，是的，
你怎麼知道動物如何
在一個世界中互動 以一種
非常高效的方式，尤其是像你
知道，你知道，你知道動物，你
能知道，就像一匹小馬，
你能知道，站起來，四處走動，
以一種
流暢、靈活的方式與世界互動，你知道什麼是動物嗎？
做到這一點所需的核心表徵能力，
我並沒有真正從強化學習世界中看到任何東西，
這是在我知道
主動推理之前，
所以這一直在
我的腦海中，
另一個重大影響
是 名叫 nishith srivastava 的人
寫了一篇有趣的論文，關於
如何基本上擁有一種
相對論決策理論，
允許你在
不同的項目之間做出判斷，而不需要求助於
某種享樂效用理論最大化
，所以他認為，如果
有 像潛在的
可接受性函數之類的東西，你
可以進行測量，你可以
記住項目
可接受性的歷史，你可以記住
你做出決定的背景，然後
你實際上可以對
這些記憶進行貝葉斯推理，你
可以解釋 很多有趣的
事情，比如偏好逆轉
現象和決策理論，你
引入了不相關的替代方案，
它就像改變了
你所做的基本選擇，我認為
這引發了很多思考，
你怎麼能擁有，嗯，
你怎麼能帶來這些
對具體
規劃的直覺，比如你怎麼可能
讓一個代理為事物分配價值，
而不將它們歸因
於世界上的某種靜態嗯某種靜態偏好或靜態實用程序，所以我認為這
也是 一個很大的靈感，
很棒，好吧，然後是一個簡短的一般性
問題，為什麼蜜獾
嘿獾，
嗯，是的，我的顧問給我看了一段 YouTube
視頻，裡面有一隻名叫斯托菲爾的蜜獾，
在我的論文獎勵中，這是不必要的，
這是開頭的
段落談論斯托菲爾
有一個 YouTube 視頻的鏈接，但
斯托菲爾是澳大利亞的一隻蜜獾，
嗯，他在
動物護理中心之類的地方，他真的
很擅長逃避事物，所以呃，
這裡的看守人 動物保護區不斷地
需要建造複雜的
結構來容納斯托菲爾，所以他有
一種叫做獾惡魔島的圍欄，
呃斯托菲爾會做一些有趣的
事情，比如你知道找到可以
靠在牆上的物體並爬過去，
或者如果你拿走了 那些沙發會把
你知道的泥巴塞成球，然後把
它們堆成一個小金字塔，靠在
牆上，然後爬上去，諸如此類的事情，
所以是的，這讓我思考
什麼是一種好的一般
內在動機功能，而不是“ 它
不僅適用於你知道的低級
狀態，而且還適用於一種更具
概念性的分層空間，例如獾
惡魔島之外可能存在物體或交配機會或任何類型的東西，
你可以通過什麼方式擁有 代理人以
一種抽象的方式思考，以
證明其動機的合理性，
所以我鼓勵聽眾去
查一下那個視頻，它很
有趣，
就像這種一般的逃避衝動是的，
延伸到我們的露天
環境中，我們也希望 為了保持
移動的能力，對於移動
生物來說，
這是我們可能想要關心的事情的一個很好的代表，
比如生活得
很好，我會在亞歷克斯·基弗的聊天中提出一個問題，
出色的工作也許是一個天真的問題，
我' 我確信形式主義很清楚，
我才剛剛開始研究，但這個
想法是，實際的代理
環境耦合在
計算授權中是正確的，
如果是的話，是否有一個完全內部的代理
可以根據內部可用的信息進行優化
嗯，讓
我們看看
是否有一個完全內部的代理可以
計算，可以根據
耦合部分內部可用的信息進行優化
他的意思是
我我想我的意思是你我想你
可以在內部狀態空間上計算賦權
嗯但我不 我知道我實際上有點
想說不，只是因為你確實需要
使用動作來移動並
影響其他狀態空間和類似的東西，
嗯我不知道如何
計算是的，只是一種內部
是的內在動機函數
這不是與某些更廣泛的系統耦合的一部分，
自由思考
和廣泛地在認知空間中移動的願望怎麼樣？是的，
我同意，沒關係，所以是的，我
絕對同意，如果我的意思是，如果你擁有你
所有的那種 生理上你
知道需求得到滿足，並且不會將
自己強加給你，你可以
自由地做其他正確的事情，
所以是的，我認為
這通常可以適用於非常
抽象的空間，甚至可能是數學
空間，嗯，
是的，我 認為
在你知道抽象思想或
數學思想或類似的東西中可以存在像更高級別的依賴結構這樣的依賴關係
我的意思是你認為你知道
錯誤的證明，就像
摧毀整個領域或類似的東西，
呃，有一種
依賴結構，在這種結構中，你
知道如果你正在研究
數學，假設某些證明是
正確的，但結果是錯誤的，那麼
你知道，
從某種抽象的
呃角度來看，這可能會剝奪你的權力，我想，
所以，是的
， 當他們再次出現時，你是的，
很好，我只是想說，但是，是的，
所有的數學都是
由你知道的一些系統完成的，它必須呃
執行計算，這需要能量
和類似的東西，所以它總是受到某種
限制 它們
很好地受到某種
外部內部耦合的約束是的，
有很多方法可以讓我們
轉向主動推理，然後看看
我們是否可以回到其他一些領域，嗯，
你提到了主動推理的生成模型，
但你
採取了不同的方法，有
不同的方法 模型本體如此廣泛，
您將如何在結構上對比
主動推理中環境中代理的耦合以及您
提出的內容，因為
我們在主動推理中看到的表示通常
具有特定的分區，
其中貝葉斯圖的馬爾可夫毯子
是內部
和外部狀態之間的中介，然後
這些內部
和外部狀態之間有一個映射函數，這樣它們就可以
再次
通過毯子進行適應性耦合，這被
解釋為提供傳入的
感官觀察和傳出的
動作，因此在結構上是
兼容的 與你提出的內容不兼容或其他一些
秘密的第三件事
是的，所以我首先要說的是，
我認為讓我的工作
與眾不同的是它的結構，
你知道潛在的
離散狀態空間的結構就是這種結構
正在考慮中，我認為，
我認為，非主動推理
通常在代碼中，
如穩態驅動器，你將
它們編碼在生成模型中，
正確，它們被編碼為
對感官觀察的偏好，以便
實體呃尋找並選擇
最終的政策 減少或限制
他們對這些觀察結果的驚訝，
就像我期望並更喜歡自己處於
穩態溫度一樣，
當我處於該範圍內時，我並不感到驚訝，並且我
將採取行動，以便我發現
自己處於該範圍內是
的 所以我想說這是一個
主要的區別，
因為在我的例子中，狀態空間具有
這種自我破壞的性質，
就像糟糕的飢餓
狀態一樣，這並不是一個令人驚訝的
接收
特定信號的期望 或者
對世界的某些狀態有偏好，它有
一種呃自我破壞的品質，
影響你控制其他一切的能力，
所以我想我會是
的，我想我會以這種
方式進行對比，這通常是偏好或
狀態的質量是
在主動推理設置中的生成模型中進行編碼的，
在這裡我是
說，存在一種結構
耦合，導致了這些
價信號，
嗯，
你提到了
誘導這種變化而獲得的關鍵 代理的
本體論，
以及最終通過
增加授權從而增加
效價來反映的本體論，那麼它如何
理解這個閃亮的物體
打開了那扇門是的
我希望呃是的我的意思是我認為
呃在我的整個職業生涯中我將嘗試
採取步驟 就像你實際上知道的那樣，
嗯，實際上弄清楚了，因為
這很大程度上取決於動態
學習，你知道，如果代理不
知道鑰匙的正確作用，它就
不會知道它打開了一扇門，
因此它可以 穿過
門和類似的事情我認為有
很多可能像黛娜
一樣的
算法，在這些算法中你可以在
學習有關
動力學的東西或類似的東西之間交替，
但這
對我來說是一個突出的問題是 就像是的，
你如何拿一把鑰匙並
準確地了解它是如何改變動力的，嗯，
但是，是的，我所說的是，
鑑於你可以做到這一點，如果你能
做到這一點，那麼你真的可以
對事物做出這些價值判斷
所以我認為這也非常重要，
因為就像考慮金錢一樣，
如果我在地上發現一張 20 美元的鈔票，我
就會把它撿起來，我不認為
我在做一個花哨的計算，
對吧 就像哦，不，我的銀行賬戶
多了二十美元，所以
我要擁有所有這些新容量
或類似的東西，我想我認為
對各種
物體的偏好，例如鑰匙或美元鈔票或
類似的東西 可以是你知道
存儲的，也許你知道也許有效
用理論的模型誰知道
嗯好吧
跳到一些不同的
問題
我希望我準確地說你將
授權描述為香農
信息理論
執行器和
實現之間的通道容量 是的，
我們可能熟悉
在
信息
傳輸或上傳和下載帶寬的背景下聽到香農通道容量，
但這是一種面向
行動的香農通道容量，
所以獲得直覺意味著什麼
是的，通道容量
是
您選擇的操作和結果狀態之間的最大可能的相互信息，因此
通道容量是
您可以
從執行器傳輸到可能的最大信息
這是一種
可選形式，表明你知道我可以
影響
多種可能的未來，所以是的，
這是代理的一種內在屬性
，因此在產品空間中，這將
受到
很多不同的狀態空間，如果
它們像生理
狀態空間一樣相互作用，你知道嗎，如果它們太低，就會殺死你，
所以
我認為有趣的
是，它鼓勵你以
這種疑問的方式思考認知
嗯，因為你知道你本質上是
想弄清楚你知道
你能做什麼，但有很多你
知道不同的狀態空間
阻礙了從
你知道你的執行器到你的狀態
空間的信息傳輸，所以我想我 認為它非常
有用，因為它可以有點
它，它也有點導致像
可解釋的人工智能，你可以用
具體的狀態空間來解釋你的意圖，這些狀態空間具有
結構和解釋之類的東西，
嗯我想我偏離了主題 你的
問題，但是
嗯，
關於香農頻道的其他
問題，我應該談談頻道容量，嗯，
我想，在我們將其循環回到
潛在的預期自由能源之前，
嗯，你提到了
嗯人工智能
主題，是否存在以
自身賦權為特徵的命令的風險
就人工智能而言，它能夠
選擇可能不是
其他人期望或喜歡的行動政策，甚至
可能與他們
自己編碼的可解釋的人工智能先驗不一致，
而是採取一種無限制的方法，
是的，我確實認為那是
嗯 我不擔心，我沒有考慮
太多像對齊問題，
所以我對
對齊研究人員如何看待這個
觀點非常感興趣，
嗯，我認為有很多
有趣的工作要做
多代理賦權，尤其是
這些抽象的、
在長時間尺度上工作的過渡運算符，
嗯，你知道你可以看到
房子的社交化很重要，
比如這樣的事情，
嗯，如果你在一個
有多個人的世界裡，你知道 特工，
嗯，
你知道嗎，你必須
學會尊重所有你
知道的特工，授權，我的意思是他們也可以
對你採取行動，
嗯，所以是的，我不知道，我確實認為這是
一種認真對待的恐懼，嗯，
我 我不知道我會怎麼做，
因為這對我來說是一個突出的
研究問題，
來自蟻群背景，你
提到了社會化，我
立即想到，好吧，我們就說
種子需要兩三個巢
友帶回家，
所以 為了讓一個巢友
獲得最大的賦權，他們
還必須參與一個親社會的
環境，因為如果其他人
即使他們的模型更小，賦權也更小，
如果他們決定不
玩，那麼那個人直到
弄清楚如何 帶著種子《小鬼當家》
實際上會被
束縛在一種社會結構上，
幫助它真正實現這些
目標，所以它將社會要求
作為一個屏幕，置於任何其他可能的要求之前，而
不是嗯，是的，
這是一個偉大的事情
你提到了
某個函數的分解，這是一個很好的想法，我會讓你解開
正在分解的函數到底是什麼，
你你
嗯你有理由說我們永遠
不想在產品空間中工作，
是的，
從計算複雜性的
角度來看，或者無論如何， 感知該產品空間的
危險是什麼或擴展特徵是什麼，
然後
什麼是
促進更易於處理的形式的分解是的，
我將再次分享我的屏幕，我們可以
回到那張幻燈片，
謝謝，
讓我們看看
外國的
[音樂]
你可以看到我的屏幕，是的，甚至可能是
一個關於什麼是貝爾曼方程的簡短摘要，
以及你是如何從
貝爾曼方程的標準形式化轉移
到這個運算符空間的，是
的，標準貝爾曼方程
我不知道一張幻燈片的按鈕
向前，但好吧，所以標準
主導方程只是說這個
遞歸形式
，它只是你所處的狀態的值，
該狀態的最佳值是
最大值，它是
你通過選擇一個動作可以獲得的最大值 它會
獎勵你
並帶你進入一個狀態，從這個狀態你
可以在未來採取行動以獲得更多獎勵，
因此貝爾曼方程
可以通過動態規劃來求解，
以便最大化這個函數V，
所以它會它會它會 結果是一個讓
你環遊世界的政策，呃，以一種累積獎勵的
方式，
你會在你的環境中找到這個獎勵，
所以它有這種遞歸形式，你
可以，你可以將它展開成一個
序列，
然後是運算符 貝爾曼
方程具有類似的遞歸形式，
現在
您會注意到沒有獎勵
函數，而是有可用性函數，
它返回一個介於
0 和 1 之間的數字，它返回一個概率
，所以這很重要，因為它
意味著您可以 最大化
累積可行性
，所以F在這裡只是說這個目標
是可行的，要么你現在實現目標，要么
你採取行動，你
現在沒有實現它，但你已經採取了一個
行動，你將在未來實現它
因此，
它具有相同的形式，您可以將
可用性
函數視為獎勵，但它
保持
概率形式，並且概率形式很
重要，因為它允許您將
狀態時間可行性計算為
轉換算子： 一個運算符，可以將
您從現在所在的位置映射到
您現在所在的州時間，即 XT 到
您在
政策下實現的最終州時間和目標，因此它表示如果我
從 XT 開始並且遵循此政策並且
我 正在選擇讓我
穿過這個狀態空間的動作，
然後我最終會達到
目標，我想知道最終的狀態
和時間，我
在任何給定的時間狀態下實現這一點的概率
，所以狀態時間 可行性
函數在這裡，因為它所表達的是一個
轉換運算符，具有一個動作，
即策略，但是當我們
聚合它時，哦，當我們將
它聚合成以世界上多種對象為中心的多個可能的
可行性函數時，請提出這
一點。 與其中
每一項相關的策略都是目標
條件策略，這些策略將
在
實現使用
其中一項功能的目標時終止，並且您知道以
Apple 為例，那麼
這些策略中的每一項都是一個
這個轉移算子的行動所以有
五種可能的策略將
帶你環遊世界各地的
空間所以這些算子發展
方程具有這種保留
這種概率
結構的概率形式
，你可以將其與嗯
我不 知道你是否熟悉，但是
RL 中有一個稱為
後繼表示的概念，這
就像計算神經科學中經常出現的熱門話題一樣，
後繼表示
有點像
預測算子一樣被討論，但實際上它所
代表的內容是預期的 政策下的狀態佔用率
和那些預期的狀態
佔用率由折扣
因子等待，因此它確實
是一個成功的表示，實際上是
一種加權統計數據
，它不會
從初始狀態映射到
實現的狀態 引發實現目標的事件，
因此在後繼表示
不是組合的情況下，您不能將
兩個後繼表示相乘並獲得
另一個後繼表示，但您
可以將表示
可行性函數的矩陣相乘，因為它們
映射了
它們的概率 事件，
因此您可以將它們組合起來，只需將
表示您知道給
定策略的狀態時間可行性函數的矩陣
與不同策略的另一個矩陣相乘，
這樣就可以
保留
概率函數的形式，
這就是使 它們是可重用的、可組合的
等等，
我想你問了我關於
分解
和這種分解的問題，
是的，我可能已經掩蓋了這一點，但
分解的結果是，如果你
有，如果你要
在產品空間中計算狀態時間可行性函數，
那麼它有 很多狀態 很多狀態 很多狀態
向量，
每個狀態都是
嗯，那麼
你知道你不想這樣做，
因為乘積空間非常大，
並且需要內存中的很多你知道的內容來
表示運算符，所以如果如果這個
不是 PX，這是 PS，PS 是
完整的乘積空間運算符，可以讓
您在這個高維
空間中很好地移動，您無法真正表示
它，而且您也不想這樣做，但如果
您這樣做了，並且您計算了狀態時間
可行性 在產品空間中函數，
那麼你可以在某些條件下
呃，我可以說這些條件是什麼，
但在某些條件下，你可以將
其分解為對
所有獨立計算的更高級別狀態空間的預測，
這樣你就可以
單獨演化飢餓空間，並且你
分別演化它們的空間，然後
分別演化溫度空間，
你可以
在這些空間上本地進行所有這些計算，
你可以將它們與
僅
在低層空間上計算的狀態時間可行性函數結合起來，所以
嗯，所以這個分層 stf 對於大多數合理大小的問題來說，狀態
時間可行性函數是一個
棘手的對象，
但是
您可以通過
這些東西的乘積單獨地隱式地形成它，
因此當您達到目標時，
如果對於呃分層狀態
時間，這會起作用 可行性函數，當你
只有一個目標，達到
世界的一個特定特徵，比如一
棵樹，
嗯，就是這個，就是那種
罐子，這是
這種分解成立的條件之一，所以我
認為這回答了
你關於你的問題 很好地了解乘積空間的負擔，
您需要呃，您需要
通過對
隱式形成乘積空間的互連狀態空間網絡中的各個
狀態空間進行本地計算來克服它，
但
您想要計算所有
表示 分別在這個
狀態空間網絡中，這樣你就可以
在連續的策略下圍繞這個高維狀態空間移動，
這就是允許你
在這個高
維狀態空間中處理前向採樣的原因，
這很重要，因為我認為
並且只是 嗯，回憶起呃，
呃，我認為是 aval a-a-v-e-l 的演講，是的，
是的，只是為了迴響那種
情緒，
如果你正在創作，如果你正在創建
新的狀態空間，或者你正在創作，
你不是在計算策略 在一個固定的世界中，
嗯，你將事物組合在一起，
嗯，這當然會隱式地擴展
系統所有狀態向量的乘積空間，而
組合事物或引入新
信息的行為正在擴展你所在的隱式
乘積空間
因此，從強化學習的角度來看，目前
還不清楚你知道該產品空間的獎勵函數應該是什麼，我認為沒有
人會
回答這個問題，但也
不清楚你知道什麼是
生成函數 模型在
該產品空間上也應該是這樣的，我認為
考慮到你知道有機體或人類
至少在這種
提出理論的辯證過程中非常熟練，
你知道將結構作為
假設，並
在詢問什麼時 意味著我
認為它們是我認為價值
來自於詢問你知道
世界的結構
以某種方式意味著什麼所以如果我學習
世界的新動態並且我想
控制
一些新的動態 它可能會
影響其他狀態空間，但從
規範的角度來看，你並不
清楚，一旦你在
你的空間中編寫了一些東西，並且你正在
擴展隱式產品空間，
那麼就不清楚任何類型的
規範性來源應該
來自哪裡 但我認為，
我們
知道人類會參與的那種靈活的人類推理，我認為是在
這種組合和審問的製度中，
你總是會
說，哦，如果世界是這樣的，
那麼我就 然後我可以看到
這個狀態空間如何以
一種我沒有預料到的方式影響其他狀態空間，
所以我認為
創造性方式的規範性必須來自
可控性，
這將是我的論點，
那裡有很多東西，
所以 如果你
首先向我們強化
學習 RL 領域的同事指出，
這篇論文是具有挑釁性的，因為它
沒有必要包含獎勵，所以
獎勵是否足夠，
或者是的，
這是一個好問題，獎勵是否
足夠，我想
我會爭論這一點
我知道，我
認為獎勵足夠的假設
只是為了提醒一些觀眾，
獎勵
最大化
可以解釋各種人工
和自然智能，
所有
智能的特徵，能力，
結構 學習和其他東西都可能
出於某種需要而產生，有
一些最大化獎勵的過程，
從我的角度來看，這是一個
令人沮喪的聲明，因為它並
沒有真正解決
你對特定
獎勵的偏好 函數來自並且在
論文中他們會說得很好，我們
承認您知道獎勵可能有
多種來源，
但是您知道決定
您應該
關注或關心的獎勵的過程，我認為這是
一個 決定你應該關心什麼信號
是智力本身的重要組成部分
，我認為
獎勵是足夠的假設，因為
假設有點受到限制，
因為無論該機制從
這個角度來看，它都將
最大化你知道的獎勵
範式因此無論
什麼形狀的機制是，
你知道代理應該
關注這個，或者代理應該停止
關註一直
關心的事情並關註一些新
信號，
我認為這就是你知道的
這迫使你
採取這樣的立場，你知道也許有
一個像元獎勵這樣的元來源，
它告訴你，它指導著這個
過程，因為
智能係統的所有伴隨過程
都是獎勵最大化過程的基礎，
而且 你知道
獎勵是足夠的
假設並
沒有具體說明
它並沒有告訴你必須
計算什麼它只是說如果你嘗試
最大化獎勵你
會計算出正確的
呃表示所以我 我認為，
關於如何以
靈活的人類方式進行推理，有很多類似的具體細節，我在
這裡提出的貝爾曼方程算子
就是說，嘿，看看這些
無獎勵的鮑曼方程 幫助
你應對世界的複雜性，
它們沒有獎勵，你
可以很好地說明情況，也許你可以
使用這些算子發展
方程來佔據
有回報的狀態，但我認為，由於
產品空間是有效的產品
空間 我們生活的環境如此廣闊
，我們以如此
靈活的方式進行推理，我非常懷疑強化學習能否迎接
挑戰，能夠以
人類能夠做到的方式實時證明動機的合理性，從而解決這個
問題 你知道這是否足夠
我的預感是不 我不能喜歡 我沒有
像你知道的證據 獎勵是不夠
的
嗯，但我也認為
獎勵函數應該
攜帶關於什麼是好的信息 我不認為
這在我們理解人類智能工作的時間尺度上是高貴的或可計算的，
所以是的，為了回答你
關於什麼是必要的問題，我不
知道
什麼是必要的 但我只想
指出我已經說過的觀點，
我認為我們必須達到這樣一個
地步：我們承認
產品空間的問題，並
在產品空間中進行辯證推理，
但我們無法做到這一點 明確表示
呃，所以我不知道
我不知道什麼是必要的，但我可以
說這對於簡單的
自我保護代理來說是不必要的，這就是
論文的主張，
在我們的
結束部分
我希望 踏上哲學之旅
，然後將其與
您
在這裡提出的模型和主動推理之間的潛在關係聯繫起來，甚至可能
走到混合模型的懸崖邊緣，
因此
亞里士多德提出了四種原因
物質原因是什麼 由
有效因組成，它是變化的根源，
形式原因是本質，
最終原因是目的論，
對象的最終目標，你的
演講
是迪肯
對這些不同形式的目的論的分析
，
實際上是在模型中提出的
授權 當與主動推理並置時，就是這種類型的
自我參照目的論，
特別是與算子
有很多相似之處的預期自由能函數，它是
其他函數的函數，預期自由能
函數的
前提是幫助代理
選擇超過 預期的
未來最大程度地減少了
他們收到的感覺的不確定性，
這就是主動推理
與知覺控制理論緊密聯繫在一起的原因，
即預期的自由
能最終著眼
於觀察偏好
和傳入觀察之間的差異，所以這是
感覺的一面 硬幣，就像
我想留在遊戲中，以便能夠將
觀察結果與我的偏好保持一致，
我想知道
賦權是否是遊戲的行動方面，
你會參與其中，是的，反复感覺
自己不會挨餓，
不會死亡 渴而不是冷得要死，
就像你會通過這個單一值（即授權）進入你的偏好向量，而
主動
推理有點來自另
一邊，說你最終將
有很多方塊
但首先你需要確保
減少你的
偏好和預期
觀察結果之間的分歧，
你對這張地圖有何看法，或者將
這些相互交織的模型帶到哪裡？
我認為，在
如果我們
認為事物如何工作的模型
就像事物如何工作的組合模型一樣，
可能會產生
特定的生成模型，
您希望在某種
主動推理環境中使用這些模型，這就是兩個概念，這將是
兩者之間的雙重性質
某種有利於智能體的
生成模型的提案之間的對話，
如果是的話，那麼它可能
是一個很好的狀態編碼，它會
反饋給你知道的可控性或
授權以及類似的事情 所以我的
意思是，關於這個話題有很多東西需要思考，
嗯，但我想我會
這樣說，
嗯，我們仍然需要證明
生成模型的來源，在新
情況下，關於
事物如何運作和事物的新理論 就像這樣，
你知道可能存在一個雙重過程，
其中
行動方和內部
可控性方決定
[音樂]
我們應該認為哪種生成模型
非常
有趣，我提出
亞里士多德原因的原因是因為主動
推理 過程理論
似乎描述了這種有效
原因，
尤其是對於變分
自由能，它是
預期自由能的實時版本，
就像每次
走一步的球下坡一樣，因此變分推理
正在實現增量
展開優化 再次以
減少感官偏好
和結果為導向，
它
做了所有事情，但在某種意義上指定了最終
原因，
人們可能會說，主動推理生成模型中有一個局部最終
這就像減少
偏好
和觀察之間的分歧，
但 生成模型
也
來自動作選擇方面，這就是
主動推理的原因主動推理
它還需要以
自我參照遠程動力方式的最終原因，
因此可能會出現一些非常
有趣的
架構，其中
主動推理會在
授權像針一樣引導的地方出現
因為它是效價的一個很小的表示，
然後另一種聯繫或者
它們之間的映射是我們
在主動推理中看到的效價模型，
例如情感推理工作，
其中效價與
事情是
好是壞廣泛相關 就
統計不確定性而言，如果您
減少不確定性的程度超過
預期，那麼事情就會比
預期更好，反之亦然，
所以這是一個非常
以方差為
導向的
效價概念，
其中更廣泛的
不確定性與
較差的效價相關，而更嚴格的
不確定性則與之相關 具有
正價，
有趣的是，這有點像
正交價概念，
從你實際可以做的程度來看，這就是
可操作的價，你寧願對
無法做任何事情有高精度
，還是對能夠做某事有高度不確定性
很多或大量
，所以當我們
對比這兩者時，
主導的方向
在最終分析中似乎是
賦權的能力不一定只是
嚴格控制你的
觀察是的，
我同意很多有趣的
途徑 混合理論
很好，這是
一次非常有趣的演講，我想還有一個關於
模型的問題，然後我們將
關閉哪個是
時間範圍，
它是無限的時間範圍，或者
時間的處理是什麼，時間可以
是連續的還是時間總是
離散的 它是有限的還是無限的
地平線，
呃，所以算子貝爾曼
方程被形式化為有限的
地平線
我想它們可以擴展到
無限的ryzen和無限的
um或連續時間我想這也是
可能的，
但因為它們現在被形式化了它是
離散的 狀態離散時間有限
地平線，
但是，是的，我的意思是，我認為
可以製作替代形式
[音樂]，
嗯，還有另一個問題嗎，
我不記得
讓我們以你的時間地平線結束
什麼 你的下一步研究是什麼？
你會如何想像一個
繼續這項工作的生態系統
是的，我有興趣將這項
工作納入
計算神經科學
[音樂]
嗯嗯，因為我認為有很多
替代模型需要 考慮到
我
在產品空間中所做的事情的合理性方面所涉及的一些主題，
如何
在分佈式系統中表示控制
等等，所以我認為還有
很多事情要做。 在
人工智能方面的計算神經科學中，我想把
它放在一個世界模型中，
我想呃變得很好，你知道自動
編碼器有點像我在
第一張幻燈片上的方式，你有一個高
維你知道高
維代理 多模式世界你
如何擁有漂亮的世界模型並將其
放入類似的東西中，這就是
人工智能未來的方向，
我想同時做這兩個工作，所以
在結束時要做很多工作才能做得很好 我只是要
閱讀一些更多的
聲明，例如來自實時聊天的評論，以便將
它們包含在主動推理
日誌中，因此戴夫·道格拉斯（Dave Douglas）就
迪肯的結論寫道，
伽利略可能會
因為堅持日心
宇宙而遇到更少的麻煩 而不是堅持將
目的價值和意義
從科學中排除作為連接
解釋原則，
伽利略容忍的剩餘
連接原則因果關係可能已經
達到其解釋力的極限，在
牛頓和四年之間的某個
時間，
所有受人尊敬的
解釋原則最終都必須依賴於
援引 無論是剛性棒還是
鬆緊帶，
伽利略的索拉卡薩綱領
在卡納普
堅持認為意義價值反
事實必須被
嚴格地、字面上地判斷為無意義的
情況下達到了荒謬，我們已經過了
伽利略綱領必須被簡單地
拋棄而意義價值和意義的臨界點嗎？ 目的
必須恢復到科學中，作為
不可簡化的解釋原則以及
因果關係，
我發現繁榮和
海森堡的量子完整性以及
泡利和楊的同步性的神秘主義都
太蓬鬆而沒有什麼用處，
總之它已經成為科學的傳統 堅持
認為因果關係
必須束縛我們的事業這是
人類的傳統，不是
終極現實的特徵意義和價值也
有其地位不能簡化為原因
我喜歡它是的
很好托馬斯再次感謝你的
加入你總是 歡迎回來，我
真的很期待看到
這一切如何繼續，
再次感謝您為我所做的
工作，我對您為 Discord 所做的工作印象深刻，呃，
這是一個很棒的社區，我可以
每個人都非常非常好 而且很
熱情，所以我很高興看到它，
我只是偶然發現了
它，所以我很高興呃，我很高興我
向 Discord 介紹了自己，所以謝謝你，
很好，好吧，下次謝謝
你，非常感謝