bonjour et bienvenue, nous sommes le 26 janvier 2023,
nous sommes ici dans le flux de modèle d'inférence active
numéro 8.1
aujourd'hui, nous sommes reconnaissants d'avoir Thomas
ringstrom
qui présentera sur la récompense n'est pas
nécessaire une théorie compositionnelle des
agents d'auto-préservation avec
maximisation du gain d'autonomisation il y aura  être une
présentation suivie d'une discussion donc
Thomas merci d'avoir rejoint vraiment hâte d'y aller
ouais merci beaucoup c'est vraiment
sympa d'être là et de parler à ce euh à
ce groupe
euh je suis euh un doctorant en informatique
à l'Université du Minnesota euh mes
intérêts sont en quelque sorte ce que vous savez
quelle est la composition quelles sont euh le
genre de propriétés informatiques dont nous
aurions besoin pour avoir
euh des agents qui
euh planifient de manière flexible dans une sorte de haute
dimension vous savez les espaces de produits de
variables
euh et aussi comment amener les agents à
effectuer des tâches complexes euh d'une
manière intrinsèquement motivée, en particulier
dans les espaces de produits de grande dimension
euh donc cette euh cette présentation va
faire valoir que
euh récompense euh et je sais que je parle à une
sorte  de foule d'inférence active euh
mais euh certains des mêmes points s'appliquent à
l'inférence active peut-être aussi mais je
cette présentation est principalement sur la façon dont il
va y avoir des
problèmes majeurs je pense euh en utilisant
des objectifs de maximisation de récompense et en passant à une
sorte de récompense  des fonctions objectives gratuites,
nous pouvons obtenir de très belles
factorisations euh qui nous aident à planifier, alors
commençons par une sorte d'
image simple, une image simplifiée d'
un organisme, donc nous avons un blaireau
ici et
euh,
donc ce blaireau a des
états internes, il a faim  et il
a soif et il y a aussi un
monde externe
euh dans lequel l'agent vit
et vous savez afin de modifier en quelque sorte les
espaces d'État internes, l'agent
pourrait avoir à
effectuer des tâches complexes
euh il pourrait avoir à obtenir plusieurs éléments euh
afin de  vous savez manger manger une pomme ou
des choses comme ça pour que vous puissiez
voir que peut-être
un espace d'État symbolique sert de
médiateur entre les choses que
vous faites dans le monde et les transformations
que vous faites sur un espace d'État interne
et bien sûr réel  vous savez que
les organismes et les humains des mondes réels vivent dans un
monde de haute dimension, vous pouvez donc
imaginer qu'il y a un encodeur et un
décodeur
et vraiment vous savez qu'il y a une sorte de
domaine euh physiologique ou interceptif de haute dimension qui est ce genre de Y
tilde  avec le point
um pour y tilde je devrais dire et Z
leur dire et puis il y a vous savez
des mondes de haute dimension, vous pouvez simplement dire
que c'est X tilde
et vraiment vous avez juste besoin de
les mapper en quelque sorte à un espace d'état discret
dans lequel  euh ces domaines peuvent euh
interagir
alors
oui ici voici comme un simple encodeur
et décodeur et
et donc si un agent
a une sorte d'ontologie simple comme celle-ci,
vous pouvez imaginer qu'il est en quelque sorte
entraîné de manière générative dans le monde euh
qu'il vit dans
euh qui  est une notion qui est probablement
euh assez familière pour une sorte d'
inférence active euh les gens
euh donc vous savez que vous avez un encodeur de
ces états de haute dimension et ensuite
vous avez un euh opérateur PS qui est au
milieu de la tête ici et c'est
juste une sorte de  avance les états latents,
puis vous décodez et vous obtiendrez une
sorte d'attentes du
monde de haute dimension dans lequel l'agent
vit
et donc
le problème est que vous ne pouvez pas vraiment
représenter explicitement ces
opérateurs de transition spatiale latente qui  dictez que
vous connaissez la dynamique de toutes ces
variables, vous ne pouvez pas la représenter comme un
objet explicite car plus
vous gardez une trace d'espaces d'état dans le
monde, euh, plus cet objet PS devient grand
afin de gérer cela, vous le feriez  devez
le représenter sous une sorte de
forme factorisée afin que vous représentiez simplement ses
facteurs, vous n'énuméreriez pas explicitement
toutes les transitions vectorielles d'état
sous cet opérateur de transition
et donc
ce que nous devons vraiment penser, c'est que
vous savez ce que sont  le genre de modèle
basé
ou le genre de principes de bellman pour
décomposer les espaces d'État hiérarchiques
euh afin que nous puissions créer les bonnes
représentations qui nous aident à planifier de
manière flexible dans une sorte de temps en temps
variable dépendant du temps euh monde de beaucoup
de beaucoup de  variables donc cela signifie simplement
euh vous savez ce qu'est une sorte de
fonction objectif L télégraphique L appliquée à PS
ou sa factorisation qui nous donnerait
euh qui nous donnerait des facteurs ici
euh Ada et et ces omégas qui pourraient
nous aider à planifier
et aussi
comment  vous savez étant donné que vous
connaissez l'espace d'état, l'
espace de produit effectif sur lequel nous travaillons est
si grand et il y a de nombreux vecteurs d'état possibles
qui décrivent les états possibles du
monde, comment savez-vous quoi faire, je
veux dire si vous êtes  un théoricien RL, vous
devriez dire qu'il existe une sorte
de fonction de récompense qui vous dit que vous
savez que cet état du monde vaut
autant de récompense dans cet état du
monde vaut autant de récompense, mais ce n'est
pas vraiment clair comment vous  devrait définir les
fonctions de récompense sur d'énormes espaces de produits,
donc je vais répondre à cette question d'un
point de vue sans récompense et
juste pour vous donner une idée de ce que ça
va être, ce que je vais dire,
c'est que ce que nous avons vraiment  besoin sont des agents
qui ont une sorte d'ontologie de base structurée
qu'il doit maintenir qui
est couplée des espaces d'État qui
dépendent vraiment les uns des autres
dans lesquels les politiques que vous utilisez
maintiennent le type d'intégrité interne
ou de contrôlabilité de l'agent
euh
et c'est là  l'autonomisation
finira par arriver, donc je parlerai
un peu de l'autonomisation aussi, c'est la
métrique de contrôlabilité,
donc
euh ici, je dis juste ce qu'est une bonne
politique ou quelle est une fonction objective f
qui prend en compte une fonction de motivation intrinsèque
qui est cette fantaisie V ici
avec une belle factorisation
qui permet de planifier dans le monde
d'accord donc juste pour récapituler des choses que j'ai
déjà dit
euh on est dans un espace produit de euh état
de variables on a des
espaces d'état internes et externes
euh tu sais la faim et l'hydratation
Les espaces d'état peuvent être dynamiques lorsque vous faites des choses
dans le monde, vous avez plus faim,
alors comment planifier comment savoir ce qu'est
un bon objectif et ce que je vais
dire, c'est que nous devrions calculer une
représentation spécifique appelée
faisabilité du temps de succession  fonction
qui va être une abstraction euh
qui va nous cartographier des
temps d'état initiaux aux temps d'état finaux et
cela aura de très belles
propriétés qui nous permettront de
raisonner dans cet espace d'état de haute dimension
et je vais  parlons de cela
d'un
point de vue de la programmation dynamique, il n'y
aura pas d'apprentissage,
d'accord, parlons simplement de la
composition de l'opérateur de transition parce que j'ai dit que
nous avons ce grand espace de produit. Variables d'état
et ce serait bien  si nous
le représentons simplement comme une factorisation, alors qu'est-ce que
cela signifie,
alors imaginez que vous avez PX qui est
comme un espace d'état de base pour vous déplacer dans
le monde et que vous avez un
espace d'état interne ou un espace d'état secondaire p y
et ceux-ci sont liés par certains  fonction f
donc voici votre espace d'état de base et euh
voici le blaireau dans l'espace d'état
et voici l'espace d'état secondaire
qui est juste comme un vous connaissez votre
espace de faim interne
euh et donc F ce que f va être
s'appelle une fonction de disponibilité  et une
fonction de disponibilité va dire oh
ça tu sais que ce blaireau est dans l'
état x a t et au temps T et étant donné qu'il
est là
euh quelle est la probabilité que cet objectif
soit disponible à partir de ce temps d'état
temps d'action d'état et donc cet objectif est formellement
va être une action sur l'
espace d'état de niveau supérieur, donc par exemple ces
lignes vertes sur l'espace d'état euh de haut niveau
vont vous mapper à vous savez l'
état euh le plus rassasié où vous n'avez
plus faim du tout et puis ces
les lignes noires sur l'espace interne de l'état
vont juste décrémenter vous vous
connaissez un états si vous êtes si vous
n'êtes pas à l'arbre donc vous mangez des pommes à l'
arbre et cela va vous mapper au
sommet et tous les autres  états sans arbre,
vous allez avoir plus faim avec le temps d'accord,
donc si nous voulions écrire un
opérateur d'espace de produit euh vous savez PDS vous savez
y Prime X Prime
euh nous pouvons simplement représenter cela comme une
composition où Lambda p est notre
opérateur de composition  et ça va juste
être défini comme le produit de euh vos
deux espaces d'état avec f les reliant,
puis nous additionnons sur G donc nous nous débarrassons
de la variable d'objectif et ainsi nous pouvons
représenter le euh l'espace produit de cette
façon et nous  peut aussi simplement appeler l'
espace produit, nous pouvons dire que s gras s
ici est juste le vecteur d'état pour vous
savez Y X ou si nous avons plus de variables
qui peuvent être incorporées dans gras s
Bon et alors
si nous avons plus de fonctionnalités du
monde, nous pouvons  boire de l'eau ou nous pouvons nous
réchauffer à la maison
euh bien nous aurons besoin d'avoir une plus grande
composition afin que nous puissions simplement créer un
opérateur appelé nous appellerons simplement PR ou
gras R est juste un facteur d'état de w y et
c et W Y et Z  correspondent à l'
hydratation euh la faim et l'
espace de température
et donc c'est juste un produit des
opérateurs individuels euh individuels
et donc ce graphique d'influence
relie PX à euh PW p y et TZ
à travers F et donc nous pouvons juste définir le
produit  opérateur d'espace en tant que composition de
cette façon
et si nous faisons cela, vous savez que vous commencez à
bien réaliser que c'est bien parce que l'
effet de l'espace d'état que vous connaissez
augmente essentiellement vous savez lorsque
vous ajoutez plus d'espaces d'état que vous
pouvez contrôler
et donc ce graphique d'influence
montre simplement que vous savez que vous savez quelle est la
sorte d'ontologie de l'agent qu'est-ce
qui le constitue euh comme son
couplage interne et externe
et vous pouvez imaginer que cela devient plus
compliqué par exemple que si vous appuyez sur
vous savez w0 ou y y zéro  ou tout ce que
vous avez ces crânes et os croisés
indique que vous mourez, vous pouvez donc
imaginer que le fait d'être dans un état a une
influence bidirectionnelle, donc Zeta ici,
euh, conditionne le possible Dynamics
PX peut produire afin que vous puissiez imaginer que
vous savez une fois que vous '  êtes dans l'un de ces
types de mauvais états défectueux qui
vous tuent et vous ne pouvez pas vous déplacer,
vous pouvez donc imaginer que vous connaissez des
structures euh plus compliquées comme celle-ci,
ce qui signifie essentiellement que vous devez
sortir dans le monde et faire des choses
afin de maintenir le système en vie euh donc vous
ne voulez pas frapper W vous savez w w rien
ou Z rien
euh et vous pouvez imaginer que cela devient encore
plus compliqué, vous pouvez composer une sorte
de structures plus grandes où P Sigma
va être un peu logique  L'espace d'état
qui garde une trace de vous connaissez plusieurs
événements conditionnels qui doivent se produire
pour dire que vous savez manger une pomme mangée ou
quelque chose comme ça,
donc le représenter sous cette forme est
très agréable, nous représentons simplement les facteurs
et les liens entre le
des espaces d'états et c'est une sorte de
moyen efficace en mémoire de représenter l'
espace,
d'accord, donc si nous avons une tâche homéostatique,
je finirai par arriver au genre
d'équations de bellman dans les
formules de formulaire basées sur le modèle, mais d'abord je suis juste  va
en quelque sorte construire une intuition sous
la forme d'un exemple sur la façon dont ces
fonctions de faisabilité du temps d'état vont
fonctionner, la
fonction d'utilisabilité du temps d'état étant la
représentation que je défends
dans cette conférence,
donc si nous avons  un randonneur
euh et ça peut aller dans le monde et
boire et manger et se réchauffer
euh avec ces variables d'objectif ben là
y'a aussi
euh cette variable d'objectif G Epsilon qui
va euh décrémenter d'un euh d'
un état
puis comme euh comme  le randonneur se déplace autour de
vous pouvez
vous pouvez représenter cela comme une fonction
alors imaginez que le randonneur commence à xg1
c'est la maison
et TS qui est l'heure de début et si
le randonneur suit une politique Pi 2. alors
imaginez que vous avez une politique qui est  un
objectif comme une politique de condition d'or Pi G2
qui va vous emmener à xg2
d'accord donc c'est une politique c'est comme une
politique de chemin le plus court ou quoi que ce soit
euh alors cela signifie qu'il va y
avoir un temps d'état final xg2 TF
euh que vous atteignez cet objectif  g-drink
qui, rappelez-vous, est une action sur l'
espace de niveau supérieur,
donc à quoi cela ressemblerait, c'est que vous
décrémentez deux droits parce que cela prend
deux pas de temps pour arriver à la jambe,
puis une fois que vous arrivez au lac, vous prenez
l'action d'état  ça va boire
et ça va vous faire monter donc il y a
trois étapes au total dans
ce euh processus d'induction de la
variable d'objectif de boisson, puis l'étape après
avoir bu
qui ressemblerait à ceci
et ensuite vous pouvez imaginer bien les autres
espaces d'état sont  ne sont pas impliqués et donc
ils décrémenteront tous trois parce qu'il y a
trois pas de temps
et donc une façon de représenter cela est
de réaliser que euh si toutes ces
variables d'objectif de type variable d'objectif sur le
chemin de l'um au lac sont en quelque sorte
les variables d'objectif nuls signifiant que l'
agent n'affecte pas un autre espace d'état,
vous pouvez le définir comme une
chaîne de Markov, donc si vous définissez que vous savez que tous les
objectifs sont euh l'objectif Epsilon l'objectif nul
alors ce py Epsilon va  être
euh une matrice de chaîne de Markov et donc cela
signifie que la différence de temps
encodée dans la fonction de faisabilité du temps d'état
le TF moins TS va être
la puissance à laquelle vous pouvez amener cette
chaîne de Markov afin de faire évoluer le
euh ce le  l'état interne espace tous
les autres espaces d'état internes afin que vous
puissiez définir un opérateur qui le fait
en une seule étape appelée Omega Y qui va juste
prendre quelques états initiaux donc
ce point vert ou ce point rouge
[musique]
euh
et ça va  prenez le
décalage horaire, donc cela va être 2 pour
aller de la maison au lac, c'est deux
pas de temps et donc ces arcs gris ne sont
qu'une carte d'état initiale à finale
en vertu de cette politique
et donc
à quoi cela ressemble c'est en quelque sorte  de
semble un peu compliqué mais vous pouvez
construire un opérateur de saut qui vous saute
de votre état initial de haute dimension
par exemple y x t
et nous nous demandons simplement pourquoi pour l'instant je
n'ai pas les autres espaces d'état euh w
et z ici mais euh  cet Ada ici
est en train de vous cartographier sur l'espace X, l'
Omega Y vous cartographie dans
le euh
dans l'espace y, puis le py et le p
x évoluent juste d'un pas
pour se mettre à jour après avoir atteint l'objectif donc
après avoir atteint l'objectif, vous devez
mettre à jour d'une étape, donc euh p y et PS
le font pour les deux espaces d'état, puis bien
sûr
vous pouvez le faire pour tous les espaces d'état,
donc un opérateur de saut pour tous les
espaces d'état internes sont
où R  est-ce que vous savez qu'il se souvient du vecteur
de tous vos états internes w y et z,
alors cela est défini de la même manière où
uméga
Omega R est juste le produit de tous
ces autres omégas, nous avons donc défini Omega y
ici, mais vous pouvez simplement le définir pour
tous vos  d'autres espaces d'état
alors
maintenant que nous avons fait cela, nous pouvons continuer
notre voyage en allant à l'arbre
et donc c'est à deux pas donc toutes
les autres choses décrémentent deux puis
une supplémentaire
et puis si nous retournons à la maison
c'est  quatre fois plus loin plus le pas de
temps supplémentaire d'entrer dans
le logement et de se réchauffer,
alors
voici un autre itinéraire que vous pourriez
emprunter où l'agent euh le randonneur va à
l'arbre pour manger, puis le randonneur va
au lac pour boire
et puis retourne à la maison pour se
réchauffer et donc c'est ce JS est un énorme
il est important de garder à l'esprit que JS
est un énorme opérateur et nous ne pouvons pas
le former explicitement en mémoire euh
parce que c'est à moins que nous ayons vous en savez
beaucoup  de mémoire sur notre ordinateur
euh, mais avoir cette factorisation
nous permet de chaîner des politiques ensemble et de faire évoluer
un vecteur d'état de grande dimension dans ces
sauts, nous sautons donc un
vecteur d'état de cette manière orientée objet
où chaque vecteur d'état est
mis à jour  une fois que vous arrivez à un objet
d'intérêt clé tel que l'arbre avec
la pomme ou le lac avec l'eau,
donc euh aussi dans cet exemple, vous pouvez
voir que l'agent est allé du
lac à la maison et
euh techniquement si Z  il occupe l'
état Z zéro le plus bas et donc techniquement
il devrait mourir euh au moins le crâne et les
os croisés sur la carte mais nous le laissons
terminer euh son voyage et nous n'avons pas
encore parlé de ce type de couplage bidirectionnel mais nous allons  nous le ferons dans
la diapositive suivante pour
um pour rendre cela concret,
donc
si nous avons ces états défectueux, nous pouvons
définir les paramètres de mode e plus et E
moins qui
um vont juste être des variables qui
conditionnent notre dynamique et nous pouvons avoir  une
fonction de mode qui prend n'importe quel vecteur r
euh et donc un R est n'importe quel vecteur de
carrés bleus verts et rouges dans l'espace et
nous pouvons le mapper à un paramètre de mode afin que nous
puissions définir Zeta
pour mapper au bon mode le
mode sain normal
euh s'il n'occupe aucun des
états défectueux mais si un ou plusieurs
euh vous savez que les états défectueux sont
occupés, nous pouvons le mapper sur e moins
et donc cela signifie que si nous en avons, vous
connaissez un opérateur de transition de bas niveau
qui est indexé par E qui  signifie que nous pouvons
le diviser en une dynamique normale
p e plus et une dynamique défectueuse p e
moins et vous savez juste que la
dynamique défectueuse est le genre d'
opération d'identité qui arrête en quelque sorte
votre dynamique dans l'espace afin que
vous ne puissiez pas vous déplacer mais  la
dynamique normale est juste un mouvement normal du monde de la grille, d'
accord et donc ce que nous pouvons faire, c'est que nous pouvons
calculer un ensemble de fonctions de faisabilité individuelles
pour chaque objet d'intérêt sur
la carte, donc dans l'exemple précédent, nous
vous avions connu deux arbres deux lacs et  une
maison donc elle aurait cinq fonctions de faisabilité état-temps
, puis ce chapeau Ada est une
fonction agrégée de toutes ces fonctions euh
où le pi indexe le
Pi correspondant pour cette fonction
de n'importe qui peut poser des questions en passant
s'ils ont  toutes les questions d'accord d'
accord, donc
la dynamique complète va être juste
définie comme nous l'avons définie auparavant où
nous euh nous avons euh ces deux espaces d'état
l'espace d'état de base couplé à l'
espace d'état interne via F mais ensuite
nous avons ce Zeta euh  R ici du
côté du conditionnement et donc c'est une sorte
de euh a a un opérateur que vous devez en quelque sorte
euh vous devez atteindre des objectifs afin de
vous tenir à l'écart de euh ce genre d'
états défectueux absorbants
et c'est et j'ai montré ceci  euh
diagramme d'influence avant mais ce
diagramme d'influence euh capture euh
ce couplage
Ok donc
euh
beaucoup d'entre vous seront probablement familiers
avec les équations standard de Bellman
euh
où que savez-vous formalisé de cette
façon où vous avez une fonction de récompense
plus une attente actualisée de votre
valeur future et donc la fonction de valeur
dans une sorte d'équation standard de Bellman
indique combien de récompense vais-je obtenir
si j'agis
euh ici de manière optimale
euh sur un horizon infini
et donc la fonction de récompense est
souvent considérée comme une tâche elle a cela
une sorte de sémantique dans RL land
um
et ensuite la politique optimale va simplement
renvoyer l'action euh qui
correspond à la meilleure action qui
maximise votre valeur votre somme à long terme
de récompenses que vous allez obtenir
donc c'est une équation récursive  et
mais dans ce
euh ma thèse est que nous devons
repenser le genre de formalisations de type bellman euh basées sur des modèles
afin de calculer
ces belles factorisations qui nous déplacent
dans l'espace de grande dimension comme nous en
avons parlé sur les diapositives précédentes
nous allons donc formaliser de nouvelles
équations de développement appelées équations de développement d'opérateurs
et ce seront
des équations de développement non stationnaires
ou elles seront des fonctions du temps,
donc au lieu d'avoir une fonction de valeur
qui dit que vous savez quel est le
récompense accumulée que je reçois, je vais
avoir une fonction de faisabilité cumulative
Kappa
et cela va représenter quelle est la
probabilité cumulative que
j'atteigne un objectif particulier où un objectif se
souvient est une action sur un espace de niveau supérieur,
donc cela a un très  forme similaire à l'
équation de développement d'Horizon infini
que je viens de montrer, mais vous remarquerez
que nous avons cette fonction de disponibilité
ici pour un objectif spécifique, donc c'est un
seul objectif G que nous choisissons, alors
dites le euh l'objectif Eden Apple ou  l'
objectif de boire de l'eau, nous en choisissons juste
un
et donc f est de
retourner la disponibilité de G à partir
de n'importe quel état, temps et action donnés,
puis soit l'agent atteint
un objectif maintenant, ce qui est ce que dit cette équation
ou qui est  le plus l'agent
n'atteint pas l'objectif, donc un moins
la probabilité d'atteindre l'objectif est
la probabilité que vous n'atteigniez pas
l'objectif
multiplié par l'attente que vous
l'atteigniez à l'avenir, il a donc cette
structure récursive similaire à l'infini
L'équation de développement d'Horizon va
bien, alors nous avons la politique et cette
équation politique est un peu différente
de la dernière parce que vous pouvez
imaginer que vous pouvez maximiser le
cumulatif que vous atteignez un objectif, mais
vous le faites en quelque sorte à la dernière seconde
vous  beaucoup d'entre vous ont
la certitude maximisée que vous pouvez vous rendre au magasin
juste avant qu'il ne ferme, vous
savez donc que vous en savez 100 que vous pouvez atteindre
l'objectif d'obtenir un article du
magasin que vous connaissez cinq minutes avant qu'il ne
ferme bien cela pourrait  être si le magasin est
ouvert pendant une certaine période de temps,
vous voudrez peut-être l'obtenir le
plus tôt possible, donc ce que dit cette équation,
c'est que nous allons
choisir l'action
qui maximise le cumulatif mais à partir
de cet ensemble  d'actions équivalentes qui
maximisent le cumulatif qui est une étoile
donc nous collectons les actions qui
maximisent le cumulatif et nous allons
choisir celle qui minimise le temps
donc c'est une sorte d'
optimisation conditionnelle qui dit que vous savez sujet
au  fait que nous voulons maximiser le
cumulatif, nous voulons y arriver aussi vite
que possible euh
et donc normalement il y a juste vous savez
avec l'équation de développement d'Horizon infini
il y a la fonction de valeur dans
la politique ici nous avons une troisième
fonction euh euh qui est la
fonction de faisabilité du temps d'état dont j'ai
parlé
et la fonction de faisabilité du temps d'état
dit étant donné que je commence à x et t
quelle est la probabilité que j'atteigne un
objectif G
à un état final particulier et à
l'heure XF et TF
et ainsi de suite vous
peut calculer cela via
la programmation dynamique pendant que vous calculez ces
autres fonctions
et
euh il y a une relation entre la
faisabilité cumulative et la
faisabilité du temps d'état qui est que si
vous pouvez résumer les
états et les temps spinaux individuels dans ce euh à partir de votre
temps d'état  la faisabilité et c'est le
cumulatif
donc la faisabilité cumulative c'est juste la
somme des
probabilités individuelles d'un
temps d'état final d'état donné
et la belle propriété est que lorsque vous vous
déplacez lorsque vous utilisez ces équations d'opérateur Bellman
sur des espaces d'état hiérarchiques
tels que le produit  espace
euh de l'ontologie de base de l'agent
euh il a une belle propriété de décomposition
qui est que si vous résolvez juste pour
aller à un point particulier dans le monde,
vous pouvez en fait calculer Ada
séparément de l'espace de haut niveau donc
vous résolvez simplement pour  pour Ada, la
fonction de faisabilité du temps d'état sur l'
espace de bas niveau, mais Omega peut être
calculée indépendamment dans l'espace de haut niveau
et elles peuvent être combinées, de sorte que cette
propriété de décomposition est vraiment agréable
car nous ne voulons jamais travailler dans un
espace produit,
d'autant plus que nous apprenons  des tonnes de dynamiques
sur le fonctionnement du monde dont nous avons besoin, nous
devons pouvoir calculer
des représentations de manière factorisée,
ce qui nous aidera à nous déplacer euh
dans la raison,
donc
cela signifie que vous savez quand nous
calculons
un tas d'individus euh  Indiquez les
fonctions de faisabilité temporelle pour chaque objectif, je
ne sais pas pourquoi ce petit chapeau est ici,
mais
euh, si nous en connaissons cinq
et que nous avons une fonction de faisabilité agrégée,
nous pouvons utiliser cette
fonction de faisabilité agrégée
pour se déplacer de
euh de  fonctionnalité à figurer dans le
monde de bas niveau et mettre à jour tous nos
états internes et de niveau supérieur
et c'est donc
l'objet des
diapositives précédentes que ce genre de nous cartographier dans
le monde
afin que vous puissiez également le faire et je n'en parlerai pas
beaucoup mais vous pouvez aussi vous
savez faire des tâches logiques où au lieu de
manger une pomme, vous voudrez peut-être cueillir
une pomme, donc si vous allez obtenir une
pomme, il pourrait y avoir un peu qui
correspond à avoir une pomme et vous
retournez ce peu à  une fois que vous allez à l'
arbre, puis vous allez chercher de l'eau au
lac et vous retournez ce bit, puis vous
allez à la clé et vous obtenez cette clé
et cela pourrait être une tâche où vous devez
faire ces trois vous devez  obtenir
ces trois éléments peut-être parce que vous
vouliez composer cette tâche avec
quelque chose d'autre que vous voulez savoir
apporter ces éléments à un autre agent ou
quoi que ce soit, le fait est que vous pouvez
utiliser ces factorisations pour vous déplacer dans
le monde, en particulier lorsque vous savez
des choses dans  le monde a une sorte de
période de temps limitée dans laquelle ils sont
disponibles
alors euh
alors oui j'ai parlé de
la façon dont nous pouvons planifier dans ces
espaces d'État de haute dimension
euh en utilisant cette factorisation
et maintenant
euh nous arrivons à la question bien pourquoi
devrais-je
planifier tout  états particuliers de haute dimension
c'est la question de motivation intrinsèque que
vous connaissez étant donné qu'il y a un
nombre exponentiel de vecteurs d'état dans un
espace produit Y est un pourquoi un
vecteur d'état du monde que vous connaissez dans le
lointain est-il meilleur qu'un autre, c'est là que l'
autonomisation  vient dans
l'autonomisation est une métrique de motivation intrinsèque
qui représente en quelque sorte
la contrôlabilité.  l'agent est à donc il
faut deux arguments
il a aussi un horizon n dont nous parlerons
dans un second
euh donc c'est formellement défini c'est la
capacité du canal de Shannon entre vos
actionneurs ou séquences d'actions que
vous prenez et les états résultants donc le
canal  capacité
euh donc ici vous savez qu'une
séquence d'actions en boucle ouverte serait juste un vous
savez monter à droite et encore ou en haut à gauche puis en bas
euh il y a tout un tas là il y a
beaucoup de séquences d'actions possibles
si grosses ici est  une variable aléatoire pour
vos séquences d'actions et donc pour un
horizon n vous pouvez demander quelle est la quantité d'
informations que nous pouvons transmettre de nos
actionneurs à l'état résultant au temps
Tau donc Tau moins uh Tau moins t est notre
Horizon uh n qui est ce paramètre  sur
l'autonomisation, donc c'est juste dire que vous
savez à quel point quelle est la capacité de l'agent
à affecter l'avenir avec euh
certitude ou ou des quantités variables de
certitude
et donc la capacité du canal est formellement
définie comme l'information mutuelle maximale donnée euh la
distribution sur
ces séquences d'action
euh  et l'information mutuelle se décompose
en l'entropie des états finaux
moins l'entropie conditionnelle de l'
état final aléatoire euh variable aléatoire
étant donné que vous savez compte tenu des actions
et et de votre état de départ,
cela signifie donc qu'il y a deux sortes d'
extrêmes similaires à l'autonomisation
euh  si PX est un opérateur déterministe
et donc chaque fois que je suis à l'état X et que
j'applique une action, j'obtiens une
sortie déterministe dissuasive X Prime
alors
euh l'entropie conditionnelle là-bas,
il n'y aura aucune incertitude
sur mes futurs états donc l'entropie va
soit zéro, il n'y a pas d'incertitude
et donc cela signifie que l'
entropie conditionnelle doit s'annuler et donc
l'autonomisation est vraiment juste l'
entropie maximale possible compte tenu
de cette distribution et cela se réduit simplement
au log du nombre d'
États atteignables possibles alors combien
peut  En fait, j'atteins
le monde
euh
et donc vous savez si mon Horizon est de deux, nous
pouvons voir que l'autonomisation ici n'est
que de 13. donc j'arrive, il y a 13
états auxquels je peux accéder et j'ai un
contrôle parfait pour que je puisse réellement réaliser  l'un de
ces 13 états si je veux
et l'autre extrême est si comme si PX
est indépendant de l'action, ce qui signifie que tout
type d'état dans lequel je suis, j'ai une
action qui peut-être qu'il y a la même
distribution que vous connaissez étant donné que l'action disons
un uniforme  distribution
[Music]
euh alors vous savez mon euh conditionnel
mon euh et mon entropie conditionnelle étant donné que
les actions vont juste être euh l'
entropie et donc l'autonomisation doit être
nulle parce que ce terme va
s'annuler
euh et donc il pourrait y avoir  beaucoup d'états que
vous pouvez techniquement atteindre parce que je peux
sélectionner des actions Je vais juste aller dans
des endroits aléatoires donc le rose est tous les états que
je pourrais éventuellement atteindre mais je n'ai
aucun contrôle sur l'état que je vais
obtenir je  Je vais finir dedans
et donc je ne peux en aucun cas influencer mon avenir,
même s'il y a beaucoup d'
avenirs possibles, donc l'autonomisation à cet extrême
est nulle et puis il y a
euh tu connais une zone intermédiaire où tu
sais  vous prenez des mesures et il y a un parti pris
dans One Direction ou il y a différentes
distributions pour chaque action et donc il
peut y avoir de l'incertitude, mais vous pouvez en
quelque sorte contrôler la quantité d'informations
que vous pouvez en quelque sorte contrôler dans quel état vous
voulez vous retrouver d'
accord alors ce que je  Je vais définir est une
fonction de valence
euh et
il est important de noter que vous savez
qu'il y a deux arguments euh les
états et vous pouvez également inclure le temps
et le côté conditionnement afin que vous ayez
l'autonomisation euh
et
euh afin que vous puissiez définir un diff un
différence d'autonomisation, alors disons que vous commencez
à euh s et t,
puis vous vous
retrouvez dans un état futur et une heure
après avoir exécuté une séquence de
politiques, alors ligne ici
euh ajouté au s t est une séquence de
politiques et S ligne et T  row sont les
états résultants,
vous pouvez calculer une différence d'autonomisation
et ce sera notre fonction de valence
donc Q voici notre est une fonction dont je
parlerai dans une seconde mais nous pouvons voir
que
euh
notre notre opérateur de saut qui se déplace  L'
espace de grande dimension
est défini comme cette factorisation, nous
n'avons donc pas à le représenter, rappelez-vous
que c'est une partie importante
et nous pouvons donc échantillonner vous connaissez plusieurs
politiques de ceci ou des chaînes de politiques,
donc si j'ai la politique une politique deux alors
je vais  pour avoir un état résultant R
double Prime X double Prime TF2
um et donc Q ici peut simplement représenter
la sortie des chaînes de politiques afin que vous
puissiez imaginer que vous connaissez une recherche arborescente de
chaînes de politiques et Q
résume simplement l'état final de ceux
branches dans une recherche de politiques de
chaînes de politiques
d'accord,
nous pouvons donc utiliser ce Q correctement, alors notez
que ce Q ici est dans l'attente
ici, donc euh, il relie notre
temps d'état d'origine au temps d'état final,
donc c'est l'autonomisation après certains
chaîne de politiques d'accord,
donc si nous avons
[Musique]
euh
euh alors disons que nous avons un
opérateur déterministe et que cela devrait être un p
um alors la valence est une
différence d'autonomisation, nous pouvons avoir un exemple simple
ici où nous avons deux randonneurs
qui envisagent deux  différents plans
et donc
si cet arbre ici est comme l'espace de
euh vous connaissez deux chaînes possibles de
politiques
alors ces randonneurs exécutent juste vous
connaissez une sorte de chemin à travers cet arbre
donc le euh
le randonneur sur le donc ils ont tous les deux la
même autonomisation  parce qu'ils
commencent au même état
et qu'ils sont tous les deux trop loin de mourir de faim,
donc si nous considérons simplement une
autonomisation au début, c'est un
journal de 13.
et si nous enchaînons deux euh deux
politiques ici, nous pouvons faire avancer notre
euh
l'espace d'état interne et l'agent se
retrouvera au lac
et donc étant donné que c'est au lac,
vous remarquerez qu'il est à un état
de euh de mourir afin qu'il y ait un
effet sur une gamme efficace de ce qu'il peut
euh où il peut aller  donc l'autonomisation de l'
autonomisation finale est log cinq parce qu'il
y a cinq états accessibles et nous
supposons le déterminisme pour rendre cela facile
donc la valence ici et cela devrait être
PS euh ici mais j'ai t ici mais la
valence est juste log 5 moins log 13  et c'est
la différence entre la finale
et l'initiale et donc ça a une
valence négative euh le randonneur le
randonneur Spirit jaune est clairement dans une
position pire qu'il a commencé
mais on peut faire avancer l'euh autre randonneur
avec euh Pi G3 au  lac puis Pi G4
à l'arbre
et met à jour
ses états internes
et nous pouvons voir qu'il est à trois de
mourir donc il y a une plus grande portée efficace euh
et donc il y a 25 états auxquels il
peut accéder et
[Musique]
euh donc journal de 25  moins le log de 13 est de 0,94, ce
qui signifie qu'il est mieux
loti que là où il a commencé et il est donc clair que
le deuxième randonneur exécute un
meilleur plan,
mais qu'il a plus de liberté pour
s'engager dans d'autres tâches dans le monde
et donc si  si nous, vous le savez, avez cherché sur
tout cet arbre de chance de politique, euh, nous
pourrions choisir le meilleur, euh, puis dans
cet exemple, nous allons simplement
considérer deux de ces branches euh
et nous choisirions la politique IG IG salut G3 Pi G4
d'accord,
il y a aussi un autre intéressant
donc dans cet exemple passé, nous
changeons juste en quelque sorte la structure, nous
changeons juste l'état initial,
mais puisque l'autonomisation est également une
fonction d'un opérateur de transition
et que notre opérateur produit des équations de Bellman
les opérateurs de transition qui
nous cartographient du temps d'état au temps d'état
puis la sortie de ces
équations de Bellman l'opérateur Les équations de Bellman
produisent des opérateurs de transition afin que nous puissions
calculer leur autonomisation
euh donc c'est un lien profond
entre les équations de développement et ces
métriques de motivation intrinsèque
afin que nous puissions faire  des choses intéressantes où l'on
peut bien dire si la structure du
monde était différente alors les
fonctions de faisabilité que je pourrais
calculer dans différentes configurations du
monde seraient différentes donc
si si
le blaireau obtient une clé
et qu'il ouvre une porte dans le col de la montagne
alors il pourrait potentiellement
passer de l'autre côté, mais il est
important de noter que cela modifie
la structure de l'
espace d'état de bas niveau, donc rien n'est ce que nous
appellerons l'opérateur de transition d'origine
dans lequel nous ne pouvons pas  passer par
le col de montagne
et cela signifie que si nous calculons le
kit de fonctions de faisabilité du temps d'état sur cet
opérateur, cela signifie que l'EPI entre ici
dans l'équation de développement,
nous allons produire vous savez
les fonctions de faisabilité du temps d'état à partir
de ces équations d'opérateur Bellman c'est
ça  euh objet ici ce qui signifie que nous
pouvons l'utiliser pour construire J pour nous déplacer
dans l'espace de haute dimension
et donc il y a une autonomisation pour ce
J
mais alors si nous obtenons la clé et que la clé
nous permet de nous déplacer à travers la porte, cela
change la structure  du monde, alors
c'est un autre
euh c'est un mode de dynamique différent, ce qui
signifie que
toutes les fournitures de l'autre côté
où nous pouvons calculer, vous savez que la
faisabilité fonctionne à partir d'un
mode de dynamique différent dans lequel nous pouvons nous déplacer vers
le col de la montagne  et donc cela signifie que nous
pouvons calculer des choses que vous connaissez
en calculant la valence en vous demandant
si cette configuration de configuration
du monde est plus propice à l'
ontologie de base de l'agent, c'est-à-dire le
couplage externe interne de l'agent qui
doit être maintenu
en tant que tel  une sorte d'objet central
[Musique]
et nous pouvons donc calculer la valence simplement en
changeant J la structure des abstractions de l'agent
qu'il déplace pour aller
effectuer des tâches dans le monde, donc en
calculant l'autonomisation sur J, nous
le calculons en quelque sorte en tâche  l'espace que nous n'avons pas,
nous n'avons pas à considérer tous les
états possibles de l'espace produit, nous pouvons
le réduire à
euh aux opérateurs qui nous déplacent dans l'espace des tâches
qui induisent la dynamique sur vous connaissez
la clé d'autres espaces d'états que nous nous soucions de
maintenir  comme nos
espaces d'état physiologiques
d'accord, alors voici un exemple simple, disons
euh le blaireau euh commence au
lac et a une certaine
autonomisation initiale euh juste sur l'opérateur de bas niveau
donc c'est p
euh cinq zéro
euh il y a
12 états qui peuvent atteindre  mais il
a aussi une autonomisation des tâches
euh qui est en fait nulle parce qu'il n'y
a qu'une seule tâche qu'il peut
engager si vous n'incluez pas l'
obtention de la clé comme tâche alors
euh le cercle ici dit qu'il
n'y a qu'une seule sorte  de tâche qu'on
peut faire
et donc si l'agent va chercher la
clé
euh ça va il va euh tu
sais réduire ses états physiologiques
parce qu'il a dû se déplacer là-bas
et puis il récupère la clé et ça euh
conditionne un mode de  La dynamique,
donc il y a différentes
fonctions de faisabilité associées à ce mode euh
que je viens de décrire sur la
dernière diapositive,
puis
euh la porte s'ouvrira et elle pourra
retourner au lac
et donc maintenant qu'elle est au lac, elle peut
aller manger  la nourriture de l'autre côté
juste donc avant d'obtenir la clé euh s'il
ne pouvait pas obtenir la clé s'il n'y avait pas de
clé alors il mourrait de faim parce
qu'euh eh bien il pouvait boire de l'eau et rester
hydraté il ne pouvait pas l'obtenir il ne pouvait pas manger
du pommier mais maintenant il peut faire des allers-retours
entre le
pommier et le lac euh aussi longtemps qu'il le
souhaite et donc il a une habilitation plus élevée
juste sur les espaces d'État de bas niveau
mais a aussi un plus haut
l'autonomisation des tâches parce qu'il y a vous savez
un peu plus d'un horizon de trois et nous sommes
juste en train de calculer euh où nous devons
choisir un horizon donc l'autonomisation dans l'
espace des tâches est de huit parce qu'il y a
huit branches possibles dans
les États résultants
d'où il se trouve et ainsi  c'est très
utile
pour que nous puissions calculer la valence
qui est euh 0,5 juste dans l'
espace de bas niveau mais aussi trois dans l'espace des tâches
et une autre question intéressante qui
est
très importante est de bien dire quelle est
la valeur de la clé et  vous pouvez calculer
cela aussi, vous pouvez dire bien étant donné que si je
fixe juste un vecteur d'état dans lequel je suis et que
je modifie simplement l'état Phi qui encode
l'objet d'une clé si je modifie simplement cet
état et le bascule entre avoir une clé
et  Je clé de l'événement, vous pouvez dire bien que cette
clé a autant de valeur pour l'
organisation interne que l'
intégrité interne ou la contrôlabilité de l'
agent, c'est donc une sorte de centrée sur l'agent, euh,
euh, jugement de la valeur de quelque chose dans
le monde et donc le  la clé peut
ne pas avoir de valeur si elle ne fait
rien dans le monde qui aide l'
agent à contrôler son ontologie de base,
c'est donc une façon dont vous pouvez en quelque sorte
amorcer euh la valeur dans le monde, vous
pouvez l'utiliser, vous pouvez utiliser le changement dans  la
structure interne d'un agent c'est le couplage
entre les espaces internes de l'État et
le monde externe vous pouvez utiliser les
changements dans cette structure pour attribuer une
valeur aux choses et c'est très utile d'
accord je pense que nous approchons d'une
heure et donc je vais juste conclure par  disant
que les systèmes intelligents fonctionnent dans
des espaces de produits de haute dimension
souvent avec une dynamique non stationnaire,
cela introduit beaucoup de problèmes, en
particulier dans l'intelligence artificielle,
car les gens traitent normalement des
tâches structurées et de la non-stationnarité en
vous entraînant à connaître les réseaux de neurones récurrents
et des choses comme ça  qui
contribuent beaucoup à la complexité de l'échantillon
et ce que je dis, c'est que
vous savez que les équations de Bellman de l'opérateur ont
cette forme différente qui produit
des opérateurs de transition qui vous aident à
factoriser
vos représentations pour vous déplacer
dans le monde et prédire le
facteur d'état de haute dimension résultant
et ces opérateurs sont composables ils
composent avec eux-mêmes mais ils
composent également avec une structure de niveau supérieur afin que
vous puissiez remapper différentes
structures de transition vers eux c'est très modulaire et
ce sont de très belles propriétés
dont vous avez besoin
euh si vous voulez si vous ne le faites pas  vous voulez
recalculer des choses et vous voulez qu'une
sorte de structure modulaire entre et
remappe vos représentations que
vous avez déjà calculées,
puis donc
l'échantillonnage en avant
euh pouvez-vous toujours m'entendre Daniel d'accord
juste vérifier donc l'échantillonnage en avant
est un bon moyen de résoudre  un problème dans
des espaces d'état de grande dimension sans
représenter l'espace produit que nous ne pouvons pas
vraiment résoudre nous ne pouvons pas faire de
programmation dynamique dans un espace produit énorme
qui ne fonctionnera pas nous ne pouvons pas échantillonner des
actions de bas niveau qui ne
fonctionneront pas c'est  l'arbre est trop grand mais nous
pouvons euh nous pouvons travailler au niveau des
séquences de politiques
et nous pouvons évaluer le gain d'autonomisation pour
justifier notre objectif États
et donc la valence unifie en quelque sorte beaucoup de
moteurs distincts comme s'il y avait un autre
type de sous-domaine de  RL appelé
apprentissage par renforcement multi-objectifs qui dit oh,
nous aurons un tas de
fonctions de récompense différentes, puis nous aurons des
fonctions de valeur pour chacune de ces
fonctions de récompense pour des tâches différentes et
cela fera comme une haute dimension  fonction de
valeur Espace vectoriel
euh et généralement dans comme
RL multi-objectifs, vous devez aimer choisir
une politique qui est dans laquelle vous savez que
cela fonctionne bien
euh dans la mesure où vous connaissez l'espace de fonction de valeur
mais normalement vous devez euh vous devez faire
face à la  compromis par une
fonction d'attente, donc ce que je dis ici, c'est que
cela permet un parce que la valence n'est qu'un
nombre et qu'il résume toute une
sorte d'architecture de contrôle
que vous n'avez pas besoin d'introduire
des choses comme les fonctions d'attente ou la
pondération  des coefficients pour dire oh cet
objectif est plus important maintenant ou cet
objectif est plus important maintenant
euh donc ouais
beaucoup de pulsions latentes ne sont pas
nécessairement multi-objectifs c'est
multidimensionnel c'est multi-but mais ça
n'a pas besoin d'être multi-objectif
euh
euh et donc oui avec l'autonomisation vous
n'avez pas de combinaisons pondérées d'
autonomisation
et de
valence euh dépend de la structure de
l'environnement donc c'est euh ce n'est pas
juste une propriété statique du monde
ou une propriété statique d'un agent il
incorpore euh agent  Le couplage mondial
et j'ai pensé que je
terminerais avec cette citation de Terence
Deacon
euh qui a écrit un excellent livre intitulé la
nature incomplète que j'adore et que je
l'ai lu au début de l'école doctorale
et qui m'a beaucoup inspiré et Terence
Deacon a écrit un  beaucoup de
téléologie d'un
point de vue thermodynamique et c'est vraiment convaincant
euh et j'ai juste aimé ce qu'il avait à dire
sur la
téléodynamique l'idée que vous savez
qu'un organisme pourrait être ou que son
comportement pourrait être organisé autour de
la réalisation que vous savez quelque chose qui est
sorte  de virtuel et il dit que la télédynamique
est la réalisation dynamique de la
causalité Finale dans laquelle une organisation dynamique donnée
existe en raison des
conséquences de sa propre continuité et
donc de la continuité et donc elle
peut être décrite comme étant
auto-génératrice spécifiquement c'est l'
émergence d'une organisation distincte  un
domaine distinctif de dynamique orthograde qui est
organisé autour d'un potentiel de réalisation de soi
ou pour être quelque peu énigmatique, c'est
une conséquence organisée dynamique
qui est sa propre conséquence et je
pense que je pense que c'est pertinent pour ce que
je fais ici parce que
euh je  pensez que l'autonomisation est en quelque sorte une
sorte d'ontologie structurée interne qui permet à un
agent de dire
qu'il y en a plusieurs, il y a un immense
espace d'avenirs possibles, mais je peux
évaluer que vous connaissez un état du monde
qui est loin, vous le savez, dans un
avenir lointain
et  Je peux organiser tout mon comportement
autour de cela parce que je peux dire que je peux
expliquer pourquoi cela profite euh à mon
type d'ontologie de base et donc
cela me rend
capable d'agir de cette façon à l'
avenir c'est une conséquence organisée
Dynamique qui est  sa propre conséquence
donc euh avec ça je veux juste
remercier l'Institut d'inférence active
euh et je vais répondre aux questions et je suis
très intéressé par vous savez ce que
les théoriciens de l'inférence active pensent à une
sorte de potentiel pour une sorte de
vue intégrée  d'autonomisation parce que je
pense que vous avez tous beaucoup d'
expérience dans la réflexion sur
les modèles génératifs et les choses de cette nature, donc
je serais très curieux de savoir ce que vous en
pensez merci
excellent merci beaucoup
bonne présentation donc ce sera amusant
discussion ceux qui regardent en direct,
n'hésitez pas à ajouter des questions dans le
chat en direct
et vous pouvez annuler le partage de votre écran et
nous commencerons,
je suppose que je vais
prendre une profonde respiration stimulante
et
poser une question générale, puis j'ai
quelques notes éparses qui  J'adorerais
plonger alors comment êtes-vous arrivé dans ce
domaine de recherche, ce qui vous a amené à
contrôler la modélisation de la théorie et à la
perspective d'autonomisation en particulier,
attendez, je ne fais qu'ouvrir le
flux YouTube pour que je puisse voir les commentaires
maintenant
euh
qu'est-ce qui a amené et
juste une question générale muet celui-
là on y va ouais je rencontrerai ça
sonne bien merci
ouais alors qu'est-ce qui m'a amené à l'autonomisation
j'ai toujours été intéressé ouais comment
tu sais comment les animaux peuvent
interagir dans un monde  d'une manière qui est
si efficace, surtout comme vous le
savez sachant que vous connaissez les animaux pouvez-
vous savoir comme oh comme un bébé cheval pouvez-
vous savoir vous lever et vous déplacer et
interagir avec le monde d'une
manière fluide et flexible vous savez quels sont les
une sorte de capacités de représentation de base
qui sont nécessaires pour faire cela
et je n'ai vraiment rien vu du
monde RL et c'est avant que je ne connaisse
l'inférence active euh
et donc cela a toujours été dans
mon esprit et
une autre grande influence
était un  un gars nommé nishith srivastava qui a
écrit un article intéressant sur la
façon dont vous pouvez fondamentalement avoir une sorte de
théorie de la décision relativiste qui
vous permet de porter des jugements entre
différents éléments sans recourir à une sorte
de maximisation de la théorie de l'utilité hédonique
et donc il a en quelque sorte soutenu que s'il y
avait  quelque chose comme une
fonction d'acceptabilité latente que vous pourriez en quelque sorte
mesurer, vous pourriez en quelque
sorte vous souvenir d'un historique d'
acceptabilité des éléments et vous pourriez vous souvenir du
contexte dans lequel vous avez pris des décisions, puis
vous pourriez en fait simplement faire une
inférence bayésienne sur ces souvenirs et vous
pourriez expliquer  beaucoup de
choses intéressantes comme les phénomènes d'inversion des préférences
et la théorie de la décision où vous avez
introduit des alternatives non pertinentes et
cela change le
choix fondamental que vous faites et j'ai pensé que
cela a lancé beaucoup de réflexion
sur comment pourriez-vous avoir
euh comment pourriez-vous apporter ces  sortes d'
intuitions dans une sorte de
planification incarnée comme comment se fait-il
qu'un agent attribue une valeur aux choses
sans qu'elles soient en quelque sorte attribuées comme une
sorte de statique
euh une sorte de préférences statiques ou
d'utilitaires statiques dans le monde, donc je pense que c'était
aussi  une grande inspiration
génial d'accord et puis une petite
question générale pourquoi le blaireau de miel
hey Badger
euh ouais mon conseiller m'a montré une
vidéo YouTube d'un blaireau de miel nommé stoffel
et dans mon papier la récompense n'est pas nécessaire
c'est le
paragraphe d'ouverture qui parle de stoffel  et il y
a un lien vers cette vidéo YouTube mais
stoffel est un blaireau de miel en
Australie et
euh il il est dans une sorte de
centre de soins pour animaux et il est vraiment
doué pour s'échapper, donc le euh
le gardien de de de
à ça  le sanctuaire animalier
doit constamment construire, vous savez, comme
des structures élaborées pour garder stoffel, il a donc
ce genre d'enclos appelé Badger Alcatraz
et euh stoffel ferait
des choses intéressantes comme vous savez trouver des objets pour
s'appuyer contre le mur et grimper ou
et si vous avez pris  ces canapés éloignés
emballaient, vous savez, de la boue en boules et
les empilaient comme une petite pyramide contre
le mur pour grimper et des choses comme
ça, alors oui, ça m'a fait penser à ce
qui est une sorte de bonne
fonction de motivation intrinsèque générale qui n'est pas  Cela
ne fonctionne pas seulement sur vous connaissez
les États de bas niveau, mais aussi dans une sorte d'
espace hiérarchique plus conceptuel comme il
pourrait y avoir des objets ou des opportunités d'accouplement
ou n'importe quoi d'autre en dehors de Badger
Alcatraz, quelle est une sorte de façon dont
vous pourriez avoir un  l'agent pense en quelque
sorte d'une manière abstraite afin de
justifier motiver ses motivations
donc j'encourage les euh les auditeurs à
euh regarder cette vidéo c'est
divertissant
c'est comme cette impulsion d'évasion générale
oui étendue dans notre contexte en plein air
où nous voulons aussi  pour maintenir
la capacité de se déplacer et pour
les créatures mobiles,
c'est un assez bon indicateur de ce dont nous
pourrions vouloir nous soucier, comme bien vivre,
je vais aller à une question dans le
chat
d'Alex Kiefer un
travail fantastique peut-être une question naïve
et je '  Je suis sûr que c'est clair dans le formalisme
que je viens seulement de commencer à examiner, mais
l'idée est que le
couplage réel de l'environnement de l'agent figure dans
l'autonomisation du calcul,
si c'est le cas, existe-t-il un proxy entièrement interne
qui peut être optimisé étant donné les informations
disponibles en interne
hmm est là
voyons
y a-t-il un proxy entièrement interne qui peut
être calculé qui peut être optimisé compte tenu des
informations
disponibles
en interne dans cette partie du couplage
veut-il dire
je suppose que je veux dire vous je suppose que vous
pourriez calculer l'autonomisation uniquement sur l'
espace d'état interne
euh mais je ne le fais pas  sais qu'en fait, je
veux en quelque sorte dire non juste parce que vous avez besoin
d'utiliser des actions pour vous déplacer et
influencer d'autres espaces d'état et des choses
comme ça euh
je ne sais pas comment je
calculerais ouais juste une sorte de
fonction de motivation intrinsèque interne ouais  que
cela ne fait pas partie d'un couplage à
un système plus large,
qu'en est-il du désir de penser librement
et de se déplacer dans des espaces cognitifs en général
ouais je suis d'accord que c'est bon alors oui je suis
définitivement d'accord si je veux dire si vous avez
tout votre  physiologiques, vous
savez que les besoins sont satisfaits et qu'il n'y a pas de sorte qu'ils
s'imposent à vous, vous êtes en quelque
sorte libre de faire d'autres choses,
alors oui, je pense que
cela pourrait fonctionner généralement dans
des espaces très abstraits, peut-être même
des espaces mathématiques,
euh et
ouais, je  pense qu'il peut y avoir des
structures de dépendance de niveau supérieur
dans vous savez la pensée abstraite ou
des pensées mathématiques ou des choses comme
ça, je veux dire que vous pensez que vous connaissez des
preuves erronées qui
détruisent un champ entier ou quelque chose
comme euh il y a une sorte de
structure de dépendance dans laquelle vous le
savez si vous travaillez sur
des mathématiques qui supposent que certaines preuves sont
vraies et qu'elles s'avèrent fausses, alors
vous savez peut-être que c'est déresponsabilisant
d'une sorte de
perspective abstraite, euh, je suppose que
ce serait ouais
et  quand ils sont à nouveau tu es ouais
bon j'allais juste dire mais encore une fois
ouais toutes ces mathématiques sont faites
par vous savez un système qui doit euh
effectuer des calculs qui prennent de l'énergie
et des trucs comme ça donc c'est toujours
en quelque sorte contraint par  eux
bien contraints par une sorte de
couplage interne externe ouais
de nombreuses façons d'aller nous allons dévier
vers l'inférence active et ensuite voir si
nous pouvons revenir à d'autres domaines
euh
vous avez mentionné le modèle génératif d'
inférence active mais vous avez
adopté une approche différente il y a
différent  modéliser l'ontologie, de manière générale,
comment opposeriez-vous structurellement le
couplage de l'agent dans l'environnement
dans l'inférence active et dans ce que vous avez
proposé, car les représentations
que nous voyons dans l'inférence active
présentent souvent le partitionnement particulier
où une couverture de Markov d'un
graphe bayésien  est l'intermédiaire entre les
états internes et externes, puis il y a une
fonction de cartographie entre ces
états internes et externes de sorte qu'ils peuvent
um s'engager dans un couplage adaptatif à nouveau
médiatisé à travers la couverture qui est
interprétée comme fournissant des
observations sensorielles entrantes et
des actions sortantes si structurellement
compatible  incompatible ou une autre
troisième chose secrète avec ce que vous avez
proposé
oui, donc je commencerais par dire que
je pense que la chose qui rend mon travail
différent est que c'est la structure de
vous savez la sorte d'
espace d'État discret latent, c'est cette structure
qui est  à l'étude et je pense
et je pense que l'inférence inactive
généralement dans
des choses de code comme les lecteurs homéostatiques, vous
les encodez dans un modèle génératif
correct, elles sont encodées comme une préférence
par rapport aux observations sensorielles afin que l'
entité euh recherche et sélectionne
finalement des politiques qui  réduire ou limiter
leur surprise à propos de ces observations
comme je m'y attends et préfère être à
une température homéostatique Je ne suis pas
surpris quand je suis dans cette plage et je
vais entreprendre des actions pour que je
me retrouve dans cette plage
donc je dirais que c'est une
différence majeure
euh parce que
parce que l'espace d'état dans mon cas a
ce genre de qualité d'auto-sapement
où c'est comme mauvais vous savez
les états de famine ce n'est pas ce n'est pas vraiment une
surprise une attente de recevoir un
signal particulier  ou avoir une préférence
sur un état du monde, il a une
sorte de qualité d'auto-salope qui
affecte votre capacité à contrôler tout
le reste,
donc je pense que je le ferais
ouais, je pense que je le comparerais de cette
façon, c'est généralement les préférences ou
le  la qualité des états est en quelque sorte
codée euh dans un modèle génératif dans le
cadre de l'inférence active et ici je
dis qu'il y a une sorte de
couplage structurel qui donne lieu à ces
signaux de valence
euh
vous avez mentionné la clé obtenue comme
induisant ce changement dans  l'ontologie de l'agent
et celle qui s'est finalement traduite par
une augmentation de l'autonomisation donc une augmentation de la
valence alors comment cela se fait-il pour
comprendre que cet objet brillant
déverrouille cette porte
ouais je souhaite euh ouais je veux dire je pense que
euh tout au long de ma carrière je vais essayer de
faire des pas  vers comme vous le savez
en fait euh en fait
comprendre cela parce qu'une
grande partie de cela se résume à
l'apprentissage de la dynamique, vous savez si un agent ne
sait pas ce qu'une clé fait correctement, il ne
saura pas qu'elle ouvre une porte et
donc qu'elle peut  franchir la
porte et des choses comme ça, je pense qu'il y
a beaucoup d'algorithmes comme Dinah
dans lesquels vous
alternez entre apprendre
des choses sur la dynamique ou des choses comme
ça, mais c'est une sorte de
question en suspens pour moi est  comme oui,
comment prendriez-vous une clé et apprendrez-vous
exactement comment cela change la dynamique,
mais oui, ce que je dis, c'est que
étant donné que vous pouvez le faire si vous pouvez
le faire, vous pouvez vraiment
porter ces jugements de valeur sur
les choses  dans le monde,
donc je pense que c'est aussi très important
parce que, par exemple, considérez l'argent comme
si je trouvais un billet de 20 par terre, je
vais juste le ramasser, je ne pense pas que
je fais un calcul fantaisiste, euh
de  comme oh non mon compte bancaire est de
vingt dollars de plus et donc
je vais avoir toute cette nouvelle capacité
ou des choses comme ça je pense que je pense que
ce genre de préférences pour divers
objets comme une clé ou un billet d'un dollar ou
des choses comme ça  peut en quelque sorte être vous savez
stocké et peut-être que vous connaissez peut-être des modèles
avec la théorie de l'utilité qui sait
hmm d'accord pour
sauter à différentes
questions
J'espère que je suis exact en disant que vous avez
décrit l'autonomisation comme une
théorie de l'information de Shannon Capacité de canal
entre les actionneurs et la
réalisation  de l'état
ouais, nous pourrions être habitués à entendre la
capacité du canal Shannon dans le
contexte de la bande passante du transfert d'informations
ou du téléchargement par
exemple, mais c'est une sorte de
capacité du canal Shannon orientée vers l'action,
alors qu'est-ce que cela signifie d'avoir une
intuition  sur cette capacité entre les
actionneurs dans l'état
ouais donc c'est la capacité du canal
est le maximum d'informations mutuelles possibles
entre les actions que
vous choisissez et les états résultants donc
la
capacité du canal est en quelque sorte l'
information maximale que vous pouvez transmettre
de vos actionneurs à possible  états
du monde, c'est une forme d'
optionalité qui dit que vous savez que je peux
affecter
autant de types d'avenirs possibles, donc
oui, c'est une sorte de propriété intrinsèque
d'un agent
et donc dans un espace produit, cela va
être affecté
par un  beaucoup d'espaces d'état différents s'ils
interagissent comme des
espaces d'état physiologiques pouvez-vous savoir vous tuer s'ils
deviennent trop bas,
donc
je pense que la chose intéressante à ce sujet
est que cela vous encourage en quelque sorte à
penser à la cognition dans ce genre
d'interrogatif
parce que vous savez que vous
essayez essentiellement de comprendre ce que
vous pouvez faire, mais vous êtes nombreux à
connaître différents espaces d'états qui
entravent le transfert d'informations de
vous connaissez vos actionneurs vers vos
espaces d'états, donc je pense que je  pense que c'est très
utile parce que cela peut en quelque sorte
conduire à une sorte d'
IA explicable, vous pouvez en quelque sorte
expliquer vos intentions en termes d'
espaces d'État concrets qui ont une
structure et des explications comme
ça
euh je pense que je suis sorti du sujet de
votre question mais euh
n'importe quoi d'autre sur la capacité du canal Shannon Channel
dont je devrais parler
euh
je pense avant de revenir à
l'énergie libre potentiellement attendue
euh vous avez mentionné le
sujet de l'IA euh et y a-t-il un risque
d'un impératif qui comporte sa propre
autonomisation
en termes de capacité d'IA à
sélectionner ensuite des politiques d'action qui pourraient ne pas être ce que
quelqu'un d'autre attend ou préfère
peut-être même ne pas être en accord avec leurs
propres antécédents d'IA explicables codés, mais
plutôt quelque chose qui adopte une
approche illimitée
ouais je pense que c'est
euh  une peur que je n'ai pas
beaucoup réfléchie aux questions d'alignement,
donc je serais très intéressé par ce que
les chercheurs d'alignement pensent de cette
perspective
euh je pense qu'il y a beaucoup de
travail intéressant à faire sur une sorte de
l'autonomisation multi-agents, en particulier avec
ce genre d'opérateurs de transition euh abstraits
qui travaillent sur de longues échelles de temps
euh et vous savez que vous pouvez voir
que ce genre de socialisation compte
et des choses comme ça
euh vous savez si vous êtes dans un
monde avec plusieurs  agents, tu dois savoir, dois-
tu
apprendre à respecter tous les agents que tu
connais, je veux dire qu'ils peuvent aussi
agir contre toi, euh,
alors oui, je ne sais pas, je pense que c'est
une peur à prendre au sérieux,
euh, je  Je ne sais pas comment je le ferais
parce que c'est une
question de recherche en suspens pour moi
venant d'un milieu de colonie de fourmis, vous avez
mentionné la socialisation et j'ai
immédiatement pensé bien, disons simplement
que les graines prennent deux ou trois
compagnons Nest à ramener à la maison
alors  afin qu'un compagnon Nest
atteigne l'autonomisation maximale, il
doit également s'engager dans un environnement pro-social,
car si quelqu'un d'autre, même
si son modèle est comme plus petit et moins
autonome, s'il décide simplement de ne pas
jouer, alors cet individu jusqu'à ce qu'il
comprenne comment  porter la graine seul à la maison
va en fait être en quelque sorte
attaché à un tissu social
qui l'aide réellement à atteindre ces
objectifs, donc il place l'impératif social
comme un écran devant potentiellement tout
autre impératif,
mais pas euh
ouais c'est génial c'est  une bonne
idée que
vous avez mentionné la décomposition de
certaines fonctions, je vous laisse déballer quelle
fonction exactement était
décomposée et vous vous
euh vous avez justifié cela en disant que nous ne
voulons jamais travailler dans l'espace produit
ouais
du
point de vue de la complexité de calcul ou cependant fait  sens quels
sont les dangers ou quelles sont les caractéristiques de mise à l'échelle
de cet espace produit et ensuite
quelle est la décomposition qui
facilite une forme plus traitable
ouais je partagerai à nouveau mon écran nous pouvons
revenir à cette diapositive
merci
voyons
étranger
[Musique]
vous pouvez voir mon écran oui et peut-être même
un bref résumé de ce qu'est une
équation de Bellman et comment êtes-vous passé de la
formalisation standard des
équations de bellman à cet espace opérateur
bien sûr ouais l'équation standard de Bellman
Je ne connais pas le bouton pour une diapositive
en avant mais d'accord donc l'
équation dominante standard dit juste cette euh
forme récursive
et c'est juste la valeur d'un état que
vous êtes à
la valeur optimale de cet état est
le maximum c'est la valeur maximale que
vous pouvez obtenir en choisissant une action  qui
vous récompense
et vous emmène dans un état à partir duquel vous
pouvez agir à l'avenir pour obtenir plus de récompense
afin que l'équation de Bellman
um puisse être résolue par programmation dynamique
um afin de maximiser cette fonction V
donc ça va ça va ça va  aboutir à une politique
qui vous déplace dans le monde euh d'une
manière qui accumule une récompense que
vous trouverez dans votre environnement
euh donc elle a cette forme récursive euh vous
pouvez vous pouvez en quelque sorte la dérouler dans une
séquence
euh et ensuite l'opérateur  L'
équation de Bellman a cette forme récursive similaire
où
vous remarquerez maintenant qu'il n'y a pas de
fonction de récompense, il y a cette
fonction de disponibilité et elle renvoie un nombre entre
zéro et un, elle renvoie une probabilité
et donc c'est significatif car cela
signifie que vous pouvez  maximiser la
faisabilité cumulative
et donc F ici dit simplement que cet objectif
est disponible soit vous atteignez l'objectif
maintenant, soit vous prenez une action que vous ne
l'atteignez pas maintenant mais vous avez pris une
action dans laquelle vous l'atteindrez à l'
avenir
de sorte que
euh, il a la même forme où vous pouvez
en quelque sorte penser à une
fonction de disponibilité comme une récompense, mais il
maintient une
forme probabiliste et cette forme probabiliste est
importante car c'est ce qui vous permet
de calculer la faisabilité du temps d'état en tant
qu'opérateur de transition comme  un opérateur
qui vous cartographie à partir de l'endroit où vous vous trouvez actuellement, l'
heure de l'état dans laquelle vous vous trouvez actuellement, qui est XT
jusqu'à l'heure de l'état final et l'objectif que
vous atteignez
dans le cadre des politiques, il est donc indiqué que si je
commence à XT et que je suis cette politique et
je  Je choisis des actions qui me déplacent
à travers cet espace d'états,
puis je vais finalement arriver au
but et je veux connaître l'état final
et le temps la probabilité que j'aie
atteint cela à un état donné dans le temps
et donc le temps d'état
la fonction de faisabilité est ici telle qu'elle est exprimée est un
opérateur de transition avec une action
qui est la politique, mais lorsque nous l'
agrégeons, amenez cela lorsque nous l'
agrégeons en plusieurs
fonctions de faisabilité possibles qui sont centrées
sur
euh plusieurs types d'objets dans le monde
alors tout  des politiques associées
à chacune de celles-ci sont des
politiques de condition d'objectif qui vont se
terminer en
atteignant l'objectif d'accéder à l'une de
ces fonctionnalités et et vous savez obtenir
l'Apple par exemple, alors ces pop
chacune de ces politiques est un  action pour
cet opérateur de transition donc il y a cinq
cinq politiques possibles qui vont
vous emmener dans le monde entier autour de
l'espace donc ces équations de développement d'opérateur
ont cette forme probabiliste
qui conserve cette structure probabiliste
et vous pouvez en quelque sorte comparer cela avec
euh je ne le fais pas  savez si vous êtes familier mais il
y a ce concept dans RL appelé la
représentation successeur
euh qui est comme souvent un sujet brûlant dans
vous savez la neuroscience computationnelle et
la représentation successeur
est en quelque sorte évoquée comme si c'était cet
opérateur prédictif mais vraiment ce qu'il
représente est attendu  Les occupations d'état
dans le cadre d'une politique et ces occupations d'état attendues
sont attendues par le
facteur de remise, donc c'est vraiment un car c'est vraiment
une représentation réussie est vraiment une
sorte de statistique pondérée
et elle ne correspond pas
comme un état initial à l'état
de réalisation de  induisant un événement d'
atteinte d'un objectif, il en est
ainsi lorsque les représentations successeurs
ne sont pas compositionnelles, vous ne pouvez pas multiplier
deux représentations successeurs et obtenir une
autre représentation successeur, mais vous
pouvez multiplier des matrices qui représentent des
fonctions de faisabilité car elles
cartographient
leurs probabilités de sorte de  événements
afin que vous puissiez les combiner simplement en
multipliant vous connaissez des matrices qui
représentent que vous connaissez la fonction de faisabilité du temps d'état
pour une politique donnée
avec une autre pour une politique différente
afin que cela
conserve
la forme d'une fonction probabiliste et
c'est ce qui fait  eux réutilisable
composable
Etc
et je pense que vous m'avez posé des questions sur la
décomposition
et cette décomposition
ouais j'aurais peut-être passé sous silence mais
le résultat de la décomposition est que si vous
avez si vous deviez calculer une fonction de faisabilité état-temps
dans un espace produit d'
accord qui a  beaucoup d'états beaucoup d'
états beaucoup de vecteurs d'état qui sont
chacun des états
euh alors
vous savez que vous ne voulez pas faire ça
parce que les espaces de produits sont très grands
et prennent beaucoup de vous savez en mémoire pour
représenter l'opérateur euh donc si si ceci
n'était pas PX et c'était PS et PS était
l'opérateur d'espace de produit complet qui
vous déplace dans cet espace de haute dimension,
vous ne pouvez pas vraiment représenter
cela et vous ne le voulez pas vraiment, mais si
vous l'avez fait et que vous avez calculé un temps d'état
faisabilité  fonctionner dans un espace de produit,
alors vous pouvez sous certaines conditions euh
et je peux dire quelles sont ces conditions,
mais sous certaines conditions, vous pouvez
décomposer cela en une prédiction de tous les
espaces d'État de niveau supérieur
calculés indépendamment afin que vous évoluiez l'
espace de la faim séparément et vous  faites évoluer
leur espace séparément et vous
faites évoluer l'espace de température séparément,
vous pouvez effectuer tous ces calculs
localement sur ces espaces
euh et vous pouvez les combiner avec une
fonction de faisabilité de temps d'état qui n'est
calculée que sur l'espace de bas niveau donc
euh donc ce stf hiérarchique de  la
fonction de faisabilité du temps d'état est un
objet insoluble pour les
problèmes de taille raisonnable les plus raisonnables, mais
vous pouvez implicitement le former par ce
produit de ces choses individuellement et
donc cela fonctionne quand vous êtes quand votre objectif
si pour le euh
état-temps hiérarchique  fonction de faisabilité lorsque vous
n'avez qu'un seul objectif pour arriver à une
caractéristique particulière du monde comme un
arbre
euh c'est
ça c'est le genre de
boîte c'est l'une des conditions dans
lesquelles cette décomposition tient donc je
pense que cela a répondu à votre question
sur vous  bien connaître la charge d'un
espace produit, vous devez euh vous devez
le surmonter en effectuant des calculs locaux
sur des espaces d'états individuels dans une sorte de
réseau
d'espaces d'états interconnectés
qui forment implicitement un espace produit mais
vous voulez calculer toute la
représentation  séparément dans ce
réseau d'espaces d'État afin que vous puissiez en
quelque sorte vous déplacer dans cet
espace d'État de haute dimension sous des politiques successives
et c'est donc ce qui vous permet de
gérer l'
échantillonnage en avant dans cet
espace d'État de haute dimension et
c'est important parce que je pense
et juste  pour euh rappelez-vous euh le genre de euh
présentation je pense était aval a-a-v-e-l
qui oui
ouais juste pour Echo que ce genre de
sentiments que
si vous composez si vous créez
de nouveaux espaces d'état ou vous composez
vous n'êtes pas des politiques informatiques  dans un monde fixe
euh vous composez des choses ensemble
euh cela va bien sûr étendre
implicitement l'espace produit de tous les
vecteurs d'état du système et l'acte
de composer quelque chose ou d'apporter de nouvelles
informations élargit l'
espace produit implicite que vous êtes  dans
et donc d'un point de vue RL
euh ce n'est pas si clair vous savez ce qu'une
fonction de récompense sur cet espace produit est
même censée être Je ne pense pas que
quelqu'un
répondra à cette question mais ce
n'est pas clair non plus ce que vous savez ce qu'est un
génératif  le modèle devrait ressembler à
cet espace de produit non plus et je pense que,
étant donné que vous savez que les organismes ou les humains
au moins sont si doués pour cela dans ce
genre de processus dialectique de proposition de
théories, vous savez composer la structure
um comme hypothèses et
um en interrogeant ce que cela  signifie que je
pense qu'ils sont, je pense que la valeur
vient de l'interrogation, vous savez ce que
cela signifie pour la structure du monde
d'être d'une certaine manière, donc si j'apprends
de nouvelles dynamiques du monde et que je veux
contrôler
la dynamique sur une nouvelle  espace cela pourrait
affecter d'autres espaces d'état mais vous savez
d'un point de vue normatif ce n'est pas
vraiment clair vous savez quand une fois que vous
composez quelque chose dans votre et que vous
élargissez l'espace produit implicite
ce n'est pas si clair où toute sorte de
source normative de normativité devrait
venir  mais je pense que le genre de
raisonnement humain flexible dans lequel nous
savons que les humains s'engagent, je pense, est dans
ce genre de régime de composition et
d'interrogation où vous dites toujours en quelque sorte
oh si le monde était comme ça
alors je suis  en quelque sorte, j'ai alors pu voir
comment cet espace d'état affecte ces autres
espaces d'état d'une manière que je n'avais pas
anticipée et donc je pense que la normativité d'
une manière créative doit provenir de la
contrôlabilité
que ce serait mon argument,
il y en a beaucoup
donc  si vous vous adressez
d'abord à nos collègues de
l'apprentissage par renforcement RL,
le document est provocateur en ce sens qu'il
inclut la récompense n'est pas nécessaire, donc la
récompense est-elle suffisante
et ou ce qui est nécessaire
pour quoi ouais
c'est une bonne question est-ce que la récompense est
suffisante, je pense que
je dirais que vous  sais que
jepense
que l'hypothèse de récompense suffisante qui,
pour rappeler à certains téléspectateurs,
est l'hypothèse selon laquelle la maximisation de la récompense
peut rendre compte de toutes sortes d'
intelligence artificielle et naturelle que
toutes les sortes de caractéristiques de
l'intelligence le type de capacités
la
structure  l'apprentissage et d'autres choses peuvent en quelque
sorte découler d'un besoin, il
y a un processus de maximisation de la
récompense et
de mon point de vue, c'est une
déclaration frustrante parce que c'en est
une qui n'en est pas une,
elle ne traite pas vraiment
où vos préférences pour une
récompense spécifique  les fonctions viennent et dans le
document qu'ils diront bien, nous
reconnaissons que vous savez qu'il pourrait y avoir
plusieurs sources de récompense
et mais vous connaissez le processus de décision de
ce que vous savez récompenser auquel vous devriez vous
occuper ou vous soucier, je pense que
c'est un  décider des signaux dont vous devriez vous
soucier est une partie importante de
l'intelligence elle-même et je pense que la
récompense est une hypothèse suffisante car une
hypothèse est en quelque sorte sous-contrainte
en ce que quel que soit ce mécanisme dans
cette perspective, il va
maximiser la récompense que vous savez sous leur
Paradigme et donc quel
que soit ce qui façonne ce mécanisme,
vous savez qu'un agent devrait
s'occuper de cela ou un agent devrait cesser de
s'occuper des choses qui sont toujours
importantes et s'occuper d'un nouveau
signal,
je pense que cet appel, vous savez, je pense
que cela vous oblige à en quelque sorte
prendre la position que vous savez peut-être qu'il
y a une méta source comme une méta récompense
qui vous dit que cela dirige ce
processus parce que toutes sortes de
processus concomitants de systèmes intelligents
sous-tendent en quelque sorte le processus de maximisation de la récompense
et aussi  vous
le savez la récompense la récompense est suffisante l'
hypothèse
n'est pas précise à
ce sujet ne vous dit pas nécessairement ce qu'il faut
calculer cela dit simplement que si vous essayez de
maximiser la récompense,
vous calculerez les bonnes
représentations euh et donc je  pense qu'il
y a juste beaucoup d'écrous et de
boulons sur
ce qu'il faut pour être capable de raisonner de
manière humaine flexible dans ce que je propose
ici avec les équations de Bellman de l'opérateur,
c'est de dire hé regardez, il y a ces
équations de Bowman sans récompense qui
vous aider à faire face à la complexité du
monde, il n'y a pas de récompense en eux et vous
pourriez bien défendre le cas, peut-être pourriez-vous
simplement utiliser ces équations de développement d'opérateurs
pour occuper des états qui sont
gratifiants, mais je dirais que puisque
l'espace produit l'espace produit effectif
qui  nous vivons tous est si vaste
et nous en raisonnons de
manière si flexible Je doute fort que RL
relèvera le défi de pouvoir
justifier des motivations en temps réel d'une
manière que les humains peuvent et ainsi arriver à la
question  de vous savez est-ce suffisant
mon intuition est non je ne peux pas aimer je n'ai pas
de preuve de comme vous le savez la récompense n'est pas
suffisante
euh mais je pense aussi que l'information
qu'une fonction de récompense est censée
transporter sur ce qui est bon  Je ne pense pas
que ce soit Noble ou calculable
sur les échelles de temps sur lesquelles nous comprenons l'
intelligence humaine pour travailler
et donc oui pour répondre à votre
question sur ce qui est nécessaire, je ne sais pas
ce qui est nécessaire  mais je voudrais juste en quelque
sorte
souligner le point que j'ai déjà fait à
ce sujet, je pense que nous devons en arriver à un
point où nous reconnaissons en quelque sorte
les problèmes des espaces de produits et en quelque
sorte raisonnons dialectiquement dans un
espace de produits que nous ne pouvons pas  représentent explicitement
euh et donc je ne sais pas je
ne sais pas ce qui est nécessaire mais je peux
dire que ce n'est pas nécessaire pour de simples
agents d'auto-préservation et c'est l'
affirmation du papier
génial
bien dans nos
segments de clôture
j'aimerais  faire un voyage vers la philosophie,
puis relier cela à des
relations potentielles
entre les modèles que vous avez présentés
ici et l'inférence active et peut-être même
marcher
jusqu'au bord de cette falaise du
modèle hybride, donc
Aristote a proposé quatre causes
matérielles cause ce que quelque chose est  faite de
la cause efficiente qui est la source
du changement
la cause formelle est l'essence et la
cause finale est la la téléologie le
but final de l'objet et vos
présentations
étaient l'analyse de Deacon
de ces différentes formes de
téléologie
et
effectivement dans le modèle d'
empowerment proposé  était ce type de
téléologie autoréférentielle
lors de la
juxtaposition avec l'inférence active et
en particulier la fonctionnelle d'énergie libre attendue
qui a beaucoup d'analogies
avec un opérateur c'est une fonction d'
autres fonctions la fonctionnelle d'énergie libre attendue
est
fondée sur le fait d'aider l'agent à
sélectionner des politiques qui sur  Les futurs attendus
réduisent le plus leur incertitude
quant aux sensations qu'ils reçoivent
et c'est ce qui lie étroitement l'inférence active
à la théorie du contrôle perceptif
selon laquelle cette énergie libre attendue
regarde finalement une divergence
entre les préférences sur les observations
et les observations entrantes, donc c'est en quelque sorte
le côté sens du  coin c'est comme si
je voulais rester dans le jeu pour pouvoir
aligner les observations sur mes préférences
et je me demande si
l'autonomisation est le côté action du
jeu dans lequel
vous serez impliqué oui vous sentir à plusieurs reprises
pour ne pas mourir de faim ne pas
mourir  de soif ne pas mourir de froid
comme vous le serez dans votre vecteur de préférence
au moyen de cette valeur unique
qui est l'autonomisation alors que l'
inférence active vient en quelque sorte de l'autre
côté en disant que vous allez finir par
avoir beaucoup de carrés à  se déplacer
dans Mais vous devez d'abord vous assurer que
vous réduisez la divergence entre vos
préférences et vos observations attendues,
que pensez-vous de cette carte ou
où cela prendrait-il bien ces modèles entrelacés,
je pense qu'il pourrait y avoir comme une
interface entre le  deux concepts si nous
considérons que les modèles de la façon dont les choses fonctionnent
comme des modèles composés de la façon dont les choses fonctionnent
pourraient induire
des modèles génératifs particuliers
que vous voudriez utiliser dans une sorte de
cadre d'inférence active et ce
serait le genre de double nature entre les
deux qu'il y a  une discussion croisée entre
la proposition d'une sorte de
modèle génératif qui serait propice
à l'agent
et
si c'est le cas, alors c'est un bien, alors cela pourrait
être un bon codage d'état qui
vous informe sur la contrôlabilité ou
l'autonomisation et des choses comme ça  donc je
veux dire qu'il y a beaucoup à penser sur
ce sujet
euh mais je suppose que je dirais simplement
que nous avons encore besoin de justifier d'
où
viennent les modèles génératifs euh dans de nouvelles
situations pour de nouvelles théories sur la façon dont
les choses fonctionnent et les choses  comme ça,
vous savez qu'il pourrait y avoir un double processus
dans lequel
le côté action, le
côté contrôlabilité interne dicte
[Musique]
quels types de modèles génératifs que nous
devrions considérer comme
très
intéressants et la raison pour laquelle j'ai évoqué
les causes d'Aristote était parce que
l'inférence active comme  une théorie de processus
semble décrire cette cause efficace,
c'est surtout avec une
énergie libre variationnelle qui est en quelque sorte la
version en temps réel de l'énergie libre attendue,
c'est comme une étape à la fois,
la balle descend et donc l'
inférence variationnelle permet une
optimisation incrémentielle du déploiement  encore une fois orienté
vers la réduction de cette préférence sensorielle
et de ce résultat,
il
fait tout sauf spécifier une
cause finale dans un sens,
on pourrait dire qu'il y a une cause finale locale
dans le
modèle génératif d'inférence active qui revient à réduire
la divergence entre les préférences
et les observations,
mais le  modèle génératif
également
du côté de la sélection d'action, ce
qui rend l'inférence active l'
inférence active, il a également besoin
d'une cause finale
de cette
manière télédynamique autoréférentielle
et il pourrait donc y avoir des architectures très
intéressantes
où l'
inférence active reprend là
où l'autonomisation mène comme à travers une
aiguille
parce que c'est une si petite représentation
avec valence
et puis un autre type de connexion ou
peut-être une cartographie entre eux est que nous avons vu
des modèles de valence dans l'inférence active
tels que le travail d'inférence affective
où la valence était
largement associée à savoir si les choses vont
mieux ou pire  que prévu en termes
d'incertitude statistique si vous
réduisez votre incertitude plus que
prévu, les choses vont mieux que
prévu et vice versa
um donc c'est une valence très
orientée sur la variance
Concepts
où
des incertitudes plus larges sont associées à une
valence inférieure et des incertitudes plus strictes
sont associées  avec une
valence positive et il est juste
intéressant que ce soit un peu comme un
concept de valence orthogonale
à partir de ce que vous pouvez réellement faire, c'est
la valence actionnable préféreriez-vous
avoir une précision élevée sur le fait de ne pas
pouvoir faire quoi que ce soit
ou une incertitude élevée
sur le fait de pouvoir faire un  beaucoup ou une quantité énorme
et donc il semble presque que lorsque nous
opposons ces deux
la direction qui domine est
en dernière analyse la capacité d'
avoir l'autonomisation pas nécessairement d'
avoir juste un contrôle serré sur vos
observations
ouais
ouais je suis d'accord avec beaucoup d'
avenues intéressantes pour  théories hybrides
bien quelle
conversation très intéressante je suppose une question de plus
sur le modèle et ensuite nous
fermerons quel est
le temps Horizon
est-il un horizon temporel infini ou
quel est le traitement du temps et le
temps peut-il être continu ou le temps est-il toujours
discret  et est-ce un horizon fini ou infini
c'est euh donc les équations de l'opérateur Bellman
sont formalisées comme un horizon fini
je suppose qu'elles pourraient être étendues à un
ryzen infini et un
temps infini ou continu je suppose que c'est
possible aussi
mais comme elles sont formalisées maintenant c'est
discret  État discret temps fini
Horizon
euh
mais ouais je veux dire je pense qu'il y a
des formes alternatives qui pourraient
être faites
[Musique]
euh
est-ce qu'il y avait une autre question aussi dans
laquelle je ne me souviens pas,
terminons avec votre temps Horizon
quoi  sont vos prochaines étapes avec la
recherche et comment imagineriez-vous un
écosystème de poursuite du travail
ouais je suis intéressé à intégrer ce
travail dans les
neurosciences computationnelles
[Musique]
euh parce qu'il y a beaucoup de
modèles alternatifs qui ont besoin  à
considérer surtout compte tenu de certains des
thèmes que j'ai abordés en termes de
justification de ce qu'il faut faire dans un espace produit
comment représentez-vous le
contrôle dans un système distribué Etc
euh et donc je pense qu'il y a beaucoup
beaucoup à faire là-bas  en
neurosciences computationnelles du côté de l'IA, je veux
mettre cela dans un modèle mondial,
je veux euh devenir bon, vous savez,
les encodeurs automatiques un peu comme ce que j'avais sur
la première diapositive où vous avez une haute
dimension, vous savez, un agent dans une haute
dimension  monde multimodal comment avez-vous
comment avez-vous de beaux modèles mondiaux et
mettez cela dans quelque chose comme ça, c'est donc
la direction future de l'IA
et j'aimerais faire les deux, donc
beaucoup de travail pour faire
super bien en terminant je '  Je vais juste
lire certaines des déclarations les plus telles que les
commentaires du chat en direct juste pour qu'ils
soient inclus dans le journal d'inférence actif,
alors Dave Douglas a écrit
en ce qui concerne la conséquence de Deacon,
Galileo a peut-être moins eu de problèmes
en insistant sur un
univers héliocentrique  que d'insister pour que
la valeur de but et le sens
soient bannis de la science en tant que
principes explicatifs de connexion,
Galilée a toléré que le
principe de connexion restant de la causalité ait peut-être
atteint les limites de son
pouvoir explicatif entre Newtons et quatre
ans jour
où tous les principes respectables d'
explication doivent finalement reposer sur
l'invocation  de tiges rigides ou sur
des bandes élastiques,
le programme galiléen de Sola casa
a atteint son absurdité dans
l'insistance de Karnap sur le fait que les
contrefactuels de valeur de sens doivent être jugés aussi
strictement et littéralement que
dénués de sens.  le but
doit être restitué à la science en tant que
principes explicatifs irréductibles
aux côtés de la causalité
Je trouve que les mysticismes du boum et de la
complétude quantique de Heisenberg et de
la synchronicité de Pauli et Young sont tout simplement
trop moelleux pour être très utiles en un
mot, c'est devenu une tradition de la
science telle que financée
insister sur le fait que la causalité et la causalité
seules doivent lier notre entreprise c'est
une tradition d'hommes pas une caractéristique de la
réalité ultime le sens et la valeur
ont aussi leur place Non réductible à la cause
j'aime ça oui
excellent eh bien Thomas merci encore
de m'avoir rejoint tu es toujours  bienvenue
et vraiment hâte de voir comment
tout cela continue
moi aussi et merci encore de m'avoir reçu
J'ai été très impressionné par le
travail que vous faites pour le Discord et euh c'est
une super communauté je peux
tout le monde est très très gentil  et
enthousiaste donc j'étais excité de le voir
je suis juste tombé dessus au hasard
donc je suis content euh je suis content de
m'être présenté à Discord alors merci
excellent d'accord jusqu'à la prochaine fois merci
super merci