ciao e benvenuto è il 26 gennaio 2023
siamo qui nel flusso del modello di inferenza attivo
numero 8.1
oggi apprezziamo Thomas
Ringstrom
che presenterà su ricompensa non è
necessaria una teoria compositiva degli
agenti autoconservanti con la
massimizzazione del guadagno di potere ci sarà  essere una
presentazione seguita da una discussione quindi
Thomas grazie per esserti unito non
vedo davvero l'ora di iniziare a te
sì grazie mille è davvero
bello essere qui e parlare con questo uh a
questo gruppo
um io sono uh uno studente di dottorato in informatica
all'Università del Minnesota uh i miei
interessi sono in una specie di cosa sai
qual è la composizione quali sono il
tipo di proprietà computazionali di cui
avremmo bisogno per avere
uh agenti che
pianificano in modo flessibile in una sorta di
spazio prodotto ad alta dimensione sai di
variabili
um e anche come possiamo convincere gli agenti a
svolgere compiti complessi uh in un
modo intrinsecamente motivato specialmente
in spazi di prodotti ad alta dimensione
um quindi questa uh questa presentazione
sosterrà che
um ricompensa uh e so che sto parlando con una
specie  della folla di inferenza attiva um
ma uh alcuni degli stessi punti si applicano
forse anche all'inferenza attiva ma io
questa presentazione riguarda principalmente come ci
saranno alcuni grossi
problemi penso uh usando
obiettivi di massimizzazione della ricompensa e passando a una
sorta di ricompensa  funzioni obiettivo gratuite
possiamo ottenere
fattorizzazioni um davvero belle che ci aiutano a pianificare quindi
iniziamo con una sorta di
immagine semplice un'immagine semplificata di
un organismo quindi abbiamo un tasso del miele
qui e
um
quindi questo tasso del miele ha stati
interni ha fame  e
ha sete e c'è anche un
mondo esterno
um in cui vive l'agente
e sai per modificare in qualche modo gli
spazi di stato interni l'agente
potrebbe dover
eseguire alcuni compiti complessi
um potrebbe dover ottenere diversi elementi uh
per poter  sai mangia mangia una mela o
cose del genere così potresti
vedere che forse forse
um uno spazio di stato simbolico
media in qualche modo la connessione tra le cose che
fai nel mondo e le trasformazioni
che fai in uno spazio di stato interno
e ovviamente reale  sai che i mondi reali
ehm gli organismi e gli umani vivono in un
mondo ad alta dimensione, quindi potresti
immaginare che ci sia un codificatore e un
decodificatore
e davvero sai che c'è una sorta di
dominio uh fisiologico o intercettivo ad alta dimensione che è questa specie di Y
tilde  con il punto
um per y tilde dovrei dire e Z dirglielo
e poi ci sono
mondi ad alta dimensione potresti semplicemente dire
che quella è X tilde
e in realtà devi solo
mappare questi in uno spazio di stato discreto
in cui  uh questi domini possono uh
interagire
quindi
sì qui qui c'è come un semplice codificatore
e decodificatore
e quindi se un agente
ha una sorta di semplice ontologia come questa
puoi immaginare che sia una specie di
trascinamento generativo nel mondo uh
in cui vive
uh quale  è una nozione che probabilmente è
abbastanza familiare per una sorta di
inferenza attiva uh persone
um quindi sai che hai un codificatore di
questi Stati ad alta dimensione e poi
hai qualche uh operatore PS che è nel
mezzo della testa qui e che è
proprio una specie di  fa avanzare gli Stati latenti
e poi decodifichi e otterrai una
sorta di aspettativa del
mondo ad alta dimensione in cui vive l'agente
e quindi
il problema è che non puoi davvero
rappresentare esplicitamente questi
operatori di transizione spaziale latente che farebbero  dettandoti di
conoscere la dinamica di tutte queste
variabili non puoi rappresentarla come un
oggetto esplicito perché più
spazi di stato di cui tieni traccia nel
mondo uh più grande diventa questo oggetto PS
così
per gestirlo dovresti  devi
rappresentarlo in una sorta di
forma fattorizzata in modo da rappresentare solo i suoi
fattori non
enumerare esplicitamente tutte le transizioni del vettore di stato
sotto questo operatore di transizione
e quindi
ciò a cui dobbiamo veramente pensare è
sapere cosa sono  il tipo di modello
basato
o il tipo di principio Bellman per
scomporre gli spazi di stato gerarchici
um in modo che possiamo creare le giuste
rappresentazioni che ci aiutino a pianificare in
modo flessibile in una sorta di volta in volta
variabile dipendente dal tempo uh mondo di un sacco di un
sacco di  variabili quindi questo significa solo
um sai cos'è una sorta di
funzione obiettivo L telegrafica L applicata a PS
o la sua fattorizzazione che ci darebbe
um che ci darebbe alcuni fattori qui
uh Ada e e questi omega che potrebbero
aiutarci a pianificare
e anche
come  sai dato che
conosci lo spazio degli stati lo
spazio effettivo del prodotto su cui stiamo lavorando è
così grande e ci sono molti possibili
vettori di stato che descrivono possibili stati del
mondo come fai a sapere cosa fare
intendo se sei  un teorico di RL dovresti
dire beh, esiste una sorta
di funzione di ricompensa che ti dice che
sai che questo stato del mondo vale
così tanta ricompensa in questo stato del
mondo vale così tanta ricompensa ma
non è davvero chiaro come tu  dovrebbe definire le
funzioni di ricompensa su enormi spazi di prodotto,
quindi affronterò questa domanda da uh una
sorta di prospettiva senza ricompensa e
solo per darti un accenno di come sarà ciò che
sosterrò
è che ciò che realmente  bisogno sono agenti
che hanno una sorta di ontologia centrale strutturata
che deve mantenere che
è spazi di stato accoppiati che
dipendono davvero l'uno dall'altro
in cui le politiche che usi
mantengono il tipo di integrità interna
o controllabilità dell'agente
um
quindi
ed è qui che  l'empowerment
alla fine arriverà, quindi parlerò
un po' anche dell'empowerment, questa è la
metrica di controllabilità,
quindi
sto solo dicendo cos'è una buona
politica o cos'è una funzione obiettivo f
che comprende una funzione di motivazione intrinseca
che è questa fantasia V qui
insieme a una bella fattorizzazione
che ti permette di pianificare il mondo
ok quindi solo per ricapitolare le cose che ho
già detto
um siamo in uno spazio prodotto di uh stato
delle variabili abbiamo
spazi di stato interni ed esterni
um sai fame e idratazione  Gli
spazi degli stati possono essere dinamici man mano che fai le cose
nel mondo diventi più affamato,
quindi come pianifichiamo come facciamo a sapere qual
è un buon obiettivo e quello che sto per
sostenere è che dovremmo calcolare una
rappresentazione specifica chiamata
fattibilità del tempo immobiliare  funzione
che sarà un'astrazione uh
che ci mapperà dai
tempi dello stato iniziale ai tempi dello stato finale e
questo avrà alcune proprietà davvero carine
che ci permetteranno di
ragionare in questo uh spazio dello stato ad alta dimensione
e lo farò  parliamo di questo
solo da un
punto di vista della programmazione dinamica uh non ci
sarà alcun apprendimento
ok quindi parliamo solo della
composizione dell'operatore di transizione perché ho detto bene che
abbiamo questo grande spazio prodotto
Variabili di stato e sarebbe bello  se
lo rappresentiamo solo come una fattorizzazione, allora cosa
significa
um
quindi immagina di avere PX che è
come uno spazio di stato base per muoverti
nel mondo e hai uno
spazio di stato interno o uno spazio di stato secondario p y
e questi sono collegati da alcuni  funzione f
quindi ecco il tuo spazio di stato di base e uh
ecco il tasso del miele nello spazio di stato
ed ecco lo spazio di stato secondario
che è proprio come conosci il tuo
spazio della fame interna
um e quindi F quale sarà f si
chiama funzione di disponibilità  e una
funzione di disponibilità dirà oh
questo sai che questo tasso del miele è nello
stato x at e all'istante T e dato che
c'è um
qual è la probabilità che questo obiettivo
sia disponibile da questo stato ora Stato
tempo di azione e quindi questo obiettivo è formalmente
sarà un'azione nello
spazio Stato di livello superiore quindi, ad esempio, queste
linee verdi nello spazio Stato di alto livello
ti mapperanno per conoscere
lo
stato uh più sazio in cui non hai
più fame e poi questi  le
linee nere sullo spazio dello Stato interno ti
faranno solo diminuire
sai uno Stato se sei se
non sei sull'albero quindi mangi mele
sull'albero e questo ti mapperà in
cima e tutti gli altri  afferma che senza un albero
diventerai più affamato nel tempo
ok quindi se volessimo scrivere un
operatore dello spazio del prodotto uh sai PDS sai
y Prime X Prime
uh possiamo semplicemente rappresentarlo come una
composizione dove Lambda p è il nostro
operatore di composizione  e sarà semplicemente
definito come il prodotto di uh i tuoi
due spazi di stato con f che li collega e
poi sommiamo su G quindi ci stiamo sbarazzando
della variabile obiettivo e quindi possiamo
rappresentare uh lo spazio del prodotto in questo
modo e noi  possiamo anche solo chiamare lo
spazio del prodotto possiamo dire che s in grassetto
quièsolo il vettore di stato per te
conosci Y X o se abbiamo piùvariabili
che possono essere incorporate in grassetto s
Okay e
se avessimo più caratteristiche del
mondo possiamo  bere acqua o possiamo
riscaldarci a casa
um beh avremo bisogno di una composizione più grande
così possiamo semplicemente creare un
operatore chiamato chiameremo semplicemente PR o
grassetto R è solo un fattore di stato di w y e
c e W Y e Z  corrispondono
all'idratazione uh allo spazio della fame e della
temperatura
e quindi questo è solo un prodotto di quelli
individuali uh singoli operatori
e quindi questo grafico di influenza
collega PX a uh PW p y e TZ
attraverso F e quindi possiamo semplicemente definire il
prodotto  operatore spaziale come composizione in
questo modo
e se lo facciamo sai che inizi a
capire bene questo è bello perché l'
effetto dello spazio degli stati che conosci si
esponenzia essenzialmente sai mentre
aggiungi più spazi degli stati che
puoi controllare
e quindi questo influenza il grafico  ti sta solo
mostrando sai che sai qual è il
tipo di ontologia dell'agente qual è ciò che lo
costituisce uh come il suo
accoppiamento interno ed esterno
e potresti immaginare che diventa più
complicato per esempio che se premi
sai w0 o y y zero  o qualunque cosa
tu questi teschi e ossa incrociate
indichi che muori quindi puoi
immaginare di essere in uno stato ha
un'influenza bidirezionale quindi Zeta qui è
um sta condizionando il possibile Dynamics
PX può produrre in modo da poter immaginare di
sapere una volta che '  sei in uno di quei
tipi di stati difettosi difettosi che
ti uccidono e non puoi muoverti quindi
puoi immaginare di conoscere una sorta di
strutture uh più complicate come questa
che essenzialmente significa che devi
uscire nel mondo e fare cose
per mantenere vivo il sistema uh quindi
non vuoi colpire W sai w w niente
o Z niente
um e puoi immaginare che questo diventi ancora
più complicato potresti comporre una sorta
di strutture più grandi dove P Sigma
sarà un po 'logico  Lo spazio di stato
che tiene traccia di te conosce più
eventi condizionali che devono verificarsi
per dire sai dire mangiare mela mangiata o
qualcosa del genere
um
quindi rappresentarlo in questa forma è
molto bello rappresentiamo solo i fattori
e i collegamenti tra il
spazi di stato e questo è una sorta di
modo efficiente in termini di memoria per rappresentare lo
spazio
ok, quindi se abbiamo un compito omeostatico
um alla fine arriverò al tipo
di equazioni di Bellman nelle
formule di forma basate su modello, ma prima sono solo  in
qualche modo costruirò un'intuizione sotto
forma di un esempio su come funzioneranno queste
funzioni di fattibilità del tempo dello stato la
funzione di usabilità dei tempi dello stato è la
rappresentazione di cui sto discutendo
in questo discorso
quindi se abbiamo  un escursionista
um e può andare nel mondo e
bere e mangiare e riscaldarsi
uh con queste variabili obiettivo beh
c'è anche
um questa variabile obiettivo G Epsilon che
uh diminuirà di uno uh di
uno stato
poi come uh come  l'escursionista si muove intorno a
te
puoi rappresentarlo come una funzione
quindi immagina che l'escursionista inizi da xg1
che è la casa
e TS che è l'ora di inizio e se
l'escursionista segue una politica Pi 2. quindi
immagina di avere una politica che è  un
obiettivo come una politica della condizione dell'oro Pi G2
che ti porterà a xg2
ok quindi è una politica è come una
politica del percorso più breve o qualsiasi altra cosa
um allora ciò significa che ci
sarà un tempo di stato finale xg2 TF
uh che raggiungi questo obiettivo  g-drink
che ricorda è un'azione nello
spazio di livello superiore
quindi ciò che sembrerebbe è che
decrementi due diritti perché ci vogliono
due passi temporali per arrivare alla gamba e
poi una volta arrivato al lago fai
l'azione di stato  che sta per bere
e ti tirerà su quindi ci sono
tre passaggi totali in
questo uh processo di uh induzione della
variabile obiettivo del bere e poi il passaggio dopo
aver bevuto
che sarebbe simile a questo
e poi puoi immaginare bene gli altri
spazi di stato sono  non sono coinvolti e quindi
decrementeranno tutti tre perché
ci sono tre passaggi temporali
e quindi un modo per rappresentarlo è
rendersi conto che uh se tutte queste
variabili obiettivo tipo di variabili obiettivo sulla
strada per um al lago sono una specie di
le variabili dell'obiettivo nullo significano che l'
agente non sta influenzando qualche altro spazio di stato,
quindi puoi definirlo come una
catena di Markov, quindi se imposti sai che tutti gli
obiettivi sono uh l'obiettivo Epsilon l'obiettivo nullo
allora questo py Epsilon sta andando  essere
um una catena di Markov Matrix e quindi ciò
significa che la differenza di tempo
um
codificata nella funzione di fattibilità temporale dello stato
TF meno TS sarà
la potenza a cui puoi portare questa
catena di Markov per far evolvere in avanti il
uh questo il  spazi di stato interni tutti
gli altri spazi di stato interni quindi
puoi definire un operatore che fa questo
in un passaggio chiamato Omega Y che
prenderà solo alcuni stati iniziali quindi
questo punto verde o questo punto rosso
[musica]
um
e sta per  prendi la
differenza di tempo quindi questo sarà 2 per
andare dalla casa al lago sono due
passi temporali e quindi questi uh archi grigi sono
solo una mappa dallo stato iniziale a quello finale
secondo questa politica
e quindi
come appare questo è una specie  of
sembra un po' complicato ma puoi
costruire un operatore di salto che ti fa saltare
dal tuo stato iniziale ad alta dimensione
per esempio y x t
e stiamo solo considerando perché per ora
non ho gli altri spazi di stato uh w
e z qui ma uh  questa Ada qui
è ti sta mappando nello spazio X l'
Omega Y ti sta mappando in avanti
nello uh
nello spazio y e poi il py e il p
x si stanno solo evolvendo di un passo
um per aggiornarsi dopo aver raggiunto l'obiettivo quindi
dopo aver raggiunto l'obiettivo devi
aggiornare di un passo quindi uh p y e PS
lo fanno per entrambi gli spazi di stato e poi ovviamente
puoi farlo per tutti gli spazi di stato
quindi un operatore di salto per tutti gli
spazi di stato interni è
dove R  se sai ricorda il vettore
di tutti i tuoi stati interni w yez
allora questo è definito in modo simile dove
umega
Omega R è solo il prodotto di tutti
questi altri omega quindi abbiamo definito Omega y
qui ma puoi semplicemente definirlo per
tutti i tuoi  altri spazi di stato
quindi
ora che abbiamo fatto possiamo continuare il
nostro viaggio andando all'albero
e quindi è a due passi di distanza quindi tutte le
altre cose diminuiscono di due e poi di un
altro
e poi se torniamo alla casa
è  quattro volte a passi di distanza più
il passo temporale aggiuntivo di uh entrare
nell'alloggio e riscaldarsi
okay
quindi
ecco un altro percorso che potresti prendere
uh dove l'uh agente l'escursionista va
all'albero per mangiare e poi l'escursionista va
al lago per bere
e poi torna a casa per
riscaldarsi e quindi questo è questo JS è un enorme
è importante tenere a mente che JS
è un enorme operatore e non possiamo
uh formarlo esplicitamente nella memoria uh
perché è a meno che non ti sappiamo
molto  di memoria sul nostro computer
um ma avere questa fattorizzazione
ci permette di concatenare le politiche insieme ed evolvere
un vettore di stato ad alta dimensione in questi
salti quindi stiamo saltando un
vettore di stato in questo modo orientato agli oggetti
in cui ogni vettore di stato viene
aggiornato  una volta che arrivi a qualche oggetto
di interesse chiave come l'albero con
la mela o il lago con l'acqua,
quindi anche in questo uh esempio puoi
vedere che l'agente è andato dal
lago alla casa e
um tecnicamente se Z  occupa lo
stato Z zero più basso e quindi tecnicamente
dovrebbe morire uh almeno teschio e
ossa incrociate sulla mappa ma abbiamo lasciato che
finisse il suo viaggio e non abbiamo
ancora parlato di questo tipo di accoppiamento bidirezionale ma lo faremo  lo faremo
nella prossima diapositiva a
um per renderlo concreto,
quindi
se abbiamo questi stati difettosi possiamo
definire i parametri di modalità e più ed E
meno che
um saranno solo variabili che
condizionano le nostre dinamiche e possiamo avere  una
funzione di modalità che accetta qualsiasi vettore r
uh e quindi una R è qualsiasi vettore di
quadrati blu verdi e rossi nello spazio e
possiamo mapparlo su un parametro di modalità in modo da
poter definire Zeta
per mappare alla modalità buona la
modalità sana normale
um se non sta occupando nessuno degli
stati difettosi ma se uno o più
um sai che gli stati difettosi sono
occupati, allora possiamo mapparlo su e meno
e quindi significa che se abbiamo qualche
operatore di transizione di basso livello
che è indicizzato da E che  significa che possiamo
suddividerlo in una dinamica normale
p e più e una dinamica difettosa p e
meno e sai solo notare che la
dinamica difettosa è il tipo di
operazione di identità che semplicemente
arresta la tua dinamica nello spazio in modo che
tu non possa muoverti ma  la
dinamica normale è solo un normale mondo della griglia uh
movimento
ok e quindi quello che possiamo fare è
calcolare un insieme di funzioni di fattibilità individuali
per ogni oggetto di interesse
nella mappa quindi nell'esempio precedente
ti abbiamo fatto conoscere due alberi due laghi e  una
casa quindi avrebbe cinque funzioni di fattibilità stato-tempo
e quindi questo cappello Ada è una
funzione aggregata di tutte queste uh funzioni
in cui il pi sta indicizzando il
corrispondente Pi per quella funzione
di chiunque può fare domande tra l'altro
se ha  qualsiasi domanda va bene va
bene quindi
l'intera dinamica sarà appena
definita come l'abbiamo definita prima dove
noi uh abbiamo uh questi due spazi di stato
lo spazio di stato di base accoppiato allo
spazio di stato interno attraverso F ma poi
abbiamo questo Zeta uh  R qui sul
lato del condizionamento e quindi questa è una specie
di uh a a un operatore che devi
uh devi raggiungere degli obiettivi per
tenerti fuori da uh questo tipo di
stati difettosi che assorbono
e questo è e l'ho mostrato  um
diagramma di influenza prima ma questo
diagramma di influenza uh sta catturando uh
questo accoppiamento
Va bene quindi
um
molti di voi probabilmente avranno familiarità
con le equazioni di Bellman standard
um
dove sai formalizzato in questo
modo dove hai una funzione di ricompensa
più qualche aspettativa scontata del tuo
valore futuro e quindi la funzione del valore
in una sorta di equazione di Bellman standard
dice quanta ricompensa otterrò
se agisco
qui in modo ottimale
su un orizzonte infinito
e quindi la funzione di ricompensa è che
spesso si pensa sia un compito che ha quello
una sorta di semantica in in RL land
um
e quindi la politica ottimale
restituirà solo l'azione uh che
corrisponde all'azione migliore che
massimizza il tuo valore la tua somma di ricompense a lungo termine
che otterrai
quindi questa è un'equazione ricorsiva  e
ma in questo
uh la mia tesi è che abbiamo bisogno di
ripensare il tipo di formalizzazioni bellman uh basate su modelli
per calcolare
queste simpatiche fattorizzazioni che ci muovono nello
spazio ad alta dimensione come
abbiamo parlato nelle diapositive precedenti
quindi formalizziamo alcune nuove
equazioni di sviluppo chiamate
equazioni di sviluppo dell'operatore
e queste saranno
uh equazioni di sviluppo non stazionarie
o saranno funzioni del tempo
quindi invece di avere una funzione di valore
che dice che sai qual è il
ricompensa accumulata che ottengo Avrò
una funzione di fattibilità cumulativa
Kappa
e questo rappresenterà qual è
la probabilità cumulativa di
raggiungere un particolare obiettivo in cui un obiettivo da
ricordare è un'azione su uno spazio di livello superiore
quindi questo ha un valore molto  forma simile
all'equazione di sviluppo di Horizon infinito
che ho appena mostrato, ma noterai
che abbiamo questa funzione di disponibilità
qui per un obiettivo specifico, quindi questo è un
singolo obiettivo G che stiamo individuando, quindi
dì uh l'obiettivo Eden Apple o  l'
obiettivo bere l'acqua ne stiamo semplicemente scegliendo
uno
e quindi f è
um restituendo la disponibilità di G da
un dato stato e tempo e azione
e quindi o l'agente raggiunge
un obiettivo ora che è ciò che
sta dicendo questa equazione o che è  il più l'agente
non raggiunge l'obiettivo quindi uno meno
la probabilità di raggiungere l'obiettivo è
la probabilità che tu non
raggiunga l'obiettivo per
l'aspettativa che tu
lo raggiunga in futuro quindi ha questa
struttura ricorsiva simile che l'infinito
L'equazione dello sviluppo dell'orizzonte va
bene, quindi abbiamo la politica e questa
equazione politica è leggermente diversa
dall'ultima perché puoi
immaginare di poter massimizzare il
cumulativo che raggiungi un obiettivo ma tu
lo fai all'ultimo secondo
tu  molti di voi hanno la massima
certezza di poter arrivare al negozio
subito prima che chiuda quindi sapete di sapere
100 che potete raggiungere
l'obiettivo di ottenere un articolo dal
negozio sapete cinque minuti prima che
chiuda bene potrebbe  essere se il negozio è
aperto per un certo periodo di tempo
che
um
essenzialmente potresti volerlo ottenere il
prima possibile, quindi ciò che questa equazione
sta dicendo è che sceglieremo
l'azione
che massimizza il cumulativo ma da
quel set  di azioni equivalenti che
massimizzano il cumulativo che è una stella
quindi stiamo raccogliendo le azioni che
massimizzano il cumulativo e
sceglieremo quella che minimizza il tempo
quindi questa è una sorta di
ottimizzazione condizionale che dice che sai soggetto
al  fatto che vogliamo massimizzare il
cumulativo vogliamo arrivarci il più velocemente possibile
um e quindi normalmente c'è solo che sai
con l'equazione di sviluppo di Horizon infinito
c'è la funzione valore
nella politica qui abbiamo una terza
funzione um uh che è il  funzione di fattibilità del tempo dello stato
di cui ho
parlato
e la funzione di fattibilità del tempo dello stato
dice dato che inizio da x e t
qual è la probabilità che raggiunga un
obiettivo G
in un particolare stato finale dello stato e
tempo XF e TF
e così um
tu  puoi calcolarlo tramite la
programmazione dinamica mentre stai calcolando queste
altre funzioni
e
um c'è una relazione tra la
fattibilità cumulativa e la
fattibilità del tempo dello stato che è che se
puoi sommare i singoli
stati spinali e i tempi in quello uh dal tuo
tempo dello stato  fattibilità e questo è il
cumulativo
quindi la fattibilità cumulativa sta solo
sommando le
probabilità individuali di un dato
tempo dello stato finale dello stato
e la bella proprietà è che quando ti
muovi quando usi queste equazioni di Bellman dell'operatore
su spazi di stato gerarchici
come il prodotto  spazio
um dell'ontologia centrale dell'agente
um ha una bella proprietà di decomposizione
che è che se stai solo risolvendo per
andare in un punto particolare nel mondo
allora puoi effettivamente calcolare Ada
separatamente dallo spazio di alto livello quindi
risolvi solo per  per Ada la
funzione di fattibilità del tempo dello stato sullo
spazio di basso livello ma poi Omega può essere
calcolato indipendentemente nello spazio di alto livello
e possono essere combinati quindi questa
proprietà di decomposizione è davvero bella
perché non vogliamo mai lavorare in uno
spazio di prodotto
specialmente quando apprendiamo  tonnellate di dinamiche
su come funziona il mondo di cui abbiamo bisogno
dobbiamo essere in grado di calcolare le
rappresentazioni in modo fattorizzato
che ci aiuterà a muoverci uh
nella ragione
quindi
questo significa che sai quando calcoliamo
un mucchio di uh individuo  Indicare le
funzioni di fattibilità temporale per ogni obiettivo
Non so perché questo cappellino sia qui
ma
um
allora se ne conosciamo cinque
e abbiamo una funzione di fattibilità aggregata
allora possiamo usare questa
funzione di fattibilità aggregata
per spostarci da
uh da  funzionalità da presentare nel
mondo di basso livello e aggiornare tutti i nostri
stati interni e di livello superiore
e quindi
questo è l'oggetto delle
diapositive precedenti che in qualche modo ci mappano in tutto
il mondo
in modo che tu possa anche fare e non parlerò
di questo  molto ma puoi anche
sapere fare compiti logici in cui invece di
mangiare una mela potresti voler raccogliere
una mela, quindi se vai a prendere una
mela allora potrebbe esserci un po 'che
corrisponde ad avere una mela e lo
giri per  uno una volta che vai all'albero
e poi vai a raccogliere l'acqua al
lago e giri quel pezzo e poi
vai alla chiave e ottieni quella chiave
e quello potrebbe essere un compito in cui devi
fare questi tre devi  ottenere
questi tre elementi forse perché
volevi comporre questo compito con
qualcos'altro che vuoi sapere
portare questi elementi a un altro agente o
qualsiasi altra cosa, quindi il punto è che puoi
usare queste fattorizzazioni per muoverti in tutto
il mondo specialmente quando conosci
le cose in  il mondo ha una sorta di
periodo di tempo limitato in cui sono
disponibili
quindi
um quindi sì ho
parlato di
come possiamo pianificare in questi
spazi di stato ad alta dimensione
uh usando questa fattorizzazione
e ora
um arriviamo alla domanda bene perché
dovrei
pianificare qualsiasi cosa  particolare Stati ad alta dimensione
che è la domanda sulla motivazione intrinseca che
conosci dato che c'è un
numero esponenziale di vettori di stato in uno
spazio prodotto Y è uno perché un
vettore di stato del mondo che conosci in
lontananza è migliore di un altro,
quindi è qui che l'empowerment  arriva in
empowerment è una metrica di motivazione intrinseca
che in qualche modo rappresenta la
controllabilità quindi formalmente l'empowerment
è una funzione di un operatore di transizione è una
misura intrinseca uh di
uno stagista di un operatore di transizione ed
è e puoi anche condizionarlo sugli
stati che un  l'agente è a quindi ci
vogliono due argomenti
ha anche un orizzonte n di cui parleremo
tra un secondo
um quindi è definito formalmente è la
capacità del Canale di Shannon tra i tuoi
attuatori o le sequenze di azioni che
intraprendi e gli Stati risultanti quindi il
canale  capacità
uh quindi qui sai che una
sequenza di azioni a ciclo aperto sarebbe solo un
sai vai su a destra e su di nuovo o su a sinistra
e poi giù
um c'è un intero gruppo lì ci sono
molte possibili sequenze di azioni
così grandi ecco  una variabile casuale per le
tue sequenze di azioni e quindi per un
orizzonte n puoi chiedere qual è la quantità di
informazioni che possiamo trasmettere dai nostri
attuatori allo stato risultante all'istante
Tau quindi Tau meno uh Tau meno t è il nostro
orizzonte uh n che è questo parametro
sull'empowerment quindi sta solo dicendo che
sai quanto qual è la
capacità dell'agente di influenzare il futuro con uh
certezza o o quantità variabili di
certezza
e quindi la capacità del canale è formalmente
definita come la massima
distribuzione di informazioni reciproche date uh su
queste sequenze di azioni
um  e l'informazione reciproca si decompone
nell'entropia degli Stati finali
meno l'entropia condizionale dello
Stato finale casuale uh variabile casuale
dato che sai date le azioni
e e il tuo stato iniziale
quindi
questo significa che ci sono due tipi di
estremi simili per l'empowerment
um  se PX è un operatore deterministico
e quindi ogni volta che sono allo stato X e
applico un'azione ottengo un
output deterministico X Prime
allora
um l'entropia condizionale
lì non ci sarà incertezza
sui miei stati futuri quindi l'entropia sta
per  essere zero non c'è incertezza
e quindi ciò significa che l'
entropia condizionale deve uh annullarsi e quindi l'
empowerment è in realtà solo l'
entropia massima possibile data
questa distribuzione e questo si riduce semplicemente
al registro del numero di
possibili Stati raggiungibili quindi quanto
può  In realtà raggiungo
il mondo
um
e quindi sai se il mio orizzonte è due
possiamo vedere che l'empowerment qui è
solo log di 13. quindi capisco che ci sono 13
stati che posso raggiungere e ho un
controllo perfetto quindi posso davvero realizzare  uno qualsiasi di
quei 13 stati se voglio
e l'altro estremo è se come se PX
fosse indipendente dall'azione, il che significa che qualsiasi
tipo di stato in cui mi trovo ho
un'azione che forse c'è la stessa
distribuzione che conosci dato che l'azione dice
un'uniforme  distribuzione
[Musica]
um allora conosci il mio condizionale uh il
mio uh e la mia entropia condizionale dato che
le azioni saranno solo uh l'
entropia e quindi l'empowerment deve essere
zero perché questo termine si
annullerà
um e quindi potrebbe esserci  molti stati che
puoi raggiungere tecnicamente perché posso
selezionare le azioni Vado solo in
posti casuali quindi il rosa è tutti gli stati che
potrei raggiungere ma non ho
alcun controllo su quale stato
risulterà I  finirò e
quindi non posso influenzare il mio futuro in
alcun modo
um
anche se ci sono molti
futuri possibili quindi l'empowerment in quell'estremo
è zero e poi c'è
um sai una zona intermedia dove
sai  intraprendi azioni e c'è un pregiudizio
in One Direction o ci sono
distribuzioni diverse per ogni azione e quindi
potrebbe esserci incertezza ma puoi in
qualche modo controllare quante informazioni
puoi in qualche modo controllare in quale stato
vuoi che finisca
bene, quindi quello che io  Definire è una
funzione valenza
um ed è
importante notare che sai che ci sono
due argomenti uh gli
stati e puoi includere anche il tempo
e il lato condizionante così hai
potere uh
e
um così puoi definire un diff an
differenza di empowerment quindi dì che inizi
da uh s e t
e poi
finisci in uno stato futuro e tempo
dopo aver eseguito una sequenza di
politiche quindi riga qui
uh aggiunto alla s t è una sequenza di
politiche e S riga e T  riga sono gli
Stati risultanti
allora puoi calcolare una differenza di potenziamento
e questa sarà la nostra funzione di valenza
quindi Q ecco la nostra è una funzione di cui parlerò
tra un secondo ma possiamo vedere
che
um il
nostro operatore di salto che si sta muovendo  Lo
spazio ad alta dimensione
è definito come questa fattorizzazione, quindi
non dobbiamo rappresentarlo, ricorda
che è una parte importante
e quindi possiamo campionare, conosci più
politiche da questa o catene di politiche,
quindi se ho una politica una politica due allora vado
per avere uno stato risultante R
double Prime X double Prime TF2
um e quindi Q qui può solo rappresentare
l'output di catene di politiche in modo da
poter immaginare di conoscere una ricerca ad albero di
catene di politiche e Q sta solo
riassumendo lo stato finale di quelle
diramazioni in una ricerca di politiche di
catene di politiche
va bene
quindi possiamo usare bene questa Q quindi notate
che questa Q qui è
nell'aspettativa qui quindi uh collega il nostro
tempo dello stato originale al tempo dello stato finale
quindi è l'empowerment dopo un po'
catena di politiche
va bene quindi se abbiamo
[Musica]
um
uh quindi diciamo che abbiamo un
operatore deterministico e questo dovrebbe essere un p
um allora la valenza è una
differenza di potenziamento possiamo avere un semplice
esempio qui dove abbiamo due escursionisti
che stanno considerando due  piani diversi
e quindi
se questo albero qui è come lo spazio di
um conosci due possibili catene di
politiche,
allora questi escursionisti stanno solo eseguendo
conosci una sorta di percorso attraverso questo albero
quindi um
l'escursionista in modo che entrambi abbiano lo
stesso potere  perché stanno
iniziando allo stesso stato
e sono entrambi troppo lontani dal morire di fame,
quindi se consideriamo solo un
potenziamento all'inizio è un
logaritmo di 13.
e se concatenamo due uh due
politiche qui possiamo far avanzare il nostro
um  nello
spazio interno dello Stato e l'agente
finirà giù al lago
e quindi, dato che è al lago,
noterai che è a uno stato di distanza
dalla uh dalla morte, quindi c'è un
effetto su una gamma effettiva di ciò che può
uh dove può andare  quindi l'empowerment l'
empowerment finale è log cinque perché ci
sono cinque stati raggiungibili e stiamo
assumendo il determinismo per renderlo facile
quindi la valenza qui e questo dovrebbe essere
PS uh qui ma ho t qui ma la
valenza è solo log 5 meno log 13  e
questa è la differenza tra la finale
e l'iniziale e quindi ha una
valenza negativa uh l'escursionista l'
escursionista dello Spirito giallo è chiaramente in una
posizione peggiore rispetto a quella iniziale
ma possiamo far avanzare l'uh altro escursionista
con uh Pi G3 al  lake e poi Pi G4
sull'albero
e aggiorna i
suoi stati interni
e possiamo vedere che è a tre anni dalla
morte, quindi c'è una portata effettiva più ampia
um e quindi ci sono 25 stati a cui
può arrivare e
[Musica]
um quindi registro di 25  meno log di 13 è 0,94, il
che significa che sta meglio
rispetto a dove ha iniziato e quindi chiaramente um
il secondo escursionista sta eseguendo un
piano migliore
um eppure ha più libertà di
impegnarsi con altri compiti nel mondo
e quindi se  se sapessimo che abbiamo cercato su
tutto questo albero delle probabilità di politica uh
potremmo scegliere la migliore uh e poi in
questo esempio considereremo solo
due due di questi uh rami
e sceglieremo la politica IG IG hi G3 Pi G4
va bene
quindi ce n'è anche un altro interessante
quindi in questo esempio passato stiamo solo
cambiando la struttura stiamo
solo cambiando lo stato iniziale
um ma poiché l'empowerment è anche una
funzione di un operatore di transizione
e il nostro operatore le equazioni di Bellman stanno
producendo  operatori di transizione che
ci mappano dal tempo dello stato al tempo dello stato
quindi l'output di quelle
equazioni di Bellman l'operatore Le equazioni di Bellman
producono operatori di transizione in modo che possiamo
calcolare il loro potenziamento
uh quindi c'è una connessione profonda
tra le equazioni di sviluppo e queste
metriche di motivazione intrinseca
quindi possiamo fare  cose interessanti in cui
possiamo dire bene se la struttura del
mondo fosse diversa allora le
funzioni di fattibilità che potrei
calcolare in diverse configurazioni del
mondo sarebbero diverse quindi
se il tasso del miele ottiene una chiave
e apre una porta nel passo di montagna
allora potrebbe potenzialmente passare
dall'altra parte, ma è
importante notare che questo sta cambiando
la struttura dello
spazio degli stati di basso livello, quindi nulla è ciò che
chiameremo l'operatore di transizione originale
in cui non possiamo  passare attraverso
il passo di montagna
e ciò significa che se calcoliamo il
kit delle funzioni di fattibilità del tempo dello stato su questo
operatore, ciò significa che il PPE qui sta entrando
nell'equazione di sviluppo,
quindi produrremo le
funzioni di fattibilità del tempo dello stato da
quelle equazioni di Bellman dell'operatore che è
questo  uh oggetto qui che significa che
possiamo usarlo per costruire J per spostarci
nello spazio ad alta dimensione
e quindi c'è un potenziamento per questo
J
ma poi se otteniamo la chiave e la chiave
ci permette di muoverci attraverso la porta
cambia la struttura  del mondo allora
questo è un diverso
um che è un diverso modo di Dinamica,
quindi significa che
tutte le forniture dall'altra parte
dove possiamo calcolare sai che la
fattibilità funziona a partire da un diverso
modo di Dinamica in cui possiamo spostarci
al passo di montagna  e quindi ciò significa che
possiamo calcolare le cose che sai
um calcolando la valenza chiedendoti di sapere
se questa configurazione configurazione
del mondo è più favorevole
all'ontologia centrale dell'agente che è l'
accoppiamento interno esterno dell'agente che
deve essere mantenuto
um come a come a  una sorta di oggetto centrale
[Musica]
e quindi possiamo calcolare la valenza semplicemente
cambiando J la struttura delle
astrazioni dell'agente che si muove per andare a
svolgere compiti nel mondo, quindi
calcolando l'empowerment su J
lo stiamo calcolando in compito  spazio che non abbiamo
non dobbiamo considerare tutti i possibili
stati dello spazio del prodotto possiamo
restringere il campo a
um agli operatori che ci spostano nello
spazio delle attività che inducono Dinamiche su sai
chiave altri spazi di stato che ci interessa
mantenere  come i nostri
spazi di stato fisiologici
ok quindi ecco un semplice esempio diciamo
uh il tasso del miele uh inizia al
lago e ha qualche
um
potenziamento iniziale uh solo sull'operatore di basso livello
quindi questo è p
uh cinque zero
uh ci
sono 12 stati che possono raggiungere  ma
ha anche un potenziamento del compito
um che in realtà è zero perché
c'è solo un compito in cui può
impegnarsi se non includi
ottenere la chiave come compito quindi
um il cerchio qui sta dicendo che
c'è solo un tipo  di compiti che
possono essere svolti
e quindi se l'agente va e ottiene la
chiave
uh che sta andando, uh
sai ridurre i suoi stati fisiologici
perché ha dovuto viaggiare lì
e quindi ottiene la chiave e
condiziona una diversa modalità di  Dinamiche,
quindi ci sono diverse
funzioni di fattibilità associate a quella modalità uh
che ho appena descritto nell'ultima
diapositiva
quindi
uh la porta si aprirà e potrà
tornare al lago
e quindi ora che è al lago può
uh andare uh mangia  cibo dall'altra parte
proprio così prima di prendere la chiave uh se
non potesse ottenere la chiave se non ci fosse la
chiave allora morirebbe di fame perché
um beh potrebbe bere acqua e rimanere
idratato non potrebbe prenderlo non potrebbe mangiare
dal melo, ma ora può andare
avanti e indietro tra il
melo e il lago uh per tutto il tempo che
vuole e quindi ha un potenziamento maggiore
solo su uh negli spazi Stato di basso livello
ma ha anche un potere più alto
potenziamento del compito perché sai che c'è
appena oltre un orizzonte di tre e stiamo
solo calcolando uh dove dobbiamo
scegliere un orizzonte quindi il potenziamento nello
spazio del compito è otto perché ci sono
otto possibili diramazioni negli Stati risultanti
da dove si trova e così  è molto
utile
um così possiamo calcolare la valenza
che è uh 0.5 solo nello
spazio di basso livello ma anche tre nello spazio delle attività
e un'altra domanda interessante che
è
um molto importante è dire bene qual è
il valore della chiave e  puoi calcolare
anche questo puoi dire bene se
correggo solo un vettore di stato in cui mi trovo e
modifico solo lo stato Phi che codifica
l'oggetto di una chiave se modifico solo quello
stato e lo cambio tra avere una chiave
e  I chiave dell'evento puoi dire bene che questa
chiave ha così tanto valore per l'
organizzazione interna l'
integrità interna o la controllabilità
dell'agente quindi è una sorta di giudizio incentrato sull'agente uh
it uh di quanto qualcosa nel
mondo sia prezioso e quindi il  key puònon
essere preziosa se non fa
nulla al mondo che aiuti l'
agente a controllare la sua ontologia principale
quindi questoèun modo in cui puoi in qualche modo
avviare il valore uh nel mondo
puoi usarlo puoi usare il cambiamento in  la
struttura interna di un agente è l'accoppiamento
tra gli spazi dello stato interno e
il mondo esterno puoi usare i
cambiamenti in quella struttura per assegnare
valore alle cose ed è molto utile
ok penso che ci stiamo avvicinando a
un'ora e quindi concluderò semplicemente  dicendo che i
sistemi intelligenti operano in
spazi di prodotti ad alta dimensione
spesso con dinamiche non stazionarie
questo introduce molti problemi
ehm specialmente nell'intelligenza artificiale
perché le persone normalmente si occupano di
compiti strutturati e non stazionario
addestrando sai reti neurali ricorrenti
e cose del genere  che prendono
che contribuiscono molto alla
complessità del campione e quello che sto dicendo è che sai che le
equazioni di Bellman dell'operatore hanno
questa forma diversa che produce
operatori di transizione che ti aiutano a
fattorizzare
um le tue rappresentazioni per spostarti
nel mondo e prevedere il
risultante Fattore di stato ad alta dimensione
e questi operatori sono componibili si
compongono con se stessi ma si
compongono anche con una struttura di livello superiore quindi
puoi rimappare diverse
strutture di transizione a loro è molto modulare e
queste sono proprietà molto carine di cui
hai bisogno
uh se vuoi se non lo fai  vuoi
ricalcolare le cose e vuoi avere una
sorta di struttura modulare che entri e
rimappa le tue rappresentazioni che
hai già calcolato
e quindi quindi il
campionamento in avanti
uh puoi ancora sentirmi Daniel okay, sto
solo controllando quindi il campionamento in avanti
è un buon modo per risolvere  un problema in
spazi di stato ad alta dimensione senza
rappresentare lo spazio del prodotto non possiamo
realmente risolverlo non possiamo eseguire la
programmazione dinamica in un enorme spazio del prodotto
che non funzionerà non possiamo campionare
azioni di basso livello che non
funzionerà è  l'albero è troppo grande ma
possiamo uh possiamo lavorare a livello di
sequenze di politiche
e possiamo valutare il guadagno di potere per
giustificare i nostri stati obiettivo
e quindi la valenza in qualche modo unifica molte
pulsioni distinte come se ci fosse un diverso
tipo di sottocampo di  RL ha chiamato l'
apprendimento per rinforzo multi-obiettivo che dice oh,
avremo un sacco di diverse
funzioni di ricompensa e quindi avremo
funzioni di valore per ciascuna di queste
funzioni di ricompensa per compiti simili diversi e
questo creerà un'alta dimensione
valore funzione Spazio vettoriale
um e di solito in un
RL multi-obiettivo simile devi scegliere
una politica che è in che sai che
fa bene
um in quanto conosci valore spazio funzione
ma normalmente devi uh devi
affrontare il  compromessi con alcune
funzioni di attesa, quindi quello che sto dicendo qui è che
questo consente a perché la valenza è solo
un numero e riassume un intero
tipo di architettura di controllo
che non devi introdurre
cose come funzioni di attesa o
ponderazione  coefficienti per dire oh questo
obiettivo è più importante ora o questo
obiettivo è più importante ora ora
um quindi sì
molte pulsioni latenti non sono
necessariamente multi-obiettivo è
multidimensionale è multi-obiettivo ma
non deve essere multi-obiettivo
um
uh e quindi sì con l'empowerment
non hai combinazioni ponderate di
empowerment
e
valenza uh dipende dalla struttura
dell'ambiente quindi è um non è
solo una proprietà statica del mondo
o una proprietà statica di un agente
incorpora uh agente  Accoppiamento del mondo
e ho pensato di
concludere con questa citazione di Terence
Deacon
um che ha scritto un grande libro intitolato
natura incompleta che adoro e
l'ho letto all'inizio della scuola di specializzazione
e che mi ha ispirato molto e Terence
Deacon ha scritto un  molto sulla
teleologia da una sorta di
prospettiva termodinamica ed è davvero avvincente
um e mi è piaciuto quello che aveva da dire
sulla
teleodinamica l'idea che sai
che un organismo potrebbe essere o il suo
comportamento potrebbe essere organizzato attorno alla
realizzazione di sapere qualcosa che è una
specie  del virtuale e dice che la teledinamica
è la realizzazione dinamica della
causalità finale in cui una data
organizzazione dinamica esiste a causa delle
conseguenze della sua stessa continuità e
quindi continuazione e quindi
può essere descritta come
autogenerante specificamente è l'
emergere di un distinto  un
regno distintivo di dinamiche ortograde che è
organizzato intorno a un
potenziale autorealizzante o per essere in qualche modo enigmatico
è una dinamica organizzata di conseguenza
che è la sua stessa conseguenza e
penso che sia rilevante per quello che
sto facendo qui perché um
io  pensare che l'empowerment in qualche modo su una
sorta di ontologia strutturata interna consenta a un
agente di dire che ce ne
sono molteplici c'è un enorme
spazio di futuri possibili ma posso
valutare che conosci uno stato del mondo
che è lontano sai molto lontano in un
lontano futuro
e  Posso organizzare tutto il mio comportamento
attorno a questo perché posso dire di poter dare
una spiegazione del motivo per cui avvantaggia il mio
tipo di ontologia di base e quindi quindi
mi rende
capace di agire in quel modo in
futuro è una dinamica organizzata di conseguenza
che è  la sua stessa conseguenza
quindi um con quello voglio solo
ringraziare l'istituto di inferenza attiva
um e prenderò domande e sono
molto interessato a sapere cosa
pensano i teorici dell'inferenza attiva uh per una
sorta di potenziale per una sorta di
visione integrata  di empowerment perché
penso che tutti voi abbiate molta molta
esperienza pensando a
modelli generativi e cose di quella natura quindi
sarei molto curioso di sapere cosa ne
pensate grazie
eccellente grazie mille
ottima presentazione quindi sarà divertente
discussione coloro che stanno guardando dal vivo,
sentiti libero di aggiungere domande nella
chat dal vivo
e puoi annullare la condivisione dello schermo e
inizieremo
Immagino che
farò un respiro profondo e potente
e
farò una domanda generale e poi ho
alcune note sparse che  Mi piacerebbe
approfondire, quindi, come sei arrivato a
quest'area di ricerca, cosa ti ha portato a
controllare la modellazione della teoria e alla
prospettiva dell'empowerment, in particolare,
aspetta, sto solo aprendo lo
stream di YouTube, così posso vedere i commenti
in questo momento.
cosa ha portato e
solo una domanda generale muto quella
lì andiamo sì mi incontrerò
suona bene grazie
sì quindi cosa mi ha portato all'empowerment
sono sempre stato interessato a sì come
sai come possono
interagire gli animali uh in un mondo  in un modo
così campionario efficiente soprattutto come sai
sapendo di conoscere gli animali puoi
sapere come oh come un cavallino puoi
sapere alzati e muoviti e
interagisci con il mondo in una sorta di
modo fluido e flessibile sai quali sono i
una sorta di capacità rappresentative di base
che sono necessarie per farlo
e non ho davvero visto nulla dal
mondo RL e questo è prima che sapessi
dell'inferenza attiva
e quindi è sempre stato nella parte posteriore
della mia mente e
un'altra grande influenza
è stata una  un tizio di nome Nishith Srivastava che ha
scritto un articolo interessante su
come si possa fondamentalmente avere una sorta di
teoria della decisione relativistica che
ti permetta di esprimere giudizi tra
diversi elementi senza ricorrere a una sorta
di massimizzazione della Teoria dell'utilità edonica
e quindi ha in qualche modo sostenuto che se
ci fosse  qualcosa come una
funzione di accettabilità latente che potresti in qualche modo
misurare potresti in qualche
modo ricordare una cronologia
dell'accettabilità degli oggetti e potresti ricordare il
contesto in cui hai preso decisioni e quindi
potresti effettivamente fare
inferenza bayesiana su quei ricordi e
potresti spiegare  un sacco di
cose interessanti come i fenomeni di inversione delle preferenze
e la teoria delle decisioni in cui hai
introdotto alternative irrilevanti e
cambia la
scelta fondamentale che fai e ho pensato che
quel tipo di pensiero ha avviato un sacco di riflessioni
su come potresti avere
um come potresti portare quelle  tipi di
intuizioni in una sorta di
pianificazione incarnata come come come potrebbe essere che
un agente assegni valore alle cose
senza che vengano in qualche modo attribuite come una
sorta di preferenze statiche o
utilità statiche nel mondo, quindi penso che
sia stato anche  una grande ispirazione
fantastico ok e poi una breve
domanda generale sul perché il tasso del miele
hey Badger
um sì il mio consulente mi ha mostrato un video su YouTube
di un tasso del miele chiamato stoffel
e nella mia carta la ricompensa non è necessaria
è il
paragrafo di apertura che parla di stoffel  e c'è
un collegamento a questo video di YouTube ma
Stoffel è un tasso del miele in
Australia e
um lui lui è in una specie di
centro per la cura degli animali ed è davvero
bravo a fuggire dalle cose quindi
il custode di di
di a questo  il santuario degli animali
deve costantemente costruire sai come
strutture elaborate per tenere lo stoffel quindi ha
questa specie di penna chiamata Badger Alcatraz
e uh stoffel farebbe
cose interessanti come sai trovare oggetti da
appoggiare al muro e scavalcare o
e se hai preso  quei divani lontani
ti impacchettano il fango in palline e
le impilano come una piccola piramide contro
il muro per arrampicarsi e cose del genere,
quindi sì, mi ha fatto pensare a
cos'è una sorta di buona
funzione di motivazione intrinseca generale che è '
Non funziona solo su stati di basso livello,
ma anche in una sorta di
spazio gerarchico più concettuale come
potrebbero esserci oggetti o opportunità di accoppiamento
o qualsiasi altra cosa al di fuori di Badger
Alcatraz, qual è una sorta di modo in cui
potresti avere un  l'agente pensa in
una sorta di modo astratto per
giustificare motivare le sue motivazioni
quindi io incoraggio gli uh gli ascoltatori
a uh guardare quel video è
divertente è
come questo impulso di fuga generale
sì esteso nel nostro contesto all'aria aperta
dove vogliamo anche  per mantenere
la capacità di muoversi e per le creature mobili
questo è un buon proxy per ciò di cui
potremmo volerci preoccupare come vivere
bene va bene vado a una domanda nella
chat
di Alex Kiefer
fantastico lavoro forse una domanda ingenua
e io'  Sono sicuro che sia chiaro nel formalismo
che ho appena iniziato a esaminare, ma
l'idea è che l'
accoppiamento dell'ambiente dell'agente reale figuri
nell'empowerment informatico giusto
se è così c'è un proxy completamente interno
che può essere ottimizzato date le informazioni
disponibili internamente
hmm è lì
vediamo
c'è un proxy completamente interno che può
essere calcolato che può essere ottimizzato date le
informazioni
disponibili
internamente in quella parte dell'accoppiamento
significa che
suppongo intendo te suppongo che
potresti calcolare l'empowerment solo nello
spazio di stato interno
um ma non lo faccio  so che in realtà
voglio dire di no solo perché hai bisogno
di usare azioni per muoverti e
influenzare altri spazi di stato e cose
come questa
um non so come
calcolerei sì solo una sorta di
funzione di motivazione intrinseca sì interna  che
questo non fa parte di un accoppiamento con
un sistema più ampio
che dire del desiderio di pensare liberamente
e di muoversi in spazi cognitivi in ​​generale
sì, sono d'accordo che va bene così sì
fisiologico sai che i
bisogni sono soddisfatti e non ci sono in qualche modo
imporsi su di te sei in qualche modo
libero di fare altre cose nel modo giusto
um quindi sì penso che
questo potrebbe funzionare generalmente in
spazi molto astratti forse anche spazi matematici
um e
sì io  pensi che ci possano essere dipendenze
come strutture di dipendenza di livello superiore
in te conosci pensieri astratti o
pensieri matematici o cose del genere
Voglio dire, pensi di conoscere
prove errate che quel genere di cose
distrugge un intero campo o qualcosa del
genere c'è una specie di
struttura di dipendenza in cui tu lo
sai se se stai lavorando sulla
matematica che presumi che qualche prova sia
vera e risulta essere falsa allora
sai che forse questo è depotenziante
da una sorta di
prospettiva astratta uh suppongo
quindi sarebbe sì
e  quando sono di nuovo sei sì
bravo stavo solo per dire ma di nuovo
sì tutta quella matematica viene fatta
da sai un sistema che deve uh
eseguire calcoli che richiedono energia
e cose del genere quindi è sempre una
specie di vincolato vincolato da  loro
ben vincolati da una sorta di
accoppiamento interno esterno sì,
molti modi per andare, sterziamo
verso l'inferenza attiva e poi vediamo se
possiamo tornare ad altre aree
um
hai menzionato il modello generativo dell'inferenza
attiva ma hai
adottato un approccio diverso c'è
diverso  modella l'ontologia in modo così ampio
come contrasteresti strutturalmente l'
accoppiamento dell'agente nell'ambiente
nell'inferenza attiva e in ciò che hai
proposto perché le rappresentazioni
che vediamo nell'inferenza attiva spesso
presentano il particolare partizionamento
in cui una coperta markoviana di un
grafo bayesiano  è l'intermediazione tra
Stati interni ed esterni e poi c'è una
funzione di mappatura tra quegli
stati interni ed esterni in modo tale che possano
impegnarsi in un accoppiamento adattivo nuovamente
mediato attraverso la coperta che viene
interpretata come fornire
osservazioni sensoriali in entrata e azioni in uscita
così strutturalmente è
compatibile  incompatibile o qualche altra
terza cosa segreta con quello che hai
proposto
sì, quindi inizierei dicendo che
penso che la cosa che rende diverso il mio lavoro
è che è la struttura del
sai il latente solo una specie di
spazio di stato discreto è quella struttura
che è  in esame e penso
e penso che l'inferenza inattiva
di solito nel codice
cose come le pulsioni omeostatiche giusto
le codifichi in un modello generativo giusto
corretto sono codificate come una preferenza
rispetto alle osservazioni sensoriali in modo che l'
entità uh cerchi e selezioni
alla fine politiche che  ridurre o limitare la
loro sorpresa per quelle osservazioni
come mi aspetto e preferisco essere a
una temperatura omeostatica non sono
sorpreso quando sono in quell'intervallo e mi
sottoporrò all'azione in modo da trovarmi
in quell'intervallo
sì sì  quindi direi che questa è una
grande differenza
um
perché lo spazio degli stati nel mio caso ha
questo tipo di qualità auto-indebolinte
in cui è brutto sai la fame
Stati non è non è davvero una
sorpresa un'aspettativa di ricevere un
segnale particolare  o avere una preferenza
su qualche stato del mondo ha una
sorta di uh qualità autolesionista che
influisce sulla tua capacità di controllare ogni
altra cosa
quindi penso che lo farei
sì penso che lo contrasterei in quel
modo che di solito sono le preferenze o
il  la qualità degli stati è in qualche modo
codificata uh in un modello generativo
nell'impostazione dell'inferenza attiva e qui sto
dicendo che c'è una sorta di
accoppiamento strutturale che sta dando origine a questi
segnali di valenza
um
hai menzionato la chiave ottenuta come
indurre questo cambiamento in  l'ontologia dell'agente
e quella che alla fine si è riflessa
aumentando l'empowerment quindi aumentando la
valenza quindi come si arriva a
capire che questo oggetto luccicante
apre quella porta sì,
vorrei uh sì voglio dire, penso che
uh per tutta la mia carriera cercherò di
fare dei passi  verso come sai
in realtà
um davvero capirlo perché
molto di questo dipenderebbe dall'apprendimento di Dynamics
sai se un agente non
sa cosa fa bene una chiave non
saprà che apre una porta e
quindi che può  passare attraverso la
porta e cose del genere Penso che ci
siano un sacco di algoritmi forse come Dinah
in cui si
alterna tra l'apprendimento e l'apprendimento di
cose sulla dinamica o cose come
questa, ma questa è una sorta di
domanda eccezionale per me è  come sì,
come prenderesti una chiave e impareresti
esattamente come sta cambiando la dinamica
um
ma sì, quello che sto dicendo è che dato
che puoi farlo se puoi
farlo allora puoi davvero
dare questi giudizi di valore alle
cose  nel mondo,
quindi penso che anche questo sia molto importante
perché considera i soldi nel modo giusto come
se trovassi una banconota da 20 per terra la
raccolgo e basta Non penso che
sto facendo un calcolo di fantasia giusto um di
di  come oh no mio il mio conto in banca è
più grande di venti dollari e quindi quindi
avrò tutta questa nuova capacità
o cose del genere penso penso che
questo tipo di preferenze per vari
oggetti come una chiave o una banconota da un dollaro o
cose del genere  può in qualche modo essere
memorizzato e forse sai forse modelli
con utilità Teoria chissà
hmm va bene
saltare ad alcune domande diverse
Spero di essere accurato nel dire che hai
descritto l'empowerment come una
capacità di canale teorica dell'informazione di Shannon
tra gli attuatori e la
realizzazione  dello stato
sì, potremmo avere familiarità con l'ascolto
della capacità di Shannon Channel nel
contesto della larghezza di banda del trasferimento di informazioni
o del caricamento e del download, ad
esempio, ma questa è una specie di
capacità di Shannon Channel orientata all'azione,
quindi cosa significa avere
un'intuizione  su quella capacità tra gli
attuatori nello stato
sì quindi è la capacità del canale
è la massima informazione reciproca possibile
tra le azioni che
scegli e gli stati risultanti quindi
la
capacità del canale è una sorta di massima
informazione che puoi trasmettere
dai tuoi attuatori a possibile  stati
del mondo è è una è una forma di
facoltatività che dice sai che posso
influenzare
questo molti tipi di futuri possibili quindi
sì, è una sorta di proprietà intrinseca
di un agente
e quindi in uno spazio di prodotto questo
sarà influenzato
da un  molti spazi di stato diversi se
interagiscono come
spazi di stato fisiologici puoi sapere che ti uccidono se si
abbassano troppo
quindi
penso che la cosa interessante di questo
sia che in un certo senso ti incoraggia a
pensare alla cognizione in questo tipo
di interrogativo  modo
um perché sai che stai essenzialmente
cercando di capire sai cosa
puoi fare ma ci sono molti di voi che
conoscono diversi spazi di stato che stanno
ostacolando il trasferimento di informazioni da
voi conoscete i vostri attuatori ai vostri
spazi di stato quindi penso che io  penso che sia molto
utile perché può in qualche modo è
anche in qualche modo porta a
un'IA spiegabile, giusto, puoi in qualche modo
spiegare le tue intenzioni in termini di
spazi di stato concreti che hanno
struttura e spiegazione cose del genere
um penso di essere andato fuori tema da  la
tua domanda ma
um
qualsiasi altra cosa sul canale Shannon Channel
capacità di cui dovrei parlare
um
penso prima di tornare indietro
all'energia libera potenzialmente prevista
uh hai menzionato l'
argomento AI e c'è qualche rischio
di un imperativo che presenta il proprio
potenziamento
in termini di un'intelligenza artificiale in grado di
selezionare quindi politiche di azione che potrebbero non essere
ciò che chiunque altro si aspetta o preferisce
potrebbe non essere nemmeno concordante con i
propri precedenti AI spiegabili codificati, ma
piuttosto qualcosa che adotta un
approccio illimitato,
sì, penso che sia
um  una paura che non ho pensato
molto a come le domande sull'allineamento
quindi sarei molto interessato a cosa
pensano i ricercatori di allineamento di questa
prospettiva
um penso che ci sia molto
lavoro interessante da fare su una specie di
potenziamento multi-agente specialmente con
questi tipi di operatori di transizione uh astratti
che lavorano su scale temporali lunghe
um e sai che puoi vedere
che il tipo di socializzazione della casa è importante
e cose come questa
um sai se sei sai in un
mondo con più  agenti
um devi sai devi
imparare a rispettare tutti gli agenti che
conosci potenziamenti Voglio dire che possono anche
agire contro di te giusto
um quindi sì non lo so penso che sia
una paura prendere sul serio
um io  non so come lo farei però
perché è una
domanda di ricerca eccezionale per me
proveniente da un background di colonia di formiche hai
menzionato la socializzazione e ho
subito pensato bene diciamo solo
che i semi prendono due o tre
compagni di nido da portare a casa
quindi  per fare in modo che un compagno di Nest
raggiunga il massimo potenziamento,
deve anche impegnarsi in un ambiente pro-sociale
perché se qualcun altro, anche
se il suo modello è più piccolo e meno
potenziato, decide semplicemente di non
giocare, allora quell'individuo finché non
capisce come  portare il seme Home
Alone
sarà in realtà una specie di
um Legato a un tessuto sociale
che lo aiuta effettivamente a raggiungere quegli
obiettivi, quindi mette l'imperativo sociale
come uno schermo di fronte potenzialmente a qualsiasi
altro imperativo,
ma non
um sì, è fantastico  un'ottima
idea che hai
menzionato la scomposizione di
alcune funzioni ti lascerò decomprimere cosa
esattamente quale funzione veniva
scomposta e tu tu
um tu l'hai giustificato dicendo che non
vogliamo mai lavorare nello spazio del prodotto
sì
da una prospettiva di complessità computazionale
o comunque rende  intuisci quali
sono i pericoli o quali sono le
caratteristiche di ridimensionamento di quello spazio del prodotto e quindi
qual è la decomposizione che
facilita una forma più trattabile
sì, condividerò di nuovo il mio schermo possiamo
tornare a quella diapositiva
grazie
vediamo l'
estero
[Musica]
puoi vedere il mio schermo sì e forse anche
un breve riassunto di cos'è
un'equazione di Bellman e come sei passato dalla
formalizzazione standard delle
equazioni di bellman a questo spazio operatore
certo sì l'equazione di Bellman standard
non conosco il pulsante per una diapositiva
avanti ma va bene quindi l'
equazione dominante standard dice solo questa uh
forma ricorsiva
ed è solo il valore di uno stato in cui
ti trovi il
valore ottimale di quello stato è
il massimo è il valore massimo che
puoi ottenere scegliendo un'azione  che
ti premia
e ti porta in uno stato dal quale
puoi agire in futuro per ottenere più ricompense
in modo che l'equazione di Bellman
um possa essere risolta dalla programmazione dinamica
um per massimizzare questa funzione V
quindi lo farà lo farà  si traduce in una politica
che ti sposta in giro per il mondo uh in un
modo che accumula una ricompensa che
troverai nel tuo ambiente
um quindi ha questa forma ricorsiva uh
puoi puoi in qualche modo srotolarla in una
sequenza
um e poi l'operatore  L'
equazione di Bellman ha questa forma ricorsiva simile
in cui ora
noterai che non c'è una
funzione di ricompensa c'è questa
funzione di disponibilità e restituisce un numero compreso tra
zero e uno restituisce una probabilità
e quindi è significativo perché significa
che puoi  massimizzare la
fattibilità cumulativa
e quindi F qui sta solo dicendo che questo obiettivo
è disponibile o raggiungi l'obiettivo
ora o intraprendi un'azione non
lo raggiungi ora ma hai intrapreso
un'azione in cui lo raggiungerai in
futuro
in modo che
um abbia la stessa forma in cui puoi
pensare a una
funzione di disponibilità come una ricompensa ma
mantiene una
forma probabilistica um e quella forma probabilistica è
importante perché è ciò che ti consente
di calcolare la fattibilità del tempo dello stato come
operatore di transizione come  un operatore
che ti mappa da dove ti trovi ora l'ora dello
stato in cui ti trovi ora che è XT
fino all'ora e all'obiettivo dello stato finale che
raggiungi
così secondo le politiche, quindi dice se
inizio da XT e seguo questa politica e
io  sto scegliendo le azioni che mi muovono
attraverso questo spazio di stato,
poi alla fine raggiungerò l'
obiettivo e voglio conoscere lo stato finale
e il tempo la probabilità che uh
abbia raggiunto questo in un dato stato nel tempo
e quindi il tempo dello stato  la
funzione di fattibilità è qui così come è espressa è un
operatore di transizione con un'azione
che è la politica ma quando
la aggreghiamo oh portiamola in evidenza quando
la aggreghiamo in molteplici possibili
funzioni di fattibilità che sono incentrate
su
uh molteplici tipi di oggetti nel mondo
allora tutto  delle politiche associate
a ciascuna di queste sono
politiche di condizione obiettivo che
termineranno al
raggiungimento dell'obiettivo di andare a una di
queste funzionalità e e sai ottenere
la Apple, ad esempio, allora quelle pop
ciascuna di queste politiche è un  azione per
questo operatore di transizione quindi ci sono cinque
cinque possibili politiche che
ti porteranno in giro per il mondo nello
spazio quindi queste equazioni di sviluppo dell'operatore
hanno questa forma probabilistica
che mantiene questa struttura probabilistica
e puoi in qualche modo confrontarla con
um non so  sai se ti è familiare ma
c'è questo concetto in RL chiamato
rappresentazione del successore
um che è come spesso un argomento caldo nelle
neuroscienze computazionali e
si parla della rappresentazione del successore come se fosse questo
operatore predittivo ma in realtà ciò che
rappresenta è previsto  Le occupazioni statali
nell'ambito di una politica e quelle occupazioni statali previste
sono attese dal
fattore di sconto, quindi è davvero un perché è davvero
una rappresentazione di successo è davvero una
sorta di statistica ponderata
e non mappa
da come uno stato iniziale allo stato
di raggiungimento di  indurre un evento di
raggiungere un obiettivo questi sono
così dove le rappresentazioni del successore
non sono compositive non puoi moltiplicare
due rappresentazioni del successore e ottenere
un'altra rappresentazione del successore ma
puoi moltiplicare le matrici che rappresentano le
funzioni di fattibilità perché stanno
mappando le
loro probabilità così di  eventi in modo che
tu possa combinarli semplicemente
moltiplicando sai matrici che
rappresentano sai la
funzione di fattibilità temporale dello stato per una data politica
con un'altra per una politica diversa
in modo che
manterrà una
forma di una funzione probabilistica e
questo è ciò che rende  loro riutilizzabili
componibili
Etc
e penso che tu mi abbia chiesto della
decomposizione
e di questa decomposizione
sì, avrei potuto sorvolare su questo, ma
il risultato della decomposizione è che se
hai se dovessi calcolare una funzione di fattibilità stato-tempo
in uno spazio prodotto
va bene che ha  molti stati molti
stati molti vettori di stato che sono
ciascuno stato
um allora
sai che non vuoi farlo
perché gli spazi dei prodotti sono molto grandi
e richiedono molta memoria per
rappresentare l'operatore uh quindi se questo
non era PX e questo era PS e PS era
l'operatore dello spazio del prodotto completo che
ti sposta in questo spazio ad alta dimensione,
beh, non puoi davvero rappresentarlo
e non lo vuoi davvero, ma se lo
facessi e calcolassi una fattibilità temporale dello stato
funzione in uno spazio prodotto,
allora puoi in determinate condizioni uh
e posso dire quali sono queste condizioni
ma in determinate condizioni puoi
scomporre questo in una previsione di tutti gli
spazi di stato di livello superiore
calcolati in modo indipendente in modo da evolvere lo
spazio della fame separatamente e tu  fai evolvere
il loro spazio separatamente e fai
evolvere lo spazio della temperatura separatamente
puoi fare tutti quei calcoli
localmente su quegli spazi
um e puoi combinarli con una
funzione di fattibilità del tempo di stato che è
calcolata solo sullo spazio di basso livello quindi
um quindi questo stf gerarchico di  la
funzione di fattibilità del tempo dello stato è un
oggetto intrattabile per la maggior parte dei
problemi di dimensioni ragionevoli ragionevoli, ma
puoi implicitamente formarlo da questo
prodotto di queste cose individualmente e
quindi funziona quando sei quando il tuo obiettivo
se per il per il uh gerarchico
stato-tempo  funzione di fattibilità quando
hai solo un unico obiettivo per arrivare a una
particolare caratteristica del mondo come un
albero
um questo è questo è
il tipo di
barattolo questa è una delle condizioni in
cui si verifica questa scomposizione quindi
penso che questo abbia risposto alla tua domanda
su di te  conosci bene l'onere di uno
spazio prodotto devi uh devi
superarlo eseguendo calcoli locali
su singoli spazi di stato in una sorta di
rete
di spazi di stato interconnessi
che formano implicitamente uno spazio di prodotto ma
tu vuoi calcolare tutta la
rappresentazione  separatamente in questa
rete di spazi di stato in modo che tu possa
spostarti in questo
spazio di stato ad alta dimensione in base a politiche successive
ed è questo che ti consente di
gestire il
campionamento in avanti in questo
spazio di stato ad alta dimensione ed
è importante perché penso
e solo  per um ricordare uh il tipo di uh
presentazione che penso fosse aval a-a-v-e-l
who sì
sì solo per Echo che quel tipo di
sentimenti che
se stai componendo se stai creando
nuovi spazi di stato o stai componendo
non stai elaborando politiche  in un mondo fisso
um stai componendo cose insieme
um questo ovviamente espanderà
implicitamente lo spazio del prodotto di tutti i
vettori di stato del sistema e l'atto
di comporre cose o portare nuove
informazioni sta espandendo lo
spazio del prodotto implicito che stai  in
e quindi da un punto di vista RL
um non è così chiaro sai quale dovrebbe essere una
funzione di ricompensa su quello spazio di prodotto
Non penso che
nessuno
risponderà a questa domanda ma non è nemmeno
chiaro cosa sai cosa un
generativo  il modello dovrebbe apparire anche su
quello spazio del prodotto e penso che,
dato che conosci gli organismi o almeno gli esseri umani,
siano così abili in questo in questo
tipo di processo dialettico di proporre
teorie in sai comporre strutture
um come ipotesi e in
um nell'interrogare ciò che quello  significa che penso che siano Penso che il
valore
derivi dall'interrogazione sai cosa
significa per la struttura del mondo
essere in un certo modo quindi se imparo
nuove dinamiche del mondo e voglio
controllare le
dinamiche su qualche nuovo  spazio potrebbe
influenzare altri spazi di stato ma sai
da una prospettiva normativa non è
molto chiaro sai quando una volta che
componi qualcosa nel tuo e stai
espandendo lo spazio del prodotto implicito
non è così chiaro dove dovrebbe arrivare qualsiasi tipo di
fonte normativa di normatività
da ma penso che il tipo di
ragionamento umano flessibile in cui
sappiamo che gli umani si impegnano penso sia in
questo tipo di regime di composizione e
interrogatorio in cui dici sempre
oh se il mondo fosse così
allora io sono  una specie di io allora potrei vedere
come questo spazio degli stati influisce su questi altri
spazi degli stati in un modo che non avevo
previsto e quindi penso che la normatività in
modo creativo debba provenire dalla
controllabilità
che questa sarebbe la mia argomentazione
c'è molto
lì quindi  se dirigi
prima le indicazioni ai nostri colleghi
nell'apprendimento per rinforzo RL
il documento è provocatorio in quanto
include la ricompensa non è necessaria quindi la
ricompensa è sufficiente
e o ciò che è necessario
per quello
sì è una buona domanda è è una ricompensa
sufficiente penso che lo
direi tu  so che penso
che l'ipotesi di una ricompensa sufficiente che
solo per ricordare ad alcuni spettatori
è l'ipotesi che la massimizzazione della ricompensa
possa spiegare tutti i tipi di
intelligenza artificiale e naturale che
tutti i tipi di caratteristiche
dell'intelligenza il tipo di capacità
la
struttura  l'apprendimento e tutto il resto possono
derivare da qualche necessità,
c'è un qualche processo per massimizzare la
ricompensa e
dal mio punto di vista questa è
un'affermazione frustrante perché è
una cosa che non è
una cosa che non affronta realmente le
tue preferenze per una
ricompensa specifica  le funzioni provengono da e nel
documento che diranno bene
riconosciamo che sai che potrebbero esserci
più fonti di ricompensa
e ma conosci il processo per decidere
su quale ricompensa dovresti
occuparti o di cui preoccuparti, penso che
sia un  decidere di quali segnali dovresti
preoccuparti è una parte importante
dell'intelligenza stessa e penso che la
ricompensa sia un'ipotesi sufficiente in quanto
un'ipotesi è in qualche modo sotto vincolata
in quanto qualunque sia il meccanismo per
quella prospettiva,
massimizzerà la ricompensa che conosci sotto il loro
Paradigma e quindi quindi qualunque
cosa formi quel meccanismo è
che sai che un agente dovrebbe
occuparsi di questo o un agente dovrebbe smettere di
occuparsi delle cose a cui si è sempre
preoccupato e prestare attenzione a qualche nuovo
segnale
Penso che quella chiamata sai che penso
ciò che ti costringe a
prendere la posizione che sai che forse
c'è una meta Sorgente come una meta ricompensa
che ti dice che dirige questo
processo perché tutti i tipi di
processi di accompagnamento di sistemi intelligenti
sono in qualche modo alla base del processo di
massimizzazione della ricompensa e anche  lo sai
la ricompensa la ricompensa è un'ipotesi sufficiente
non è specifica al riguardo
non ti dice cosa necessariamente
calcolare dice solo che se provi a
massimizzare la ricompensa
calcolerai le giuste
uh rappresentazioni e quindi io  pensare che
ci siano un sacco di
dettagli su
ciò che serve per essere in grado di ragionare in
modo umano flessibile in quello che sto proponendo
qui con l'operatore equazioni di Bellman
è dire hey guarda ci sono queste
equazioni di Bowman senza ricompensa che  aiutarti ad
affrontare la complessità del
mondo non c'è ricompensa in loro e
potresti fare bene il caso forse potresti
semplicemente usare queste equazioni di sviluppo dell'operatore
per occupare stati che sono
gratificanti ma direi che poiché
lo spazio del prodotto lo spazio del prodotto effettivo
che  in cui viviamo tutti è così vasto
e ci ragioniamo in
modo così flessibile Dubito fortemente che RL
sarà all'altezza della sfida di essere in grado
di giustificare le motivazioni in tempo reale in un
modo che gli umani possono e così arrivare alla
domanda  sai è sufficiente
la mia impressione è no non mi piace non ho
una prova di come sai la ricompensa non è
sufficiente
um ma penso anche che l'informazione
che una funzione di ricompensa dovrebbe
portare su ciò che è buono  Non penso
che sia nobile o calcolabile
sulla scala temporale in cui comprendiamo l'
intelligenza umana su cui lavorare su cui lavorare
e quindi sì per rispondere alla tua
domanda su ciò che è necessario non so
cosa sia necessario  ma vorrei solo
chiarire il punto che ho già detto
che penso che dobbiamo arrivare a un
punto in cui in un certo senso riconosciamo
i problemi degli spazi dei prodotti e una sorta
di ragionamento dialettico in uno
spazio dei prodotti che non possiamo  rappresentare esplicitamente
uh e quindi non so
non so cosa sia necessario ma posso
dire che non è necessario per semplici
agenti di autoconservazione e questa è l'
affermazione del giornale
fantastico va
bene nei nostri
segmenti di chiusura
mi piacerebbe  fare un viaggio verso la filosofia
e poi ricollegarlo a
potenziali
relazioni
tra i modelli che hai presentato
qui e l'inferenza attiva e forse anche
camminare fino al
bordo di quella scogliera del
modello ibrido così
Aristotele ha proposto quattro cause
cause materiali cos'è qualcosa  fatto
della causa efficiente che è la fonte
del cambiamento
la causa formale è l'essenza e la
causa finale è la teleologia l'
obiettivo finale dell'oggetto e le tue
presentazioni
era l'analisi di Deacon
di queste diverse forme di
teleologia
e
in effetti all'interno del modello proposto
empowerment  era quel tipo di
teleologia autoreferenziale
quando si
giustappone all'inferenza attiva e
in particolare al funzionale dell'energia libera atteso
che ha molte analogie
con un operatore è una funzione di
altre funzioni il funzionale dell'energia libera atteso
si
basa sull'aiutare l'agente a
selezionare le politiche che oltre  I futuri attesi
riducono al massimo la loro incertezza
su quali sensazioni ricevono
e questo è ciò che lega strettamente l'inferenza attiva
con la teoria del controllo percettivo
secondo cui quell'energia libera attesa
sta in definitiva guardando a una divergenza
tra le preferenze sulle osservazioni
e le osservazioni in arrivo, quindi questo è un po '
il lato sensoriale del  moneta è come se
volessi rimanere nel gioco per essere in grado di
allineare le osservazioni con le mie preferenze
e mi chiedo se l'
empowerment sia il lato dell'azione del
gioco in cui
sarai coinvolto sì
sentendoti ripetutamente di non morire di fame non
morire  di sete non stai morendo di freddo
come se fossi nel tuo vettore di preferenze
tramite questo singolo valore
che è l'empowerment mentre l'
inferenza attiva viene dall'altra
parte dicendo che finirai per
avere un sacco di quadrati da  muoversi
Ma prima devi assicurarti di
ridurre la divergenza tra le tue
preferenze e le tue osservazioni attese
cosa ne pensi di quella mappa o
dove porterebbero questi modelli intrecciati?
Penso che potrebbe esserci un'interfaccia
tra il  due concetti se
consideriamo che i modelli di come funzionano le cose
come i modelli composti di come funzionano le cose
potrebbero indurre
particolari modelli generativi
che vorresti usare in una sorta di
impostazione di inferenza attiva e che
sarebbe il tipo di doppia natura tra i
due che c'è  un dialogo incrociato tra
la proposta di una sorta di
modello generativo che sarebbe favorevole
all'agente
e
se lo è allora è un bene allora potrebbe
essere una buona codifica dello stato che si
nutre di te sai controllabilità o
empowerment e cose come questa  quindi voglio dire,
c'è molto su cui riflettere su
questo argomento
um ma immagino che la metterei semplicemente in
questo modo che
um che abbiamo ancora bisogno di giustificare
da dove provengono i modelli generativi uh in nuove
situazioni per nuove teorie su come
funzionano le cose e cose  così sai che
potrebbe esserci un duplice processo
in cui
il lato dell'azione il
lato della controllabilità interna sta dettando
[Musica]
quali tipi di modelli generativi che
dovremmo considerare
molto
interessanti e il motivo per cui ho citato le
cause di Aristotele era perché l'
inferenza attiva come  una teoria del processo
sembra descrivere quella causa efficiente
è solo in particolare con
un'energia libera variazionale che è una specie di
versione in tempo reale dell'energia libera prevista
è come un passo alla volta una
palla che va in discesa e quindi
l'inferenza variazionale consente l'
ottimizzazione incrementale del dispiegamento  di nuovo orientato a
ridurre quella preferenza sensoriale
e il risultato
fa tutto tranne che specificare una
causa finale in un certo senso
si potrebbe dire che c'è una causa finale locale
all'interno del
modello generativo di inferenza attiva che è come ridurre
la divergenza tra le preferenze
e le osservazioni
ma il  modello generativo
anche
dal lato della selezione dell'azione che è
ciò che rende l'inferenza attiva l'
inferenza attiva necessita anche di
una causa finale
in quel
modo teledinamico autoreferenziale
e quindi potrebbero esserci alcune architetture molto
interessanti
in cui l'
inferenza attiva riprende
dove l'empowerment conduce come attraverso un
ago
perché è una rappresentazione così piccola
con valenza
e poi un altro tipo di connessione o
forse mappatura tra di loro è che abbiamo visto
modelli di valenza nell'inferenza attiva
come il lavoro di inferenza affettiva
in cui la valenza era
ampiamente associata al fatto che le cose andassero
meglio o peggio  del previsto in termini
di incertezza statistica se stai
riducendo la tua incertezza più di quanto ti
aspettavi le cose stanno andando meglio del
previsto e viceversa,
quindi questa è una valenza molto
orientata alla varianza
con
valenza positiva ed è semplicemente
interessante che sia un po' come un
concetto di valenza ortogonale
da quanto puoi effettivamente fare questa è
la valenza attuabile preferiresti
avere un'alta precisione riguardo al non essere
in grado di fare nulla
o un'elevata incertezza
riguardo alla possibilità di fare un  molto o una quantità enorme
e quindi sembra quasi che quando
confrontiamo questi due
la direzione che domina è
in ultima analisi la capacità di
avere potere non necessariamente solo
avere uno stretto controllo sulle tue
osservazioni
sì
sì sono d'accordo molte molte
strade interessanti per  teorie ibride
beh che
discorso molto interessante immagino un'altra
domanda sul modello e poi
chiuderemo qual è
l'orizzonte temporale
è un orizzonte temporale infinito o
qual è il trattamento del tempo e il
tempo può essere continuo o il tempo è sempre
discreto  ed è Orizzonte finito o infinito
è uh quindi le equazioni di Bellman dell'operatore
sono formalizzate come Orizzonte finito
suppongo che potrebbero essere estese a
ryzen infinito e
um infinito o tempo continuo suppongo sia
possibile anche questo
ma poiché sono formalizzate ora è
discreto  Stato tempo discreto finito
Orizzonte
um
ma sì, voglio dire, penso che ci siano
forme alternative che potrebbero
essere create
[Musica]
um
c'era anche un'altra domanda in
quanto non ricordo
lasciaci chiudere con il tuo tempo Orizzonte
cosa  sono i tuoi prossimi passi con la
ricerca e come immagineresti un
ecosistema di continuazione del lavoro
sì, sono interessato a portare questo
lavoro nelle
neuroscienze computazionali
[musica]
um
uh perché ci sono molti
modelli alternativi che necessitano  da
considerare soprattutto alla luce di alcuni dei
temi che ho toccato in termini di
giustificazione di cosa fare in uno spazio di prodotto
come si rappresenta il
controllo in un sistema distribuito Ecc
um e quindi penso che ci sia
molto da fare lì  in
Neuroscienze computazionali sul lato AI Voglio
metterlo in un modello mondiale
Voglio uh diventare bravo sai
Codificatori automatici un po 'come quello che avevo sulla
prima diapositiva in cui hai un
agente ad alta dimensione che conosci in un'alta
dimensione  mondo multimodale come fai come fai ad
avere dei bei modelli del mondo e
inserirli in qualcosa del genere, quindi
questa è la futura direzione dell'IA
e mi piacerebbe farli entrambi, quindi
molto lavoro per fare qualcosa
di fantastico in chiusura I'  Leggerò solo
alcune delle più affermazioni come
commenti dalla chat dal vivo solo in modo che
siano incluse nel Journal di inferenza attiva
così Dave Douglas ha scritto
riguardo alle conseguenze di Deacon
Galileo potrebbe essersi messo meno nei guai
insistendo su un
Universo eliocentrico  che dall'insistere sul fatto che il
valore e il significato dello scopo
fossero banditi dalla scienza come
principi esplicativi di connessione,
Galileo tollerò che la
causalità del principio di connessione rimanente potesse aver
raggiunto i limiti del suo
potere esplicativo in un momento compreso tra Newton e quattro
anni,
dove tutti i rispettabili principi di
spiegazione devono alla fine basarsi
sull'invocazione  di aste rigide o su
elastici
il programma galileiano di Sola casa
ha raggiunto la sua assurdità nell'insistenza di Karnap sul fatto
che i valori
controfattuali di significato devono essere giudicati
rigorosamente e letteralmente come privi di significato
abbiamo superato il punto in cui il
programma galileiano deve essere semplicemente
abbandonato e il significato di valore e  lo scopo
deve essere restituito alla scienza come
principi esplicativi irriducibili
accanto alla causalità
Trovo che i misticismi sia del boom che della
completezza quantistica di Heisenberg e della
sincronicità di Pauli e Young siano semplicemente
troppo vaporosi per essere molto utili in una
parola è diventata una tradizione della
scienza in quanto finanziata
insistere sul fatto che la causalità e la causalità
da sole devono vincolare la nostra impresa questa è
una tradizione degli uomini non una caratteristica della
Realtà Ultima anche il significato e il valore
hanno il loro posto Non riducibile a causa
Mi piace sì
eccellente bene Thomas grazie ancora
per esserti unito sei sempre  bentornato
e non vedo davvero l'ora di vedere come tutto
questo continua
anche a me e grazie ancora per avermi
sono rimasto molto colpito da quanto
lavoro fai per Discord e uh è una è
una grande community posso
tutti siete molto molto gentili  ed
entusiasta, quindi ero entusiasta di vederlo,
mi sono imbattuto casualmente in
esso, quindi sono contento uh sono contento di
essermi presentato a Discord quindi grazie
eccellente va bene fino alla prossima volta grazie mille
grazie