olá e bem-vindo, é 26 de janeiro de 2023,
estamos aqui no fluxo de modelo de inferência ativa
número 8.1
hoje, agradecemos a presença de Thomas
Ringstrom,
que apresentará a recompensa, não é
necessária uma teoria composicional de
autopreservação.  ser uma
apresentação seguida por uma discussão então
Thomas obrigado por entrar realmente
ansioso por isso para você
sim muito obrigado é muito
bom estar aqui e falar com este uh para
este grupo
um eu sou uh um estudante de doutorado em ciência da computação
na Universidade de Minnesota uh, meus
interesses são sobre o que você sabe
qual é a composição quais são os uh
tipos de propriedades computacionais que
precisaríamos ter
uh agentes que
um plano flexível em tipo de alta
dimensão você sabe produtos espaços de
variáveis
hum e também como fazemos os agentes
executarem tarefas complexas uh de uma
forma intrinsecamente motivada especialmente
em espaços de produto de alta dimensão
hum então esta uh esta apresentação vai
argumentar que
uma recompensa uh e eu sei que estou falando com um
tipo  da multidão de inferência ativa,
mas alguns dos mesmos pontos se aplicam à
inferência ativa, talvez também, mas
esta apresentação é principalmente sobre como haverá
alguns
problemas importantes. Acho que usando
objetivos de maximização de recompensa e passando para o
tipo de recompensa  funções objetivas livres
podemos obter fatorizações muito boas
que nos ajudam a planejar, então vamos
começar com uma espécie de
imagem simples uma imagem simplificada de
um organismo então temos um texugo de mel
aqui e
um
texugo de mel tem
estados internos que fica com fome  e
fica com sede e também há um
mundo externo
em que o agente vive
e você sabe, para modificar os
espaços internos do estado, o agente
pode ter que
executar algumas tarefas complexas,
pode ter que obter vários itens, uh,
para  você sabe comer, comer uma maçã ou
coisas assim, então você pode
ver que talvez
algum espaço de estado simbólico
medeie a conexão entre as coisas que
você faz no mundo e as transformações
que você faz em algum espaço de estado interno
e, claro, real  você sabe que
os organismos do mundo real e os humanos vivem em um
mundo de alta dimensão, então você pode
imaginar que há um codificador e um
decodificador
e realmente você sabe que há uma espécie de domínio de
alta dimensão uh fisiológico ou
interceptativo
que é esse tipo de Y
til  com o ponto
para y til eu deveria dizer e Z dizer a
eles e aí está você sabe
Mundos de alta dimensão você poderia apenas dizer que é
X til
e realmente você só precisa
mapear isso para algum espaço de estado discreto
no qual  uh esses domínios podem uh
interagir
então
sim aqui está como um codificador
e decodificador simples
e se um agente
tem um tipo de ontologia simples como esta
você pode imaginar que é meio que arrastado
generativamente para o mundo uh
que ele vive em
uh qual  é uma noção que provavelmente é
bastante familiar para o tipo de
inferência ativa, uh pessoal,
então você sabe que tem algum codificador
desses estados de alta dimensão e então
você tem algum uh operador PS que está no
meio da cabeça aqui e isso meio
que  avança os estados latentes
e então você decodifica e obtém uma
espécie de expectativas do
mundo de alta dimensão em que o agente
vive
e, portanto,
o problema é que você não pode realmente
representar explicitamente esses
operadores de transição espacial latente que  Dito que
você conhece a dinâmica de todas essas
variáveis, você não pode representá-lo como um
objeto explícito porque quanto mais
espaços de estado você acompanha no
mundo, maior esse objeto PS
se torna, então,
para lidar com isso, você precisa  tem que
representá-lo em uma espécie de
forma fatorada, então você apenas representaria seus
fatores, você não
enumeraria explicitamente todas as transições de vetor de estado
sob este operador de transição
e, portanto,
o que realmente precisamos pensar é que
você sabe o que são  o tipo de modelo
baseado
ou o tipo de princípios de Bellman para
decompor espaços de estado hierárquicos,
de modo que possamos criar as
representações corretas que nos ajudem a planejar de
maneira flexível em uma espécie de tempo a tempo
variando dependente do tempo uh mundo de muitos
muitos  variáveis, então isso significa apenas
um, você sabe o que é um tipo de
função objetiva L telegráfica L aplicada a PS
ou sua fatoração que nos daria
um que nos daria alguns fatores aqui
uh Ada e esses ômegas que poderiam
nos ajudar a planejar
e também
como  você sabe, dado o fato de
conhecer o espaço de estado, o
espaço de produto efetivo em que estamos trabalhando é
tão grande e há muitos vetores de estado possíveis
que descrevem possíveis estados do
mundo, como você sabe o que fazer?
um teórico de RL você teria
que dizer bem, existe algum tipo
de função de recompensa que lhe diz que você
sabe que este estado do mundo vale
tanta recompensa neste estado do
mundo vale tanta recompensa, mas
não está muito claro como você  deve definir
funções de recompensa em grandes espaços de produtos,
então abordarei essa questão de uma
perspectiva sem recompensa e
apenas para dar uma dica de como
será o que vou argumentar
é que o que realmente  precisa são agentes
que têm um tipo de ontologia central estruturada
que precisa manter que
é acoplado Espaços de estado que realmente
dependem uns dos outros
em que as políticas que você usa
mantêm o tipo de integridade interna
ou controlabilidade do agente
um
assim
e é aí que  o empoderamento
acabará chegando, então falarei
um pouco sobre o empoderamento também, essa é a
métrica de controlabilidade,
então
estou apenas dizendo o que é uma boa
política ou o que é uma função objetiva f
que leva em alguma função de motivação intrínseca
que é esse V chique aqui
junto com uma boa fatoração
que permite que você planeje o mundo,
ok, apenas para recapitular as coisas que eu
já disse,
estamos em um espaço de produto de uh estado
de variáveis, temos
espaços de estado internos e externos,
você sabe, fome e hidratação  Os
espaços de estado podem ser dinâmicos à medida que você faz coisas
no mundo, você fica mais faminto,
então, como planejamos, como sabemos o que é
um bom objetivo e o que vou
argumentar é que devemos calcular uma
representação específica chamada viabilidade de
tempo de propriedade  função
que vai ser uma abstração uh
que vai nos mapear dos
tempos iniciais do estado até os tempos finais do estado e
isso vai ter algumas propriedades muito boas
que nos permitem meio que
raciocinar neste espaço de estado de alta dimensão uh
e eu vou  falar sobre isso
apenas de uma programação dinâmica uh
ponto de vista não
haverá nenhum aprendizado
ok então vamos apenas falar sobre a
composição do operador de transição porque eu disse bem,
temos esse grande espaço de produto
Variáveis ​​de estado e seria bom  se representarmos apenas
como uma fatoração, o que
isso significa,
então imagine que você tem PX, que é
como um espaço de estado base para se mover pelo
mundo e você tem algum
espaço de estado interno ou espaço de estado secundário p y
e estes estão ligados por alguns  função f
então aqui está seu espaço de estado base e uh
aqui está o texugo de mel no espaço de estado
e aqui está o espaço de estado secundário
que é como você conhece seu
espaço de fome interno
um e então F o que f vai ser é
chamado de função de disponibilidade  e uma
função de disponibilidade vai dizer oh
isso você sabe que este texugo de mel está no
estado x a t e no tempo T e dado que
está lá
qual é a probabilidade de que este objetivo
esteja disponível a partir deste Estado tempo Estado
tempo de ação e então este objetivo é formalmente
vai ser uma ação no
espaço de estado de nível superior, então, por exemplo, essas
linhas verdes no espaço de estado de alto nível
vão mapear você para saber
o
estado mais saciado uh onde você não está
mais com fome e então estes  as
linhas pretas no espaço interno do estado
irão apenas decrementar você,
você conhece um dos estados, se você
não estiver na árvore, então você come maçãs na
árvore e isso o mapeará para o
topo e todos os outros  estados sem uma árvore
você vai ficar mais faminto com o tempo
ok então se quiséssemos escrever um
operador de espaço de produto uh você sabe PDS você sabe
y Prime X Prime
uh podemos apenas representar isso como uma
composição onde Lambda p é nosso
operador de composição  e será
definido como o produto de uh seus
dois espaços de estado com f ligando-os e
então somamos sobre G então estamos nos livrando
da variável objetivo e então podemos
representar o uh o espaço do produto desta
forma e nós  também podemos apenas chamar o
espaço do produto, podemos dizer que s em [ __ ] s
aqui é apenas o vetor de estado para você
saber Y X ou se tivermos mais variáveis
que possam ser incorporadas em [ __ ] s
Ok, e
se tivermos mais recursos do
mundo que podemos  beba água ou podemos nos
aquecer em casa,
bem, precisaremos ter uma
composição maior, então podemos apenas criar um
operador chamado, chamaremos apenas de PR ou
[ __ ] R é apenas um fator de estado de w y e
c e W Y e Z  correspondem à
hidratação uh a fome e o
espaço de temperatura
e então este é apenas um produto dos
individuais uh operadores individuais
e então este gráfico de influência está
conectando PX a uh PW p y e TZ
a F e então podemos apenas definir o
produto  operador de espaço como uma composição
desta forma
e se fizermos isso, você começa a
perceber bem, isso é bom porque o
efeito do espaço de estado que você conhece
exponencia essencialmente, você sabe, à medida que
adiciona mais espaços de estado que você
pode controlar
e, portanto, esse gráfico de influência  está apenas
mostrando você sabe você sabe qual é o
tipo de ontologia do agente o que é o que o
constitui uh como seu
acoplamento interno e externo
e você pode imaginar que fica mais
complicado por exemplo que se você acertar
você sabe w0 ou y y zero  ou o que quer que
você, essas caveiras e ossos cruzados
indicam que você morre, então você pode
imaginar que estar em um estado tem uma
influência bidirecional, então Zeta aqui está
um condicionamento que o Dynamics
PX pode produzir para que você possa imaginar que
você sabe uma vez que você '  você está em um desses
estados ruins defeituosos que
mata você e você não pode se mover, então você
pode imaginar que conhece
estruturas mais complicadas como esta,
que essencialmente significam que você tem que
sair pelo mundo e fazer coisas
para manter o sistema vivo uh então você
não quer acertar W você sabe w w nada
ou Z nada
um e você pode imaginar que isso fica ainda
mais complicado você pode compor
estruturas maiores onde P Sigma
vai ser algo lógico  Espaço de estado
que acompanha você conhece vários
eventos condicionais que precisam ocorrer
para, digamos, você sabe, diga comer maçã comida ou
algo assim, então
representá-lo desta forma é
muito bom, apenas representamos os fatores
e os links entre os
espaços de estado e isso é uma espécie de forma
eficiente de memória para representar o
espaço,
então, se tivermos uma tarefa homeostática,
eventualmente chegarei ao tipo
de equações de Bellman nas
fórmulas de formulário baseadas em modelo, mas primeiro eu sou apenas  vou
construir uma intuição
na forma de um exemplo sobre como essas
funções de viabilidade de tempo de estado vão
funcionar a
função de usabilidade de tempo de estado sendo a
representação que estou defendendo
nesta palestra,
então se tivermos  um caminhante
e pode ir para o mundo e
beber e comer e se aquecer
uh com essas variáveis ​​de objetivo bem, há
também
uma variável de objetivo G Epsilon que
vai uh decrementar em um uh em
um estado
então como o uh como  o caminhante se move em torno de
você,
você pode representar isso como uma função,
então imagine que o caminhante começa em xg1
que é a casa
e TS que é o horário de início e se
o caminhante segue uma política Pi 2. então
imagine que você tem uma política que é  um
objetivo como uma política de condição de ouro Pi G2
que vai levá-lo para xg2
ok então é uma política é como uma
política de caminho mais curto ou o que for
um então isso significa que
haverá algum tempo final do estado xg2 TF
uh que você alcance esse objetivo  g-drink
que lembre-se é uma ação no
espaço de nível superior,
então o que isso pareceria é que você
diminui dois direitos porque isso leva
duas etapas de tempo para chegar à perna e,
quando chegar ao lago, você executa
a ação de estado  isso vai beber
e vai trazer você para cima, então há
três etapas totais
neste processo de uh induzir a
variável de meta de bebida e, em seguida, a etapa após
beber,
que ficaria assim
e então você pode imaginar bem, os outros
espaços de estado são  não estão envolvidos e, portanto,
todos eles diminuirão três porque
há três etapas de tempo
e, portanto, uma maneira de representar isso é
perceber que, se todas essas
variáveis ​​de objetivo, tipo de variáveis ​​de objetivo no
caminho para o lago são meio que
as variáveis ​​de meta nula, o que significa que o
agente não está afetando algum outro espaço de estado,
então você pode definir isso como uma
cadeia de Markov, então, se você definir, saberá que todas as
metas são uh a meta Epsilon a meta nula,
então este py Epsilon está indo  para ser
uma matriz de cadeia de Markov e isso
significa que a diferença de tempo
um
codificado na função de viabilidade de tempo de estado
o TF menos TS vai ser
o poder que você pode levar esta
cadeia de Markov para evoluir para frente o
uh este o  Espaços de estado interno todos
os outros espaços de estado interno para que você
possa definir um operador que faz isso
em uma etapa chamada Omega Y, que apenas
pegará alguns estados iniciais, então
este ponto verde ou este ponto vermelho
[música]
um
e vai  pegue a
diferença de tempo então isso vai ser 2 para
ir da casa para o lago são duas
etapas de tempo e então esses uh arcos cinza são
apenas um mapa inicial para o estado final
sob esta política
e então
o que isso parece isso é tipo  de
parece meio complicado, mas você pode
construir um operador de salto que salta
de seu estado inicial de alta dimensão,
por exemplo, y x t
e estamos apenas considerando por que, por enquanto,
não tenho os outros espaços de estado uh w
e z aqui, mas uh  este Ada aqui
está mapeando você no espaço X, o
Omega Y está mapeando você para a frente
no uh
no espaço y e então o py e o p
x estão apenas evoluindo um passo um
para atualizar depois que você atingir o objetivo, então
depois de atingir a meta, você deve
atualizar em uma etapa, então uh p y e PS fazem
isso para ambos os espaços de estado e, é
claro,
você pode fazer isso para todos os espaços de estado,
portanto, um operador de salto para todos os
espaços de estado internos
onde R  é que você se lembra do vetor
de todos os seus estados internos w y e z,
então isso é definido de forma semelhante, onde
umega
Omega R é apenas o produto de todos
esses outros ômegas, então definimos Omega y
aqui, mas você pode definir isso para
todos os seus  outros espaços de estado,
agora que fizemos isso, podemos continuar
nossa jornada indo para a árvore
e então isso está a dois passos de distância, então todas as
outras coisas diminuem dois e depois
um adicional
e, se voltarmos para a casa,
isso é  quatro vezes passos de distância mais o
passo de tempo adicional de uh entrar
na habitação e se aquecer
bem
então
aqui está outra rota que você pode seguir
uh onde o uh agente o caminhante vai até
a árvore para comer e então o caminhante vai
para o lago para beber
e então volta para casa para se
aquecer e então este é este JS é enorme é
importante ter em mente que JS
é um operador enorme e não podemos
uh explicitamente formá-lo na memória uh
porque é a menos que você saiba
muito  de memória em nosso computador,
mas ter essa fatoração
nos permite encadear políticas e desenvolver
um vetor de estado de alta dimensão nesses
saltos, então estamos pulando um
vetor de estado dessa maneira orientada a objeto,
onde cada vetor de estado é
atualizado  assim que você chegar a algum objeto
de interesse chave, como a árvore com
a maçã ou o lago com a água,
também neste exemplo, você pode
ver que o agente foi do
lago para a casa e,
tecnicamente, se Z  ele ocupa o
estado Z zero mais baixo e, portanto, tecnicamente
deveria morrer uh, pelo menos, caveira e
ossos cruzados no mapa, mas deixamos que ele
termine sua jornada e ainda não
falamos sobre esse tipo de
acoplamento bidirecional, mas vamos  Faremos isso
no próximo slide
para tornar isso concreto,
então,
se tivermos esses estados defeituosos, podemos
definir os parâmetros de modo e mais e E
menos, que
serão apenas variáveis ​​que
condicionam nossa dinâmica e podemos ter  uma
função de modo que aceita qualquer Vetor r
uh e, portanto, um R é qualquer Vetor de
quadrados azuis, verdes e vermelhos no espaço e
podemos mapeá-lo para um parâmetro de modo para que
possamos Definir Zeta
para mapear para o modo bom o
modo saudável normal
um, se não estiver ocupando nenhum dos
estados defeituosos, mas se um ou mais
estados defeituosos estiverem
ocupados, podemos mapeá-lo para e menos
e isso significa que, se tivermos algum, você
conhece o operador de transição de baixo nível
indexado por E isso  significa que podemos
dividi-lo em um Dynamics
p e plus normal e um Dynamics p e
minus e você apenas sabe, observe que o
Dynamics defeituoso é o tipo de
operação de identidade que apenas
prende seu Dynamics no espaço para que
você não possa se mover, mas  a
Dinâmica normal é apenas um mundo de grade normal uh
movimento
ok e então o que podemos fazer é
calcular um conjunto de funções de viabilidade individuais
para cada objeto de interesse no
mapa, então no exemplo anterior nós
tínhamos conhecido duas árvores dois lagos e  uma
casa, então ela teria cinco funções de viabilidade de tempo de estado
e, em seguida, este chapéu Ada é uma
função agregada de todas essas funções uh
onde o pi está indexando o
Pi correspondente para essa função
de qualquer um pode fazer perguntas pelo caminho
se eles tiverem  qualquer dúvida,
tudo bem, então
a dinâmica completa será
definida como definimos antes, onde
temos esses dois espaços de estado,
o espaço de estado base acoplado ao
espaço de estado interno por meio de F, mas então
temos este Zeta uh  R aqui no
lado do condicionamento e isso é uma espécie
de uh a a um operador que você meio que
tem que
uh você tem que atingir metas para se
manter fora desses
estados defeituosos absorventes
e isso é e eu mostrei isso  um
diagrama de influência antes, mas este
diagrama de influência uh está capturando uh
este acoplamento
Ok, então
muitos de vocês provavelmente estarão familiarizados
com as equações padrão de Bellman,
onde você sabe formalizado desta
forma onde você tem alguma função de recompensa
mais alguma expectativa descontada de seu
valor futuro e, portanto, a função de valor
em uma espécie de equação padrão de Bellman
diz quanta recompensa vou obter
se eu agir
aqui de forma otimizada em
um horizonte infinito
e, portanto, a função de recompensa é que
muitas vezes é considerada uma tarefa que tem que
tipo de semântica em RL land
um
e então a política ótima vai apenas
retornar a ação uh que
corresponde à melhor ação que
maximiza seu valor sua soma
de recompensas de longo prazo que você vai obter
então esta é uma equação recursiva  e
mas nisso,
uh, minha tese é que precisamos
repensar o tipo de formalização baseada em modelo
para calcular
essas boas fatorações que nos movem
pelo espaço de alta dimensão, como
falamos nos slides anteriores
então vamos formalizar algumas novas
equações de desenvolvimento chamadas
equações de desenvolvimento do operador
e estas serão
equações de desenvolvimento não estacionárias
ou serão funções do tempo
então ao invés de ter uma função de valor
que diz que você sabe qual é o
recompensa acumulada que recebo vou
ter uma função cumulativa de viabilidade
Kappa
e isso vai representar qual é
a probabilidade cumulativa de
atingir um objetivo específico onde um objetivo
lembrado é uma ação em um espaço de nível superior,
então isso tem um muito  forma semelhante à
equação de desenvolvimento do Horizon infinito
que acabei de mostrar, mas você notará
que temos esta função de disponibilidade
aqui para um objetivo específico, então este é um
único objetivo G que estamos escolhendo, então
diga o uh o objetivo Eden Apple ou  o
objetivo de beber a água, estamos apenas escolhendo
um
e, portanto, f está
retornando a disponibilidade de G de
qualquer estado, tempo e ação determinados
e, em seguida, ou o agente atinge
um objetivo agora, que é o que esta equação
está dizendo ou qual é  o mais o agente
não atinge o objetivo então um menos
a probabilidade de atingir o objetivo é
a probabilidade de você não
atingir o objetivo
multiplicado pela expectativa de alcançá-
lo no futuro então tem essa
estrutura recursiva semelhante que o infinito  A
equação de desenvolvimento do horizonte está
bem, então temos a política e esta
equação de política é um pouco diferente
da anterior, porque você pode
imaginar que pode maximizar o
cumulativo de atingir uma meta, mas você
meio que faz isso no último segundo.
muitos de vocês maximizaram a
certeza de que podem chegar à loja
antes que ela feche, então você
sabe que conhece 100 que pode atingir
a meta de obter um item da
loja que conhece cinco minutos antes de
fechar bem, pode  seja se a loja estiver
aberta por algum período de tempo
que
um
essencialmente você pode querer obtê-lo o
mais rápido possível, então o que esta equação
está dizendo é que vamos
escolher a ação
que maximiza o cumulativo, mas a partir
desse conjunto  de ações equivalentes que
maximizam o cumulativo, que é uma estrela,
então estamos coletando as ações que
maximizam o cumulativo e vamos
escolher aquela que minimiza o tempo,
então esse é um tipo de
otimização condicional que diz que você sabe sujeito
ao  fato de que queremos maximizar o
cumulativo, queremos chegar lá o mais rápido
que pudermos
e então normalmente há apenas você sabe
com a equação de desenvolvimento do Horizonte infinito
há a função de valor
na política aqui temos uma terceira
função um uh que é o
função de viabilidade de tempo de estado sobre a qual tenho
falado
e a função de viabilidade de tempo de estado
diz que, dado que eu começo em x e t,
qual é a probabilidade de atingir uma
meta G
em um determinado Estado final Estado e
tempo XF e TF
e assim
um você  pode calcular isso por meio de
programação dinâmica enquanto você está computando essas
outras funções
e
há uma relação entre a
viabilidade cumulativa e a
viabilidade do tempo de estado, que é se
você puder somar os estados individuais da coluna vertebral
e os tempos naquele uh a partir do seu
tempo de estado  viabilidade e isso é o
cumulativo,
então a viabilidade cumulativa está apenas
somando as
probabilidades individuais de um determinado
tempo do estado final do estado
e a boa propriedade é que, quando você se
move, usa essas equações de Bellman do operador
em espaços hierárquicos de estado,
como o produto  space
um da ontologia central do agente
um tem uma boa propriedade de decomposição
que é que se você está apenas resolvendo
ir para um ponto particular no mundo
então você pode calcular Ada
separadamente do espaço de alto nível então
você apenas resolve para  para Ada, a
função de viabilidade de tempo de estado no
espaço de baixo nível, mas então Omega pode ser
calculado independentemente no espaço de alto nível
e eles podem ser combinados, então essa
propriedade de decomposição é muito boa
porque nunca queremos trabalhar em um
espaço de produto,
especialmente conforme aprendemos  toneladas de dinâmica
sobre como o mundo funciona, precisamos
ser capazes de calcular
representações de uma maneira fatorada, o
que nos ajudará a nos mover
em razão,
então
isso significa que você sabe quando calculamos
um monte de indivíduos  Declare as
funções de viabilidade de tempo para cada meta.
Não sei por que este pequeno chapéu está aqui,
mas,
então, se você conhece cinco delas
e temos uma função de viabilidade agregada,
podemos usar essa
função de viabilidade agregada
para mover de
uh de  recurso para apresentar no
mundo de baixo nível e atualizar todos os nossos
estados internos e de nível superior
e, portanto,
este é o objeto dos
slides anteriores que nos mapeia ao redor
do mundo
para que você também possa fazer e não vou falar
sobre isso  muito, mas você também pode
fazer tarefas lógicas em que, em vez de
comer uma maçã, você pode querer coletar
uma maçã;
uma vez que você vai até a
árvore e então você vai pegar água no
lago e você vira aquela parte e então você
vai até a chave e você obtém aquela chave
e isso pode ser uma tarefa onde você tem que
fazer esses três você tem que  obter
esses três itens talvez porque você
queria compor essa tarefa com
outra coisa que você quer saber
trazer esses itens para outro agente ou o
que quer que seja, então o ponto é que você pode
usar essas fatorações para se mover
pelo mundo, especialmente quando você conhece
as coisas em  o mundo tem uma espécie de
período de tempo limitado em que eles estão
disponíveis,
então
sim, eu falei sobre
como podemos planejar nesses
espaços de estado de alta dimensão
usando essa fatoração
e agora
chegamos à questão, bem, por que
devo
planejar qualquer um  Estados de alta dimensão específicos,
essa é a questão de motivação intrínseca,
você sabe, dado que há um
número exponencial de vetores de estado em um
espaço de produto Y é um por que um
vetor de estado do mundo que você conhece
à distância é melhor do que outro,
então é aí que o empoderamento  vem em
capacitação é uma métrica de motivação intrínseca
que meio que representa a
controlabilidade, então formalmente capacitação
é uma função de um operador de transição é
uma medida intrínseca uh de
um interno de um operador de transição e
é e você também pode condicioná-lo
nos estados que um  agente está então ele
tem dois argumentos
ele também tem um horizonte n sobre o qual falaremos
em um segundo
um então é formalmente definido é a
capacidade do Canal Shannon entre seus
atuadores ou sequências de ações que
você toma e os estados resultantes então o
canal  capacidade
uh então aqui você sabe que uma
sequência de ações em loop aberto seria apenas um você
sabe subir para a direita e subir novamente ou para a esquerda
e depois para baixo
há
um monte de sequências de ações possíveis
tão grande aqui é  uma variável aleatória para
suas sequências de ações e, portanto, para um
horizonte n, você pode perguntar quanta
informação podemos transmitir de nossos
atuadores para o estado resultante no tempo
Tau então Tau menos uh Tau menos t é nosso
horizonte uh n, que é esse parâmetro  sobre
o empoderamento, então é apenas dizer que você
sabe quanto é qual é a capacidade do agente
de afetar o futuro com uh
certeza ou ou quantidades variáveis ​​de
certeza
e assim a capacidade do canal é formalmente
definida como a informação mútua máxima
Dada uh distribuição sobre
essas sequências de ação
um  e a informação mútua se decompõe
na entropia dos estados finais
menos a entropia condicional do
estado final aleatório uh variável aleatória
dado que você sabe dadas as ações
e e seu estado inicial,
então
isso significa que existem dois tipos de
extremos semelhantes para o empoderamento
um  se PX é um operador determinístico
e, portanto, sempre que estou no estado X e
aplico uma ação, obtenho uma
saída determinística X Prime,
então
a entropia condicional
não haverá incerteza
sobre meus estados futuros, então a entropia vai
ser zero, não há incerteza
e isso significa que a
entropia condicional tem que ser anulada e então o
empoderamento é realmente apenas a
entropia máxima possível dada
esta distribuição e isso apenas se
reduz ao logaritmo do número de
possíveis estados alcançáveis, então quanto
pode  Na verdade, eu alcanço
o mundo
um
e então você sabe se meu horizonte é dois,
podemos ver que a capacitação aqui é
apenas log de 13. então eu chego lá, há 13
estados que posso alcançar e tenho
controle perfeito para que eu possa realmente perceber  qualquer um
desses 13 estados se eu quiser
e o Outro Extremo é como se PX
for independente da ação, o que significa que qualquer
tipo de estado em que estou, tenho uma
ação que talvez haja a mesma
distribuição conhecida, dada essa ação, digamos,
um uniforme  distribuição
[música]
hum então você sabe minha condicional uh
minha uh e minha entropia condicional dadas
as ações vai ser apenas uh a
entropia e então o empoderamento tem que ser
zero porque este termo vai
cancelar
um e então pode haver  muitos estados que
você pode alcançar tecnicamente porque eu posso
selecionar ações eu só vou a
lugares aleatórios então rosa é todos os estados que
eu poderia alcançar mas eu não tenho
nenhum controle sobre qual estado eu vou
resultar  vou acabar entrando
e então não posso influenciar meu futuro de
forma alguma,
mesmo que haja muitos
futuros possíveis, então o empoderamento nesse extremo
é zero e então há,
você sabe, uma zona intermediária onde você
sabe  você toma ações e há um viés
no One Direction ou há diferentes
distribuições para cada ação e então
pode haver incerteza, mas você pode
controlar a quantidade de informação que você
pode controlar em que estado você
quer chegar
ok então o que eu  Vou definir é uma
valência de função
um e é
importante observar que você sabe que há
dois argumentos uh os
estados e você pode incluir o tempo também
e o lado do condicionamento para que você tenha
poder uh
e
um para que você possa definir um diff an
diferença de empoderamento, digamos que você comece
em uh s e t
e então
termine em um estado futuro e tempo
depois de executar alguma sequência de
políticas, então linha aqui
uh anexada ao s t é uma sequência de
políticas e S linha e T  linha são os
estados resultantes,
então você pode calcular uma diferença de capacitação
e esta será nossa função de valência,
então Q aqui é nossa função
sobre a qual falarei em apenas um segundo, mas podemos ver
que
nosso operador de salto está se movendo  O
espaço dimensional alto
é definido como esta fatoração, então
não temos que representá-lo, lembre-se de
que é uma parte importante
e, portanto, podemos amostrar, você conhece várias
políticas disso ou cadeias de políticas.
Se eu tiver a política um, a política dois,
irei  para ter algum estado resultante R
duplo Prime X duplo Prime TF2
um e então Q aqui pode apenas representar
a saída de cadeias de políticas para que você
possa imaginar que conhece uma pesquisa em árvore de
cadeias de políticas e Q está apenas
resumindo o estado final delas
ramos em uma pesquisa de políticas de
cadeias de políticas
tudo bem
então podemos usar este Q certo então observe
que este Q aqui está na expectativa
aqui então uh está ligando nosso
tempo de estado original ao tempo de estado final
então é o empoderamento depois de algum
cadeia de políticas
ok, então se tivermos
[Música]
um
uh então digamos que temos um
operador determinístico e isso deve ser um p
um então valência é uma
diferença de empoderamento podemos ter um tipo simples de
exemplo aqui onde temos dois caminhantes
que estão considerando dois  planos diferentes
e então
se esta árvore aqui é como o espaço de
um você conhece duas possíveis cadeias de
políticas
então esses caminhantes estão apenas executando você
conhece um tipo de caminho através desta árvore
então
o caminhante no então ambos têm o
mesmo poder  porque eles estão
começando no mesmo estado
e ambos estão muito longe de morrer de fome,
então, se considerarmos apenas uma
capacitação no início, é um
log de 13.
e se encadearmos duas uh duas
políticas aqui, podemos avançar nosso
hum
espaço de estado interno e o agente
acabará no lago
e, como está no lago,
você notará que está a um estado
de uh de morrer, para que haja um
efeito de alcance efetivo do que pode
uh onde pode ir  então o empower o
empowerment final é log cinco porque
há cinco estados alcançáveis ​​e estamos
assumindo o determinismo para facilitar isso
então a valência aqui e isso deve ser
PS uh aqui mas eu tenho t aqui mas a
valência é apenas log 5 menos log 13  e
essa é a diferença entre o final
e o inicial e isso tem uma
valência negativa uh o caminhante o
caminhante do espírito amarelo está claramente em uma
posição pior do que ele começou,
mas podemos avançar o outro caminhante
com uh Pi G3 para o  lago e então Pi G4
para a árvore
e atualiza
seus estados internos
e podemos ver que ele está a três de
morrer, então há um alcance efetivo maior
e então há 25 estados que ele
pode alcançar e
[música]
um log de 25  menos log de 13 é 0,94,
o que significa que ele está melhor
do que onde começou e, portanto, claramente
o segundo caminhante está executando um
plano melhor,
mas ele tem mais liberdade para se
envolver com outras tarefas no mundo
e, portanto, se  se você pesquisar
toda essa árvore de chance de política uh,
poderíamos escolher a melhor uh e então,
neste exemplo, vamos apenas
considerar dois dois desses uh ramos
e escolher a política IG IG hi G3 Pi G4
tudo bem,
então também há outro interessante,
então neste exemplo anterior, estamos apenas
mudando a estrutura, estamos
apenas mudando o estado inicial,
mas como o empowerment também é uma
função de um operador de transição
e nossas equações de Bellman do operador estão
produzindo  operadores de transição que
nos mapeiam de tempo de estado para tempo de estado
então a saída dessas
equações de Bellman o operador equações de Bellman
produzem operadores de transição para que possamos
calcular sua capacitação
uh então essa é uma conexão profunda
entre as equações de desenvolvimento e essas
métricas de motivação intrínseca
para que possamos fazer  coisas interessantes onde
podemos dizer bem, se a estrutura do
mundo fosse diferente, então as
funções de viabilidade que eu poderia
calcular em diferentes configurações do
mundo seriam diferentes, então
se o texugo pegasse uma chave
e abrisse uma porta na passagem da montanha
então poderia potencialmente
passar pelo outro lado, mas é
importante observar que isso está mudando
a estrutura do
espaço de estado de baixo nível, então nada é o que
chamaremos de o operador de transição original
no qual não podemos  passar
pela passagem da montanha
e isso significa que, se calcularmos o
kit de funções de viabilidade de tempo de estado neste
operador, isso significa que o PPE aqui está
entrando na equação de desenvolvimento,
então vamos produzir
funções de viabilidade de tempo de estado conhecidas
dessas equações de Bellman do operador, isso é
uh objeto aqui, o que significa que
podemos usá-lo para construir J para nos mover pelo
espaço de alta dimensão
e, portanto, há um empoderamento para este
J,
mas se pegarmos a chave e a chave
nos permitir passar pela porta, isso
mudará a estrutura  do mundo, então
é
um modo diferente de dinâmica,
o que significa que
todos os suprimentos do outro lado,
onde podemos calcular, você sabe que a
viabilidade funciona de um
modo diferente de dinâmica, no qual podemos nos mover para
a passagem da montanha  e isso significa que
podemos computar coisas que você conhece
por valência de cálculo, perguntando se você sabe
se essa configuração de configuração
do mundo é mais propícia à
ontologia central do agente, que é o
acoplamento externo interno do agente que
precisa ser mantido
como um como um  uma espécie de objeto central
[música]
e, portanto, podemos calcular a valência apenas
alterando J a estrutura das abstrações do agente
que ele move para
executar tarefas no mundo.
espaço que não temos,
não temos que considerar todos os
estados possíveis do espaço do produto, podemos
reduzi-lo a
operadores que nos movem pelo
espaço da tarefa que induz a dinâmica em você conhece
outros espaços de estado importantes que nos preocupamos
em manter  como nossos
espaços de estado fisiológicos,
então aqui está um exemplo simples, digamos
uh o texugo de mel uh começa no
lago e tem algum
empoderamento inicial uh apenas no operador de baixo nível
então isso é p
uh cinco zero
uh há
12 estados que podem alcançar  mas
também tem um empoderamento de tarefa
que na verdade é zero porque
há apenas uma tarefa que pode ser
realizada se você não incluir a
obtenção da chave como uma tarefa, então
o círculo aqui está dizendo que
há apenas um tipo  de tarefa que
pode ser feita
e então se o agente for e pegar a
chave
uh isso vai uh você
sabe reduzir seus estados fisiológicos
porque ele teve que viajar para lá
e então ele pega a chave e uh
condiciona um modo diferente de  Dinâmica,
então há diferentes
funções de viabilidade associadas a esse modo uh
que acabei de descrever no
último slide
então
uh a porta se abrirá e pode
viajar de volta para o lago
e agora que está no lago pode
uh ir uh comer  comida do outro lado
direito então antes de pegar a chave uh se ele
não pudesse pegar a chave se não houvesse
chave então ele iria morrer de fome porque
bem ele poderia beber água e se manter
hidratado ele não poderia pegar ele não poderia comer
da macieira, mas agora ele pode ir
e voltar entre a
macieira e o lago uh pelo tempo que
quiser e por isso tem um empoderamento maior
apenas nos uh nos espaços de estado de baixo nível,
mas também tem um maior
capacitação de tarefas porque há, você sabe,
um horizonte de três e estamos
apenas computando uh, onde temos que
escolher um horizonte, então a capacitação no
espaço de tarefas é oito, porque há
oito ramificações possíveis nos estados resultantes
de onde está e assim  isso é muito
útil
para que possamos calcular a valência
que é uh 0,5 apenas no
espaço de baixo nível, mas também três no espaço de tarefas
e outra questão interessante que
é
muito importante é dizer bem qual é
o valor da chave e  você pode calcular
isso também, você pode dizer bem se eu
apenas corrigir um vetor de estado em que estou e
apenas alterar o estado Phi que codifica
o objeto de uma chave se eu apenas alterar esse
estado e alterná-lo entre ter uma chave
e  A chave do evento, você pode dizer bem, esta
chave tem tanto valor para a
organização interna, a
integridade interna ou controlabilidade do
agente, então é uma espécie de julgamento centrado no agente, uh
it uh, de quanto algo
no mundo é valioso e, portanto, o  a chave pode
não ser valiosa se não fizer
nada no mundo que ajude o
agente a controlar sua ontologia principal,
então esta é uma maneira de você poder
inicializar uh valor no mundo, você
pode usá-lo, você pode usar a mudança em  a
estrutura interna de um agente é o acoplamento
entre os espaços internos do estado e
o mundo externo, você pode usar as
mudanças nessa estrutura para atribuir
valor às coisas e é muito útil.
dizendo que
um sistema inteligente opera em
espaços de produto de alta dimensão,
muitas vezes com dinâmica não estacionária,
isso introduz muitos problemas,
especialmente em inteligência artificial,
porque as pessoas normalmente lidam com
tarefas estruturadas e não estacionárias
treinando, você conhece redes neurais recorrentes
e coisas assim  que
contribuem muito para a
complexidade da amostra e o que estou dizendo é que
você sabe que as equações de Bellman do operador têm
essa forma diferente que produz
operadores de transição que ajudam você a
fatorar
suas representações para se mover
pelo mundo e prever o
Fator de estado de alta dimensão resultante
e esses operadores são combináveis ​​eles
compõem com eles mesmos, mas também
compõe com estrutura de nível superior para que
você possa remapear diferentes
estruturas de transição para eles é muito modular e
essas são propriedades muito boas
que você precisa
uh se você quiser se você não quiser  quer
recalcular as coisas e você quer ter um
tipo de estrutura modular entrando e
remapeando para suas representações que
você já calculou
e, então,
amostragem avançada
uh, você ainda pode me ouvir Daniel,
ok, apenas verificando, então a amostragem avançada
é uma boa maneira de resolver  a problemas em
espaços de estado de alta dimensão sem
representar o espaço do produto não podemos
realmente resolver não podemos fazer
programação dinâmica em um espaço de produto enorme
que não vai funcionar não podemos amostrar
ações de baixo nível que não vão
funcionar é  a árvore é muito grande, mas
podemos trabalhar no nível de
sequências de políticas
e podemos avaliar o ganho de empoderamento para
justificar nossos estados de objetivo
e, portanto, a valência unifica muitos
impulsos distintos, como se houvesse um
tipo diferente de subcampo de  A RL chamou o
aprendizado por reforço multiobjetivo, que diz oh,
teremos várias
funções de recompensa diferentes e, em seguida, teremos
funções de valor para cada uma dessas
funções de recompensa para tarefas diferentes e
isso criará uma dimensão alta
espaço vetorial de função de valor
um e geralmente em
RL multiobjetivo como você tem que escolher
uma política que você sabe que
funciona bem
em que você conhece espaço de função de valor,
mas normalmente você tem que uh você tem que
lidar com o  compensações por alguma
função de espera, então o que estou dizendo aqui é que
isso permite porque a valência é apenas
um número e resume todo um
tipo de arquitetura de controle
que você não precisa introduzir
coisas como funções de espera ou
ponderação  coeficientes para dizer oh este
objetivo é mais importante agora ou este
objetivo é mais importante agora agora
sim muitos impulsos latentes não é
necessariamente multi-objetivo é
multidimensional é multi-objetivo mas
não tem que ser multi-objetivo
um
uh e então sim com empoderamento você
não tem combinações ponderadas de
empoderamento
e
valência uh depende da estrutura do
ambiente então é um não é
apenas uma propriedade estática do mundo
ou uma propriedade estática de um agente ele
incorpora uh agente  União mundial
e pensei em
terminar com esta citação de Terence
Deacon,
que escreveu um ótimo livro chamado
natureza incompleta, que eu amo e
li no início da pós-graduação
e que me inspirou muito e Terence
Deacon escreveu um  muito sobre
teleologia de um tipo de
perspectiva termodinâmica e é realmente convincente
e eu simplesmente gostei do que ele tinha a dizer
sobre
teleodinâmica a ideia de que você sabe
que um organismo pode ser ou seu
comportamento pode ser organizado em torno de
perceber que você sabe algo que é uma
espécie  do virtual e ele diz que a teledinâmica
é a realização dinâmica da
causalidade final na qual uma determinada
organização dinâmica existe por causa das
consequências de sua própria contínua e,
portanto, continuidade e, portanto,
pode ser descrita como sendo
autogeradora especificamente, é o
surgimento de um distinto  um
domínio distinto da dinâmica ortograda que é
organizada em torno de um
potencial de autorrealização ou, para ser um pouco enigmático,
é uma consequência organizada Dinâmica que
é sua própria consequência e
acho que acho que isso é relevante para o que
estou fazendo aqui porque,
hum,  acho que o empoderamento é um
tipo interno de ontologia estruturada que permite a um
agente dizer que
há vários, há um grande
espaço de futuros possíveis, mas posso
avaliar, você conhece um estado do mundo
que está longe, você conhece, em um
futuro distante
e  Posso organizar todo o meu comportamento
em torno disso porque posso dizer que posso dar
uma explicação de por que isso beneficia meu
tipo de ontologia central e, portanto,
me torna
capaz de agir dessa maneira no
futuro, é uma consequência organizada
Dinâmica que é  sua própria consequência,
então, com isso, eu só quero
agradecer ao Instituto de inferência ativa
e responderei a perguntas e estou
muito interessado em saber o que os
teóricos da inferência ativa pensam sobre o
potencial para uma espécie de
visão integrada  de empoderamento porque
acho que todos vocês têm muita
experiência pensando sobre
modelos generativos e coisas dessa natureza, então
eu ficaria muito curioso para saber o que vocês
pensam obrigado
excelente muito obrigado
ótima apresentação então isso vai ser divertido
discussão aqueles que estão assistindo ao vivo,
por favor, sinta-se à vontade para adicionar perguntas no
chat ao vivo
e você pode descompartilhar sua tela e
começaremos.
Acho que
vou respirar fundo
e
fazer uma pergunta geral e depois tenho
algumas notas espalhadas  Eu adoraria
mergulhar em como você chegou a esta
área de pesquisa o que o trouxe para
controlar a modelagem da teoria e para a
perspectiva de empoderamento especificamente
um espere, estou apenas abrindo o
stream do YouTube para que eu possa ver os comentários
agora
um
o que trouxe e
apenas uma pergunta geral silenciar aquela
lá vamos nós sim, eu vou conhecer isso
parece bom obrigado
sim então o que me trouxe ao empoderamento em que
sempre me interessei sim como
você sabe como os animais podem
interagir em um mundo  de uma forma que é
tão eficiente especialmente como você
sabe sabendo que conhece os animais
você pode saber como um cavalo bebê
você pode saber se levantar e se movimentar e
interagir com o mundo de uma forma
flexível flexível você sabe quais são os
tipo de capacidades representacionais centrais
que são necessárias para fazer isso
e eu realmente não vi nada do
mundo RL e isso foi antes de eu saber
sobre inferência ativa,
então isso sempre esteve no fundo
da minha mente e
outra grande influência
foi um  cara chamado nishith srivastava, que
escreveu um artigo interessante sobre
como você pode basicamente ter um tipo de
teoria relativística da decisão que
permite fazer julgamentos entre
diferentes itens sem recorrer a uma espécie
de maximização hedônica da teoria da utilidade
e então ele meio que argumentou que se
houvesse  algo como uma
função de aceitabilidade latente que você poderia
medir você poderia
lembrar um histórico de
aceitabilidade do item e você poderia lembrar o
contexto em que você tomou decisões e então
você poderia apenas fazer
inferência bayesiana sobre essas memórias e você
poderia explicar  muitas
coisas interessantes, como fenômenos de reversão de preferência
e teoria da decisão, onde você
introduziu alternativas irrelevantes e
como mudanças na
escolha fundamental que você faz e eu pensei que
isso meio que iniciou muito pensamento
sobre como você poderia ter,
como você poderia trazê-los  tipos de
intuições em uma espécie de
planejamento incorporado, como como pode ser que
você tenha um agente atribuindo valor às coisas
sem que elas sejam atribuídas como uma
espécie de estática
um tipo de preferências estáticas ou
utilidades estáticas no mundo, então acho que isso
também foi  uma grande inspiração
incrível ok e então uma pequena
pergunta geral por que o texugo de mel
ei Badger
um sim meu orientador me mostrou um
vídeo do YouTube de um texugo de mel chamado stoffel
e no meu papel a recompensa não é necessária
é a abertura
um parágrafo fala sobre stoffel  e há
um link para este vídeo do YouTube, mas
Stoffel é um texugo de mel na
Austrália e ele
está em algum tipo de
Animal Care Center e ele é muito
bom em escapar das coisas, então o uh
o zelador de
disso  santuário de animais constantemente
tem que construir você sabe como
estruturas elaboradas para manter o Stoffel, então ele tem
esse tipo de caneta chamada Badger Alcatraz
e uh Stoffel faria
coisas interessantes como você sabe encontrar objetos para
encostar na parede e escalar ou
e se você pegasse  aqueles sofás distantes
embalavam a lama em bolas e
as empilhavam como uma pequena pirâmide contra
a parede para escalar e coisas
assim, então sim, isso me fez pensar como o que
é uma boa
função de motivação intrínseca geral que não é  t
não funciona apenas em estados de baixo nível,
mas também em uma espécie de
espaço hierárquico mais conceitual, como
pode haver objetos ou oportunidades de acasalamento
ou qualquer coisa fora de Badger
Alcatraz, o que é uma espécie de maneira em que
você poderia ter um  agente meio que pensa de
uma forma abstrata para
justificar motivar suas motivações
então eu encorajo os uh os ouvintes a
uh procurar esse vídeo é
divertido é
como esse impulso General Escape
sim estendido em nosso
contexto ao ar livre onde também queremos  para manter
a capacidade de se mover e para criaturas móveis,
isso é um bom proxy para o que
podemos querer nos preocupar, como viver
bem. Vou fazer uma pergunta no
bate-papo
de Alex Kiefer,
trabalho fantástico, talvez uma pergunta ingênua
e  Tenho certeza de que está claro no formalismo
que apenas comecei a observar, mas
a ideia é que os
valores reais de acoplamento do ambiente do agente em
Computing empowerment, certo,
se houver, há um proxy totalmente interno
que pode ser otimizado com as informações
disponíveis internamente
hmm,
vamos ver
existe um proxy totalmente interno que pode
ser calculado que pode ser otimizado com base nas
informações
disponíveis
internamente nessa parte do acoplamento?
sei que na verdade eu meio que
quero dizer não só porque você precisa
usar ações para se movimentar e
influenciar outros espaços de estado e coisas
assim.
que
isso não faz parte de algum acoplamento a
algum sistema mais amplo, e quanto
ao desejo de pensar livremente
e de se mover em espaços cognitivos amplamente?
fisiológicas, você
sabe que as necessidades são atendidas e não há como se
impor a você, você está meio
que livre para fazer outras coisas direito,
então sim, acho que
isso poderia funcionar geralmente em
espaços muito abstratos, talvez até mesmo em espaços matemáticos,
e
sim, eu  acho que pode haver dependentes
como estruturas de dependência de nível superior
em você sabe pensamento abstrato ou
pensamentos matemáticos ou coisas assim.
estrutura de dependência na qual você
sabe se está trabalhando em
matemática que assume que alguma prova é
verdadeira e acaba sendo falsa, então
você sabe que talvez isso seja incapacitante
de uma espécie de
perspectiva abstrata, suponho,
então seria sim
e  quando eles estão de novo, você está
bem, eu ia dizer, mas novamente,
sim, toda aquela matemática está sendo feita
por você conhece algum sistema que tem que
realizar cálculos que consomem energia
e coisas assim, então é sempre
meio que limitado por  eles estão
bem restritos por algum tipo de
acoplamento interno externo sim,
muitos caminhos a percorrer, vamos desviar
para a inferência ativa e então ver se
podemos voltar para algumas outras áreas,
você mencionou o modelo generativo de
inferência ativa, mas você
adotou uma abordagem diferente, é
diferente  ontologia de modelo tão amplamente
como você contrastaria estruturalmente o
acoplamento do agente no ambiente
em inferência ativa e no que você
propôs porque as representações
que vemos em inferência ativa geralmente
apresentam o particionamento particular
onde um cobertor de Markov de um
grafo bayesiano  está intermediando entre os
estados internos e externos e, em seguida, há uma
função de mapeamento entre esses
estados internos e externos, de modo que eles possam
se envolver em um acoplamento adaptativo novamente
mediado através do cobertor, que é
interpretado como fornecendo
observações sensoriais recebidas e
ações de saída tão estruturalmente
compatíveis  incompatível ou alguma outra
terceira coisa secreta com o que você
propôs
sim, então eu começaria dizendo que
acho que o que torna meu trabalho
diferente é que é a estrutura do
latente apenas uma espécie de
espaço de estado discreto é essa estrutura
que é  sob consideração e eu acho
e eu acho que inferência inativa
geralmente em
coisas de código como impulsos homeostáticos, você
os codifica em um modelo generativo,
correto, eles são codificados como uma preferência
sobre observações sensoriais, de modo que a
entidade, uh, procura e seleciona, em
última análise, políticas que  reduza ou limite
sua surpresa sobre essas observações
como eu espero e prefiro estar em
uma temperatura homeostática Não fico
surpreso quando estou nessa faixa e vou
sofrer uma ação para
me encontrar nessa faixa sim sim
então eu diria que essa é uma
grande diferença
porque
porque o espaço de estado no meu caso tem
esse tipo de qualidade autodestrutiva
onde é ruim, você sabe,
estados de fome, não é, não é realmente uma
surpresa, uma expectativa de receber um
sinal específico  ou ter uma preferência
sobre algum estado do mundo tem uma
espécie de qualidade autodestrutiva que
afeta sua capacidade de controlar todo o
resto,
então acho que
sim, acho que contrastaria dessa
maneira que geralmente são as preferências ou
o  a qualidade dos estados é
codificada em um modelo generativo na
configuração de inferência ativa e aqui estou
dizendo que há uma espécie de
acoplamento estrutural que está dando origem a esses
sinais de valência,
você mencionou a chave sendo obtida como
indução dessa mudança em  a ontologia do agente
e uma que foi finalmente refletida pelo
aumento do empoderamento, portanto, aumento da
valência, então como é que ele
entende que esse objeto brilhante
abre aquela porta?
como você sabe,
na
verdade, descobrindo isso, porque
muito disso se resume ao
aprendizado de dinâmica, você sabe, se um agente não
souber o que uma chave faz certo, ele não
saberá que abre uma porta e,
portanto, que pode  passar pela
porta e coisas assim, acho que
existem muitos algoritmos como Dinah,
nos quais você meio que
alterna entre aprender
coisas sobre dinâmica ou coisas
assim, mas essa é uma
questão pendente para mim é  como sim,
como você pegaria uma chave e aprenderia
exatamente como ela está mudando a dinâmica
um,
mas sim, o que estou dizendo é que,
dado que você pode fazer isso, se você puder
fazer isso, então você pode realmente
fazer esses julgamentos de valor para
as coisas  no mundo,
então eu acho que isso é muito importante também,
porque como considerar o dinheiro certo, como
se eu encontrar uma nota de 20 no chão, vou
apenas pegá-la. Não acho que
estou fazendo um cálculo sofisticado,
certo.  como oh não, minha conta bancária é
vinte dólares maior e, portanto, eu
vou ter toda essa nova capacidade
ou coisas assim, acho que acho
esse tipo de preferência por vários
objetos, como uma chave ou uma nota de dólar ou
coisas assim  pode ser que você saiba
armazenado e talvez você conheça talvez modelos
com Teoria da utilidade quem sabe
hmm ok
pulando para algumas perguntas diferentes
Espero ser preciso ao dizer que você
descreveu o empoderamento como uma
teoria da informação de Shannon Capacidade do canal
entre os atuadores e a
realização  do estado,
sim, podemos estar familiarizados em ouvir a
capacidade do canal Shannon no
contexto da largura de banda de transferência de informações
ou upload e download, por
exemplo, mas esse é um tipo de
capacidade do canal Shannon orientada para a ação,
então o que significa obter uma
intuição  nessa capacidade entre os
atuadores no estado
sim então é a capacidade do canal
é o máximo possível
Informação mútua entre as ações que
você escolher e os Estados resultantes então
a
capacidade do canal é a
informação máxima que você pode transmitir
de seus atuadores para possíveis  estados
do mundo é uma forma de
opcionalidade que diz que você sabe que eu posso
afetar
muitos tipos de Futuros possíveis então
sim é uma espécie de propriedade intrínseca
de um agente
e então em um espaço de produto isso vai
ser afetado
por um  muitos espaços de estado diferentes, se
eles estão interagindo como
espaços de estado fisiológicos, você sabe que pode matá-lo se
ficarem muito baixos,
então
acho que o interessante sobre isso
é que meio que encoraja você a
pensar sobre a cognição em um neste tipo
de interrogativo
porque você sabe que está essencialmente
tentando descobrir o que
pode fazer, mas muitos de vocês
conhecem diferentes espaços de estado que estão
impedindo a transferência de informações de
seus atuadores para seus
espaços de estado, então acho que  acho que é muito
útil porque pode meio que
também leva a uma
IA explicável, certo, você pode
explicar suas intenções em termos de
espaços de estado concretos que têm
estrutura e explicação de coisas assim.
sua pergunta, mas
qualquer outra coisa sobre a capacidade do canal Shannon
sobre a qual eu deveria falar,
acho que antes de retornarmos à
energia livre potencialmente esperada
uh, você mencionou o
tópico de IA e há algum risco
de um imperativo que apresenta seu próprio
empoderamento
em termos de uma IA ser capaz de
selecionar políticas de ação que podem não ser
o que qualquer outra pessoa espera ou prefere,
pode nem mesmo estar de acordo com seus
próprios antecedentes de IA explicáveis ​​codificados, mas
sim algo que adota uma
abordagem ilimitada
sim, acho que isso é
um  um medo que eu não tenho pensado
muito sobre as questões de alinhamento,
então eu estaria muito interessado em saber o que os
pesquisadores de alinhamento pensam sobre essa
perspectiva.
Acho que há muito
trabalho interessante a ser feito sobre
empoderamento multi-agente, especialmente com
esses operadores de transição abstratos
que funcionam em escalas de tempo longas
e você sabe que pode ver
que o tipo de casa de socialização é importante
e coisas assim,
você sabe se você conhece em um
mundo com múltiplos  agentes você tem que saber você
tem que
aprender a respeitar todos os agentes que você
conhece poderes quero dizer eles também podem
agir contra você certo
então sim eu não sei eu acho que é
um medo levar a sério
um eu  não sei como eu faria isso
porque é uma
questão de pesquisa pendente para mim
vindo de uma colônia de formigas você
mencionou a socialização e eu
imediatamente pensei bem, vamos apenas dizer
que as sementes levam dois ou três
companheiros de ninho para levar para casa
então  para que um companheiro de Nest
alcance o máximo de poder, ele
também deve se envolver em um ambiente pró-social,
porque se qualquer outra pessoa, mesmo
que seu modelo seja menor e menos
capacitado, se ele simplesmente decidir não
jogar, esse indivíduo até
descobrir como  carregar a semente Sozinho em casa
vai ser meio
amarrado a um tecido social
que o ajuda a obter esses
objetivos, então coloca o imperativo social
como uma tela na frente de potencialmente qualquer
outro imperativo,
mas não, sim,
isso é ótimo, isso é  uma ótima
ideia
você mencionou a decomposição de
alguma função vou deixar você descompactar
exatamente qual função estava sendo
decomposta e você você
um você justificou dizendo que nunca queremos
trabalhar no espaço do produto
sim
de uma perspectiva de complexidade computacional
ou no entanto faz  sinta quais
são os perigos ou quais são os
recursos de dimensionamento desse espaço de produto e, em seguida,
qual é a decomposição que
facilita uma forma mais tratável
sim, vou compartilhar minha tela novamente, podemos
voltar a esse slide,
obrigado,
vamos ver
estrangeiros
[Música]
você pode ver minha tela sim e talvez até
um breve resumo do que é uma
equação de Bellman e como você mudou da
formalização padrão das equações de Bellman
para este espaço do operador com
certeza sim a equação de Bellman padrão
eu não sei o botão para um slide
para a frente, mas tudo bem, então a
equação dominante padrão apenas diz esta
forma recursiva
e apenas o valor de um estado em que
você está
no valor ideal desse estado é
o máximo, é o valor máximo que
você pode obter escolhendo uma ação  que o
recompensa
e o leva a um estado a partir do qual você
pode agir no futuro para obter mais recompensas
para que a equação de Bellman
possa ser resolvida por programação dinâmica
para maximizar esta função V
então vai vai vai vai vai  resultar em uma política
que move você ao redor do mundo uh de uma
forma que acumula uma recompensa que
você encontrará em seu ambiente
um então tem esta forma recursiva uh
você pode meio que desenrolá-lo em uma
sequência
um e então o operador  A
equação de Bellman tem essa forma recursiva semelhante
onde agora
você notará que não há uma
função de recompensa, há essa
função de disponibilidade e ela retorna um número entre
zero e um ela retorna uma probabilidade
e isso é significativo porque significa
que você pode  maximize a
viabilidade cumulativa
e, portanto, F aqui está apenas dizendo que essa meta
está disponível ou você atinge a meta
agora ou executa uma ação que não
a atinge agora, mas você executou uma
ação na qual a alcançará no
futuro
de modo que
tem a mesma forma onde você pode
pensar em uma
função de disponibilidade como uma recompensa, mas está
mantendo
uma forma probabilística e essa forma probabilística é
importante porque é o que permite que você
calcule a viabilidade do tempo de estado como
um operador de transição como  um operador
que mapeia você de onde você está agora, a
hora do estado em que você está agora, que é XT,
até a hora final do estado e a meta que
você alcança
de acordo com as políticas, então diz se eu
começar em XT e seguir esta política e
eu  Estou escolhendo ações que me movem
através deste espaço de estado,
então eventualmente chegarei ao
objetivo e quero saber o estado final
e o tempo a probabilidade de que eu tenha
alcançado isso em qualquer estado no tempo
e, portanto, o tempo do estado  a
função de viabilidade está aqui, conforme expressa, é um
operador de transição com uma ação
que é a política, mas quando a
agregamos, trazemos isso à tona quando a
agregamos em várias
funções de viabilidade possíveis que estão centradas
em vários tipos de objetos no mundo,
então todos  das políticas associadas
a cada uma delas, essas são
políticas de condição de meta que serão
encerradas ao
atingir a meta de ir para um
desses recursos e você sabe como obter
a Apple, por exemplo, então essas pop
cada uma dessas políticas é um  ação para
este operador de transição, então há cinco
cinco políticas possíveis que vão
levá-lo ao redor do mundo ao redor do
espaço, então essas equações de desenvolvimento do operador
têm essa forma probabilística
que retém essa estrutura probabilística
e você pode comparar isso com
um, eu não  sei se você está familiarizado, mas
há esse conceito em RL chamado de
representação de sucessor,
que é frequentemente um tópico quente em
neurociência computacional, e
a representação de sucessor
é meio que falada como se fosse um
operador preditivo, mas realmente o que ela
representa é esperado  As ocupações de estado
sob uma política e as ocupações de estado esperadas
são aguardadas pelo
fator de desconto, então é realmente uma
representação bem-sucedida é realmente uma
espécie de estatística ponderada
e não mapeia
de um estado inicial para o estado
de realização de  induzindo um evento de
atingir um objetivo isso acontece
onde as representações sucessoras
não são composicionais você não pode multiplicar
duas representações sucessoras e obter
outra representação sucessora mas você
pode multiplicar matrizes que representam
funções de viabilidade porque elas estão
mapeando
suas probabilidades de  eventos para que
você possa combiná-los apenas
multiplicando as matrizes conhecidas que
representam a
função de viabilidade de tempo de estado para uma determinada política
com outra para uma política diferente,
de modo que manterá
a forma de uma função probabilística e
é isso que torna  eles reutilizáveis
composable
Etc
e acho que você me perguntou sobre a
decomposição
e esta decomposição
sim, eu poderia ter encoberto isso, mas
o resultado da decomposição é que se você
tivesse se você fosse calcular uma função de viabilidade de estado-tempo
em um espaço de produto
ok que tem  muitos estados muitos
estados muitos vetores de estado que são
cada estados
um então
você sabe que não quer fazer isso
porque os espaços de produto são muito grandes
e levam muito de você sabe na memória para
representar o operador uh então se se isso
não era PX e este era PS e PS era
o operador de espaço de produto completo que o
move em torno deste
espaço dimensional bem, você não pode realmente representar
isso e realmente não quer, mas se
você fez e calculou uma viabilidade de tempo de estado
funcionar em um espaço de produto,
então você pode sob certas condições uh
e eu posso dizer quais são essas condições,
mas sob certas condições você pode
decompor isso em uma previsão de todos os
espaços de estado de nível superior
calculados independentemente para que você desenvolva o
espaço de fome separadamente e você  evoluir
o espaço deles separadamente e
você evoluir o espaço de temperatura separadamente.
a
função de viabilidade de tempo de estado é um
objeto intratável para a maioria dos
problemas razoáveis ​​de tamanho razoável, mas
você pode formá-la implicitamente por este
produto dessas coisas individualmente e,
portanto, funciona quando seu objetivo é para
o
tempo de estado hierárquico  função de viabilidade quando você
tem apenas um único objetivo de chegar a uma
característica específica do mundo como uma
árvore
hum é isso é
o tipo de
lata essa é uma das condições em
que essa decomposição ocorre então
acho que isso respondeu sua pergunta
sobre você  conhecer bem o fardo de um
espaço de produto você precisa
superá-lo fazendo cálculos locais
em espaços de estado individuais em um tipo de
rede
de espaços de estado interconectados
que formam implicitamente um espaço de produto, mas
você deseja calcular toda a
representação  separadamente nesta
rede de espaços de estado para que você possa se
mover em torno deste
espaço de estado de alta dimensão sob políticas sucessivas
e é isso que permite
lidar com a
amostragem direta neste
espaço de estado de alta dimensão e
isso é importante porque eu penso
e apenas  para lembrar uh o tipo de uh
apresentação que eu acho que foi aval a-a-v-e-l
quem sim sim
apenas para ecoar esse tipo de
sentimento que
se você está compondo se você está criando
novos espaços de estado ou você está compondo
você não está Políticas de computação  em um mundo fixo,
você está compondo coisas juntas,
isso obviamente vai expandir o
espaço do produto implicitamente de todos os
vetores de estado do sistema e o ato
de compor coisas ou trazer novas
informações está expandindo o
espaço do produto implícito que você está
do ponto de vista de RL,
não está tão claro, você sabe o que uma
função de recompensa nesse espaço de produto
deveria ser.
Acho que ninguém responderá.  o
modelo também deve se parecer com
esse espaço de produto e acho que,
dado que você conhece organismos ou humanos,
pelo menos são tão habilidosos nisso nesse
tipo de processo dialético de propor
teorias em você sabe compor estrutura
um como hipóteses e em
um interrogar o que isso  significa que eu
acho que eles são, eu acho que o valor
vem de interrogar você sabe o que
significa para a estrutura do mundo
ser de uma certa maneira, então se eu aprender
novas dinâmicas do mundo e quiser
controlar a
dinâmica em algum novo  espaço pode
afetar outros espaços de estado, mas você sabe que,
de uma perspectiva normativa, não é
muito claro, você sabe quando uma vez que você
compõe algo em seu e está
expandindo o espaço de produto implícito,
não é tão claro de onde qualquer tipo de
fonte normativa de normatividade deve
vir  de, mas eu acho que o tipo de
raciocínio humano flexível que nós meio que
sabemos que os humanos se envolvem, eu acho que é
esse tipo de regime de composição e
interrogatório onde você está sempre
dizendo oh, se o mundo fosse assim,
então eu sou  mais ou menos eu, então pude ver
como esse espaço de estado afeta esses outros
espaços de estado de uma maneira que não
previ e, portanto, acho que a normatividade de
uma forma criativa tem que vir da
controlabilidade,
esse seria meu argumento,
há muito
lá, então  se você direcionar
primeiro aos nossos colegas no
aprendizado por reforço RL,
o artigo é provocativo, pois
inclui recompensa não é necessária, portanto,
recompensa é suficiente
e ou o que é necessário
para o quê,
sim, é uma boa pergunta se é recompensa
suficiente.  sei que acho
que a hipótese de recompensa suficiente que
apenas para lembrar alguns dos espectadores
é a hipótese de que a maximização da recompensa
pode explicar todo tipo de
inteligência artificial e natural que
todos os tipos de características de
inteligência o tipo de capacidades
a
estrutura  aprendizado e outras coisas podem
surgir de alguma necessidade de
haver algum processo de maximizar a
recompensa e,
do meu ponto de vista, essa é uma
afirmação frustrante porque é
uma que não
atende realmente
onde suas preferências por
recompensa específica  as funções vêm e no
papel que eles dirão bem,
reconhecemos que você sabe que pode haver
várias fontes de recompensa
e, mas você conhece o processo de decidir
sobre qual recompensa você deve
atender ou se preocupar com isso, acho que
é um  decidir com quais sinais você deve se
preocupar é uma parte importante da
própria inteligência e acho que a
recompensa é uma hipótese suficiente, pois uma
hipótese é meio restrita,
pois qualquer que seja o mecanismo para
essa perspectiva, ele
maximizará a recompensa que você conhece sob sua
Paradigma e, portanto, o que quer que
molde o mecanismo é
que você sabe que um agente deve
atender a isso ou um agente deve parar de
atender às coisas que sempre se
preocupam e atender a algum novo
sinal,
acho que essa ligação, você sabe, acho
que isso o força a
assumir a posição de que você sabe que talvez
haja uma meta Fonte como uma meta recompensa
que diz a você que isso direciona esse
processo porque todos os tipos de
processos de sistemas inteligentes
estão subjacentes ao processo de
maximização de recompensa e também  você sabe
que a recompensa a recompensa é suficiente a
hipótese
não está sendo específica sobre
isso não diz a você o que necessariamente
calcular apenas diz que se você tentar
maximizar a recompensa
você irá calcular as
representações corretas e então eu  acho que
há muitas porcas e
parafusos sobre o que
é preciso para ser capaz de raciocinar de
maneira humana flexível no que estou propondo
aqui com o operador de equações de Bellman
é dizer ei, olhe, há essas
equações de Bowman sem recompensa que  ajudá-lo a
lidar com a complexidade do
mundo, não há recompensa neles e você
poderia defender bem, talvez você pudesse
apenas usar essas equações de desenvolvimento do operador
para ocupar estados que são
recompensadores, mas eu diria que, uma vez que
o espaço do produto, o espaço do produto efetivo
que  em que todos vivemos é tão vasto
e raciocinamos sobre isso de uma
forma tão flexível Duvido muito que a RL
esteja à altura do desafio de ser capaz
de justificar motivações em tempo real de uma
forma que os humanos podem e assim chegar à
questão  de você sabe é suficiente
meu palpite é não não posso gostar não tenho
uma prova de como você sabe recompensa não é
suficiente
mas também acho que a informação
que uma função de recompensa deve
carregar sobre o que é bom  Não acho
que isso seja nobre ou computável
nas escalas de tempo que entendemos como
inteligência humana para
trabalhar e, portanto, para responder à sua
pergunta sobre o que é necessário, não
sei
o que é necessário  mas gostaria apenas
de
enfatizar o que já fiz,
acho que temos que chegar a um
ponto em que reconhecemos
os problemas dos espaços de produto e
raciocinamos dialeticamente em um
espaço de produto que não podemos  represente explicitamente
uh e então eu não sei, eu
não sei o que é necessário, mas posso
dizer que não é necessário para simples
agentes de autopreservação e essa é a
reivindicação do papel
incrível,
tudo bem em nossos
segmentos finais,
eu gostaria  para fazer uma jornada para a filosofia
e, em seguida, conectar isso de volta às
relações potenciais
entre os modelos que você apresentou
aqui e a inferência ativa e talvez até
caminhar
até a beira do precipício do
modelo híbrido, então
Aristóteles propôs quatro causas
causa material o que algo é  feito
da causa eficiente que é a fonte
da mudança
a causa formal é a essência e a
causa final é a teleologia o
objetivo final do objeto e suas
apresentações
foi a análise de Deacon
dessas diferentes formas de
teleologia
e
de fato dentro do modelo proposto
empoderamento  foi esse tipo de
teleologia auto-referencial
ao
justapor com inferência ativa e
especificamente o funcional de energia livre esperada
que tem muitas analogias
com um operador é uma função de
outras funções o funcional de energia livre esperada
é
baseado em ajudar o agente a
selecionar políticas que ao longo
Futuros esperados reduzem ao máximo suas incertezas
sobre quais sensações eles recebem
e é isso que liga a inferência ativa
de perto com a teoria do controle perceptivo
de que essa energia livre esperada
está, em última análise, olhando para uma divergência
entre preferências sobre observações
e observações recebidas, então esse é
o lado do sentido do  moeda é como se
eu quisesse permanecer no jogo para poder
alinhar as observações com minhas preferências
e estou me perguntando se o
empoderamento é o lado da ação do
jogo
com o qual você estará envolvido sim repetidamente
sentindo-se não estar morrendo de fome não
estar morrendo  de sede não estar morrendo de frio
como se estivesse em seu vetor de preferência
por meio desse valor único
que é o empoderamento enquanto a
inferência ativa vem do outro
lado dizendo que você vai acabar
tendo muitos quadrados para  mover-
se Mas primeiro você precisa ter certeza de que
está reduzindo a divergência entre suas
preferências e suas observações esperadas
o que você acha desse mapa ou
onde isso levaria esses modelos entrelaçados
bem, acho que poderia haver uma
interface entre os  dois conceitos se
considerarmos que modelos de como as coisas funcionam
como modelos compostos de como as coisas funcionam
podem induzir
modelos generativos particulares
que você gostaria de usar em um tipo de
configuração de inferência ativa e que
seria o tipo de natureza dual entre os
dois que existe  uma conversa cruzada entre
a proposta de algum tipo de
modelo generativo que seria propício
para o agente
e,
se for, então é bom, então poderia
ser uma boa codificação de estado que realimenta
sua capacidade de controle ou
capacitação e coisas assim  então, quero
dizer, há muito o que pensar sobre
esse tópico,
mas acho que colocaria
dessa forma
que ainda precisamos justificar
de onde vêm os modelos generativos em novas
situações para novas teorias de como
as coisas funcionam e coisas  assim,
você sabe que pode haver um processo dual
no qual
o lado da ação, o
lado da controlabilidade interna, está ditando
[música]
que tipos de modelos generativos
devemos considerar
muito
interessantes e a razão pela qual mencionei as
causas de Aristóteles foi porque a
inferência ativa como  uma teoria do processo
parece estar descrevendo essa causa eficiente
é apenas especialmente com uma
energia livre variacional que é uma espécie de
versão em tempo real da energia livre esperada
é como um passo de cada vez
bola descendo e então a
inferência variacional está permitindo a
otimização de desdobramento incremental  novamente orientado
para a redução dessa preferência sensorial
e resultado,
ele
faz tudo, menos especificar uma
causa final. De certa forma,
pode-se dizer que há uma causa final local
dentro do
modelo generativo de inferência ativa que é como reduzir
a divergência entre as preferências
e as observações,
mas o  modelo generativo
também
do lado da seleção de ação que é o
que torna a inferência ativa
inferência ativa também precisa de
uma causa final
nessa
forma teledinâmica auto-referencial
e, portanto, pode haver algumas arquiteturas muito
interessantes
onde a
inferência ativa pega
onde o empoderamento leva como através de uma
agulha
porque é uma representação tão pequena
com valência
e, em seguida, um outro tipo de conexão ou
talvez mapeamento entre eles é que vimos
modelos de valência em inferência ativa,
como o trabalho de inferência afetiva
em que a valência foi
amplamente associada a se as coisas estão indo
melhor ou pior  do que o esperado em termos
de incerteza estatística, se você está
reduzindo sua incerteza mais do que
esperava, as coisas estão indo melhor do que o
esperado e vice-versa,
então essa é uma valência muito
orientada para a variância.
com
valência positiva e é
interessante que seja como um
conceito de valência ortogonal
de quanto você pode realmente fazer essa é
a valência acionável você preferiria
ter uma alta precisão em não ser
capaz de fazer nada
ou alta incerteza
sobre ser capaz de fazer um  muito ou uma quantidade enorme
e quase parece que quando
comparamos esses dois
a direção que domina é,
em última análise, a capacidade de
ter empoderamento, não necessariamente apenas
ter controle rígido sobre suas
observações,
sim,
sim, concordo com muitos
caminhos interessantes para  teorias híbridas
bem que
conversa muito interessante acho que mais uma
pergunta sobre o modelo e então vamos
fechar qual é
o horizonte de tempo
é um horizonte de tempo infinito ou
qual é o tratamento do tempo e o
tempo pode ser contínuo ou é sempre
discreto  e é um horizonte finito ou infinito
é uh então o operador As
equações de Bellman são formalizadas como um horizonte finito
suponho que possam ser estendidas para
ryzen infinito e infinito
um ou tempo contínuo suponho que seja
possível também,
mas como estão formalizadas agora é
discreto  Estado, tempo finito,
horizonte discreto,
mas sim, quero dizer, acho que existem
formas alternativas que
poderiam ser feitas
[música]
há outra pergunta também em
que não me lembro,
deixe-nos fechar com o seu horizonte de tempo,
o que  são seus próximos passos com a
pesquisa e como você imaginaria um
ecossistema de continuação do trabalho?
a ser
considerado especialmente devido a alguns dos
temas que abordei em termos de
justificar o que fazer em um espaço de produto
como você representa o
controle em um sistema distribuído Etc
um e então acho que há
muito o que fazer lá  em
neurociência computacional no lado da IA, quero
colocar isso em um modelo de mundo,
quero ficar bom, você sabe
Codificadores automáticos como o que eu tinha no
primeiro slide, onde você tem um
agente de alta dimensão, você conhece um agente de alta
dimensão  mundo multimodal, como você
tem bons modelos de mundo e
coloca isso em algo assim, então
essa é a direção futura da IA
e eu gostaria de fazer os dois, então
muito trabalho para fazer um
bom desempenho no fechamento.  Vou apenas
ler algumas das declarações, como
comentários do bate-papo ao vivo, apenas para que
sejam incluídos no diário de inferência ativa,
assim Dave Douglas escreveu
com relação à consequência de Deacon,
Galileu pode ter tido menos problemas
por insistir em um
universo heliocêntrico  do que insistir que o
valor do propósito e o significado
sejam banidos da ciência como princípios explicativos de conexão, o
princípio de conexão restante tolerado por Galileu a causação pode ter
atingido os limites de seu
poder explicativo em algum momento entre Newtons e quatro
anos de idade,
quando todos os princípios respeitáveis ​​de
explicação devem, em última análise, basear-se na
invocação  de hastes rígidas ou em
faixas elásticas,
o programa galileu de Sola casa
atingiu seu absurdo na insistência de karnap de
que contrafactuais de valor de significado
devem ser julgados tão
estrita e literalmente quanto sem sentido
passamos do ponto em que o
programa galileu deve ser simplesmente
abandonado e valor de significado e  o propósito
deve ser restaurado à ciência como
princípios explanatórios irredutíveis
ao lado da causalidade
Acho que os misticismos do boom e da
completude quântica de Heisenberg e da
sincronicidade de Pauli e Young são
muito fofos para serem muito úteis em uma
palavra, tornou-se uma tradição da
ciência como fundamentada
insistir que causalidade e causalidade
sozinhas devem limitar nosso empreendimento esta é
uma tradição de homens não uma característica da
Realidade Suprema significado e valor também
tem seu lugar Não redutível a causa
eu gosto sim
excelente bem Thomas obrigado novamente
por se juntar a você sempre  bem-vindo de volta
e realmente ansioso para ver como tudo
isso continua
eu também e obrigado novamente por me receber.
Estou muito impressionado com o
trabalho que você faz para o Discord e uh é
uma ótima comunidade que posso,
todos são muito legais  e
entusiasmado, então eu estava animado para vê-lo,
eu meio que tropecei aleatoriamente,
então estou feliz, uh, estou feliz por ter
me apresentado ao Discord, então obrigado,
excelente, tudo bem, até a próxima, obrigado, ótimo,
obrigado