hola y bienvenido, es el 26 de enero de 2023,
estamos aquí en el flujo de modelo de inferencia activo
número 8.1
hoy, estamos agradecidos de tener a Thomas
Ringstrom,
quien presentará sobre la recompensa, no es
necesario, una teoría composicional de
autoconservación Agentes con
maximización de ganancia de empoderamiento habrá  será una
presentación seguida de una discusión, así que
Thomas, gracias por unirte,
espero con ansias esto,
sí, muchas gracias, es muy
agradable estar aquí y hablar con
este grupo,
soy un estudiante de doctorado en ciencias de la computación.
en la Universidad de Minnesota, uh, mis
intereses están en lo que sabes,
cuáles son la composición, cuáles son las
propiedades computacionales que
necesitaríamos,
uh, agentes que,
um, planifiquen de manera flexible en una especie de
espacios de productos de alta dimensión, ya sabes.
variables
um y también cómo hacemos que los agentes
realicen tareas complejas uh de una
manera intrínsecamente motivada, especialmente
en espacios de productos de alta dimensión
um entonces esta uh esta presentación va
a argumentar que
um recompensa uh y sé que estoy hablando con una
especie  de la multitud de inferencia activa,
pero algunos de los mismos puntos se aplican a la
inferencia activa quizás también, pero
esta presentación es principalmente sobre cómo habrá
algunos
problemas importantes, creo, usando
objetivos de maximización de recompensas y pasando a una
especie de recompensa.  funciones objetivas gratuitas
podemos obtener muy buenas
factorizaciones que nos ayudan a planificar, así que
comencemos con una especie de
imagen simple, una imagen simplificada de
un organismo, por lo que tenemos un tejón de miel
aquí y, por
lo
tanto, este tejón de miel tiene
estados internos, tiene hambre  y
tiene sed y también hay un
mundo externo
um en el que vive el agente
y ya sabes, para modificar los
espacios de estado internos, el agente
podría tener que
realizar algunas tareas complejas
um podría tener que obtener varios elementos eh
para poder  ya sabes, come, come una manzana o
cosas así para que puedas
ver que tal vez, tal vez,
um, algún espacio de estado simbólico
media la conexión entre las cosas que
haces en el mundo y las transformaciones
que haces en algún espacio de estado interno
y, por supuesto, real  sabes que los
organismos y los humanos del mundo real viven en un
mundo de alta dimensión, por lo que puedes
imaginar que hay un codificador y un
decodificador
y realmente sabes que hay una especie de
dominio fisiológico o interceptivo de alta dimensión que es este tipo de Y
tilde  con el punto
um para y tilde debería decir y Z
decirles y luego están los
mundos de alta dimensión, podrías decir
que eso es X tilde
y realmente solo necesitas
mapearlos en algún espacio de estado discreto
en el que  uh, estos dominios pueden uh
interactuar,
así que
sí, aquí hay como un simple codificador
y decodificador,
y si un agente
tiene una especie de ontología simple como esta,
puedes imaginar que es una especie de
arrastre generativo al mundo uh
en el
que vive uh  es una noción que probablemente sea
bastante familiar para una especie de
inferencia activa, eh, gente,
así que sabes que tienes algún codificador de
estos estados de alta dimensión y luego
tienes algún eh operador PS que está en
el medio de la cabeza aquí y eso es algo así
como  avanza los estados latentes
y luego decodificas y obtendrás una
especie de expectativas del
mundo de alta dimensión
en el que vive el agente,
por lo que
el problema es que realmente no puedes
representar explícitamente estos
operadores de transición de espacio latente que  dicta que
conoce la dinámica de todas estas
variables, no puede representarlo como un
objeto explícito porque cuantos más
espacios de estado tenga en cuenta en el
mundo, eh, más grande será
este objeto.  tiene que
representarlo en una especie de
forma factorizada, por lo que solo representaría sus
factores, no
enumeraría explícitamente todas las transiciones de Vector de estado
bajo este operador de transición
y, por lo tanto,
lo que realmente debemos pensar es
saber cuáles son  el tipo de modelo
basado
o el tipo de principios de Bellman para
descomponer espacios de estado jerárquicos,
um para que podamos crear las
representaciones correctas que nos ayuden a planificar de una
manera flexible en una especie de tiempo a tiempo
variable dependiente del tiempo uh mundo de muchos
muchos  variables así que esto solo significa um
sabes qué es una especie de
función objetiva L telegráfica L aplicada a PS
o su factorización que nos daría
um que nos daría algunos factores aquí
uh Ada y estos omegas que podrían
ayudarnos a planificar
y también
cómo  usted sabe dado el hecho de que
conoce el espacio de estado, el
espacio de producto efectivo en el que estamos trabajando es
muy grande y hay muchos vectores de estado posibles
que describen posibles estados del
mundo, ¿cómo sabe qué hacer?
un teórico de RL
tendría que decir que existe algún tipo
de función de recompensa que le dice que
sabe que este estado del mundo vale
tanta recompensa en este estado del
mundo vale tanta recompensa pero
no está muy claro cómo  debería definir
funciones de recompensa en grandes espacios de productos,
por lo que abordaré esta pregunta desde una
especie de perspectiva libre de recompensas y
solo para darles una pista de cómo será, lo que
voy a argumentar
es que lo que realmente  necesita son agentes
que tienen una especie de ontología central estructurada
que necesita mantener que
está acoplada Espacios de estado que realmente
dependen unos de otros
en los que las políticas que usa
mantienen el tipo de integridad interna
o capacidad de control del agente
um
entonces
y ahí es donde  el empoderamiento
eventualmente llegará, así que también hablaré
un poco sobre el empoderamiento, esa es la
métrica de controlabilidad,
así que,
aquí, solo digo qué es una buena
política o qué es una función objetiva
que incluye alguna función de motivación intrínseca
que es esta elegante V aquí
junto con una buena factorización
que te permite planificar en el mundo,
está bien, solo para recapitular las cosas que ya
dije,
estamos en un espacio de producto de estado
de variables, tenemos
espacios de estado internos y externos,
sabes, hambre e hidratación.  Los
espacios de estado pueden ser dinámicos a medida que haces cosas
en el mundo, te vuelves más hambriento,
entonces, ¿cómo planificamos? ¿Cómo sabemos cuál es
un buen objetivo?
función
que va a ser una abstracción uh
que nos mapeará desde los
tiempos de estado iniciales hasta los tiempos de estado finales y
esto tendrá algunas propiedades realmente agradables
que nos permitirán
razonar en este espacio de estado de alta dimensión uh
y voy a  hablemos de esto
desde un
punto de vista de programación dinámica, eh, no
habrá ningún aprendizaje, está
bien, así que hablemos de la
composición del operador de transición porque dije, bueno,
tenemos este gran espacio de producto Variables de estado
y sería bueno  si solo
lo representamos como una factorización, entonces, ¿qué
significa eso?
um,
imagine que tiene PX, que es
como un espacio de estado base para moverse alrededor
del mundo y tiene un
espacio de estado interno o un espacio de estado secundario p y
y estos están vinculados por algunos  función f
así que aquí está su espacio de estado base y
aquí está el tejón de miel en el espacio de estado
y aquí está el espacio de estado secundario
que es como un
espacio de hambre interna
um y entonces F lo que f va a ser se
llama una función de disponibilidad  y una
función de disponibilidad va a decir oh,
esto, sabes que este tejón de miel está en el
estado x en t y en el tiempo T y dado que
está allí,
um, ¿cuál es la probabilidad de que este objetivo
esté disponible en este tiempo de estado?
Tiempo de acción de estado y, por lo tanto, este objetivo es formalmente
va a ser una acción en el
espacio de estado de nivel superior, por lo que, por ejemplo, estas
líneas verdes en el espacio de estado de alto nivel lo
mapearán para que sepa cuál es
el
estado más saciado en el que ya no
tiene hambre y luego estos  las
líneas negras en el espacio de estado interno
solo van a disminuir, usted
conoce un estado si
no está en el árbol, entonces come manzanas en el
árbol y eso lo ubicará en la
parte superior y todos los demás  estados sin un árbol
vas a tener más hambre con el tiempo, está
bien, así que si quisiéramos escribir un
operador de espacio de producto, sabes, PDS, sabes
y Prime X Prime,
podemos representar esto como una
composición donde Lambda p es nuestro
operador de composición  y solo se
definirá como el producto de uh sus
dos espacios de estado con f vinculándolos y
luego sumamos G, así que nos deshacemos
de la variable objetivo y podemos
representar el uh el espacio del producto de esta
manera y nosotros  también podemos simplemente llamar al
espacio del producto, podemos decir que está en negrita,
aquí está solo el vector de estado, ya que
sabe Y X o si tenemos más variables
que se pueden incorporar en negrita, está
bien, ¿
qué pasa si tenemos más características del
mundo?  beber agua o podemos
calentarnos en la casa
um bueno, necesitaremos tener una composición más grande
para que podamos crear un
operador llamado PR o
negrita R es solo un factor de estado de w y y
c y W Y y Z  corresponden a la
hidratación, uh, el hambre y la
temperatura del espacio,
por lo que esto es solo un producto de los
operadores individuales, uh, por lo que
este gráfico de influencia
conecta PX con uh, PW, p y y TZ
a través de F, por lo que podemos definir el
producto.  operador de espacio como una composición de
esta manera
y si hacemos eso, sabes que comienzas a darte
cuenta bien, esto es bueno porque el
efecto del espacio de estado que conoces se
exponencialmente, sabes, a medida que
agregas más espacios de estado que
puedes controlar
y, por lo tanto, este gráfico de influencia  solo
muestra que sabe que sabe cuál es el
tipo de ontología del agente, qué es lo que
lo constituye, como su
acoplamiento interno y externo,
y podría imaginar que se vuelve más
complicado, por ejemplo, si acierta,
sabe w0 o y y cero  o lo que sea que
usted, esta calavera y tibias cruzadas
indica que muere, así que puede
imaginar que estar en un estado tiene una
influencia bidireccional, así que Zeta aquí está,
um, está condicionando lo posible que Dynamics
PX puede producir para que pueda imaginar que
sabe una vez que '  estás en uno de esos
malos estados defectuosos que
te matan y no puedes moverte, así que
puedes imaginar que conoces
estructuras más complicadas como esta,
que esencialmente significan que tienes que
salir al mundo y hacer cosas
para mantener vivo el sistema, eh, para que
no quieras presionar W, sabes, w w nada
o Z
nada, y puedes imaginar que esto se vuelve aún
más complicado, podrías componer una especie
de estructuras más grandes donde P Sigma
va a ser algo lógico  El espacio de estado
que realiza un seguimiento de usted conoce múltiples
eventos condicionales que deben ocurrir
para, por ejemplo, comer una manzana o
algo
así, por lo que representarlo de esta forma es
muy bueno, solo representamos los factores
y los vínculos entre el
espacios de estado y esa es una especie de
forma eficiente de memoria de representar el
espacio,
está bien, así que si tenemos una tarea homeostática,
um, eventualmente llegaré al tipo
de ecuaciones de Bellman en las
fórmulas de formulario basadas en modelos, pero primero solo estoy  vamos
a construir una especie de intuición en
forma de ejemplo sobre cómo estas
funciones de viabilidad de tiempo de estado van
a funcionar, la
función de usabilidad de tiempos de estado es la
representación que estoy defendiendo
en esta charla,
así que si tenemos  un excursionista
um y puede ir al mundo y
beber y comer y calentarse
uh con estas variables de objetivo bueno,
también hay
um esta variable de objetivo G Epsilon que
va a disminuir en uno uh en
un estado
luego como el uh como  el excursionista se mueve,
puede representar esto como una función,
así que imagine que el excursionista comienza en xg1,
esa es la casa
y TS, que es la hora de inicio y si
el excursionista sigue una política Pi 2. así que
imagine que tiene una política que es  un
objetivo como una política de condición dorada Pi G2
que lo llevará a xg2,
está bien, entonces es una política, es como una
política de ruta más corta o lo que sea,
um, entonces eso significa que
habrá un tiempo de Estado final xg2 TF
uh que logre este objetivo  g-drink,
que recuerde, es una acción en el
espacio de nivel superior,
por lo que esto se vería como si
disminuyera dos derechas porque eso toma
dos pasos de tiempo para llegar a la pierna y
luego, una vez que llega al lago, toma
la acción estatal  eso va a beber
y te va a traer, así que hay
tres pasos en total en
este proceso de inducir la
variable objetivo de bebida y luego el paso después de
beber
que se vería así
y luego puedes imaginar bien que los otros
espacios de estado son  no están involucrados, por lo que
todos disminuirán tres porque
hay tres pasos de tiempo,
por lo que una forma de representar esto es darse
cuenta de que, eh, si todas estas
variables de objetivo en el
camino hacia el lago son una especie de
las variables de objetivo nulo, lo que significa que el
agente no está afectando otro espacio de estado,
entonces puede definir eso como una
cadena de Markov, por lo que si establece que sabe que todos los
objetivos son, eh, el objetivo de Epsilon, el objetivo nulo,
entonces este py Epsilon va  ser
um una Matriz de cadena de Markov y eso
significa que la diferencia de tiempo
um
codificada en la función de factibilidad de tiempo de estado
TF menos TS será
el poder al que puede llevar esta
cadena de Markov para evolucionar hacia adelante el
uh este el  espacios de estado internos todos
los demás espacios de estado internos para que
pueda definir un operador que hace esto
en un paso llamado Omega Y que solo
tomará algunos estados iniciales, por lo que
este punto verde o este punto rojo
[Música]
um
y va a  tome la
diferencia horaria, por lo que serán 2 para
ir de la casa al lago, son dos
pasos de tiempo y, por lo tanto, estos arcos grises son
solo un mapa de estado inicial a final
según esta política
y así se
ve esto es algo así
parece un poco complicado, pero puede
crear un operador de salto que lo salte
de su estado dimensional alto inicial,
por ejemplo, y x t
y solo estamos considerando por qué por ahora
no tengo los otros espacios de estado uh w
y z aquí pero uh  esta Ada de aquí
te está mapeando en el espacio X, el
Omega Y te está mapeando hacia adelante
en el espacio y y luego el py y el p
x están evolucionando en un paso
um para actualizarse después de alcanzar la meta, así que
después de alcanzar el objetivo, debe
actualizar un paso, así que uh p y y PS hacen
eso para ambos espacios de estado y luego, por
supuesto,
puede hacer esto para todos los espacios de estado,
por lo que un operador de salto para todos los
espacios de estado internos son
donde R  si recuerda el vector
de todos sus estados internos w y y z,
entonces esto se define de manera similar donde
umega
Omega R es solo el producto de todos
estos otros omegas, por lo que definimos Omega y
aquí, pero puede simplemente definir esto para
todos sus  otros espacios estatales,
así que
ahora que lo hemos hecho podemos continuar
nuestro viaje yendo al árbol
y eso está a dos pasos de distancia, todas las
otras cosas disminuyen dos y luego
una adicional
y luego, si volvemos a la casa,
eso es  cuatro pasos de distancia más
el paso de tiempo adicional de entrar en
la vivienda y calentarse
bien,
así que
aquí hay otra ruta que podría
tomar donde el agente el excursionista va
al árbol a comer y luego el excursionista va
al lago a beber
y luego regresa a la casa para
calentarse y este es este JS es enorme, es
importante tener en cuenta que JS
es un operador enorme y no podemos,
eh, formarlo explícitamente en la memoria,
porque es a menos que sepamos
mucho.  de memoria en nuestra computadora,
pero tener esta factorización
nos permite encadenar políticas y desarrollar
un vector de estado de alta dimensión en estos
saltos, así que estamos saltando un
vector de estado de esta manera orientada a objetos
donde cada vector de estado se
actualiza  una vez que llegue a algún objeto
de interés clave, como el árbol con
la manzana o el lago con el agua,
también en este ejemplo puede
ver que el agente fue del
lago a la casa y
técnicamente si Z  ocupa el
estado Z cero más bajo y, por lo tanto, técnicamente
debería morir, al menos, la calavera y las
tibias cruzadas en el mapa, pero dejamos que
termine su viaje y aún no hemos
hablado de este tipo de
acoplamiento bidireccional, pero lo haremos.  haremos eso en
la siguiente diapositiva
para que sea concreto,
así que
si tenemos estos estados defectuosos, podemos
definir los parámetros de modo e más y E
menos, que
um solo serán variables que
condicionan nuestra dinámica y podemos tener  una
función de modo que toma cualquier Vector r
uh, por lo que una R es cualquier Vector de
cuadrados azules, verdes y rojos en el espacio y
podemos asignarlo a un parámetro de modo para que
podamos Definir Zeta
para asignar al modo bueno el
modo saludable normal
um, si no está ocupando ninguno de los
estados defectuosos pero si uno o más
um sabe que los estados defectuosos están
ocupados, entonces podemos asignarlo a e menos
y eso significa que si tenemos algún
operador de transición de bajo nivel
que esté indexado por E que  significa que podemos
dividirlo en una Dynamics
p e plus normal y una Dynamics p e
minus defectuosa y notará que la
Dynamics defectuosa es el tipo de
operación de identidad que simplemente
detiene su Dynamics en el espacio para que
no pueda moverse, pero  la
Dinámica normal es solo un mundo de cuadrícula normal, uh,
movimiento, está
bien, entonces lo que podemos hacer es
calcular un conjunto de funciones de factibilidad individuales
para cada objeto de interés en
el mapa, por lo que en el ejemplo anterior
sabíamos dos árboles, dos lagos y  una
casa, por lo que tendría cinco funciones de viabilidad de tiempo de estado
y luego este sombrero de Ada es una
función agregada de todas estas funciones
donde el pi está indexando el
Pi correspondiente para esa función
de cualquiera puede hacer preguntas por cierto
si tienen  cualquier pregunta, está
bien, está
bien, así que
la dinámica completa se
definirá como la definimos antes, donde
tenemos eh estos dos espacios de estado,
el espacio de estado base acoplado al
espacio de estado interno a través de F, pero luego
tenemos este Zeta eh  R aquí en el
lado del condicionamiento y entonces este es un tipo
de uh a un operador que tienes que
uh tienes que lograr objetivos para
mantenerte fuera de uh estos
estados absorbentes defectuosos
y esto es y mostré esto  um
diagrama de influencia anterior, pero este
diagrama de influencia uh está capturando uh
este acoplamiento
Bueno, entonces
um,
muchos de ustedes probablemente estarán familiarizados
con las ecuaciones estándar de Bellman
um, ¿
cuáles saben formalizadas de esta
manera donde tienen alguna función de recompensa
más alguna expectativa descontada de su
valor futuro, por lo que la función de valor
en una especie de ecuación estándar de Bellman
dice cuánta recompensa obtendré
si actúo
um aquí de manera óptima
um sobre un horizonte infinito
y, por lo tanto, la función de recompensa es que
a menudo se piensa que es una tarea que tiene que
tipo de semántica en RL land
um
y luego la política óptima simplemente
devolverá la acción uh que
corresponde a la mejor acción que
maximiza su valor su suma de recompensas a largo plazo
que obtendrá,
por lo que esta es una ecuación recursiva  y
pero en esto,
uh, mi tesis es que necesitamos
repensar el tipo de formalizaciones de bellman uh basadas en modelos
para calcular
estas agradables factorizaciones que nos mueven
alrededor del espacio de alta dimensión como hemos
estado hablando en las diapositivas anteriores.
así que vamos a formalizar algunas nuevas
ecuaciones de desarrollo llamadas
ecuaciones de desarrollo de operadores
y estas van a ser
ecuaciones de desarrollo no estacionarias
o van a ser funciones de tiempo,
así que en lugar de tener una función de valor
que diga que sabes cuál es el
recompensa acumulada que obtengo voy a
tener una función de factibilidad acumulada
Kappa
y esto va a representar cuál es
la probabilidad acumulada de que
logre un objetivo particular donde un objetivo
recordar es una acción en un espacio de nivel superior
por lo que esto tiene un muy  forma similar a la
ecuación de desarrollo de horizonte infinito
que acabo de mostrar, pero notará
que tenemos esta función de disponibilidad
aquí para un objetivo específico, por lo que este es un
solo objetivo G que estamos eligiendo,
digamos el objetivo de Eden Apple o  el
objetivo de beber el agua, solo estamos eligiendo
uno
y, por lo tanto, f es
um devolver la disponibilidad de G de
cualquier estado, tiempo y acción dados
y luego si el agente logra
un objetivo ahora, que es lo que dice esta ecuación
o cuál es  el más el agente
no logra el objetivo por lo que uno menos
la probabilidad de lograr el objetivo es
la probabilidad de que usted no
logre el objetivo
multiplicado por la expectativa de que
lo logre en el futuro por lo que tiene esta
estructura recursiva similar que el infinito
La ecuación de desarrollo de Horizon está
bien, así que tenemos la política y esta
ecuación de política es un poco diferente
de la última porque puede
imaginar que puede maximizar el
acumulado que logra una meta, pero lo hace
en el último segundo.
muchos de ustedes han maximizado la
certeza de que pueden llegar a la tienda
justo antes de que cierre, por lo que saben que
saben 100 que pueden lograr
el objetivo de obtener un artículo de la
tienda que saben cinco minutos antes de que
cierre bien podría  sea, si la tienda está
abierta durante algún tiempo, usted sabe el período de tiempo
que,
um,
esencialmente, es posible que desee obtenerlo lo
antes posible, por lo que lo que dice esta ecuación
es que vamos a
elegir la acción
que maximiza el acumulativo pero de
ese conjunto  de acciones equivalentes que
maximizan el acumulativo, que es una estrella, por
lo que estamos recopilando las acciones que
maximizan el acumulativo y vamos
a elegir la que minimiza el tiempo,
por lo que esta es una especie de
optimización condicional que dice que sabe sujeto
a la  el hecho de que queremos maximizar el
acumulativo queremos llegar tan rápido
como podamos
um y normalmente solo hay ya sabes
con la ecuación de desarrollo de horizonte infinito
está la función de valor en
la política aquí tenemos una tercera
um uh función que es la  función de factibilidad de tiempo de estado de la que he estado
hablando
y la función de factibilidad de tiempo de estado
dice que dado que empiezo en x y t, ¿cuál
es la probabilidad de que logre una
meta G
en un estado en particular?
puede calcular esto a través de la
programación dinámica mientras calcula estas
otras funciones
y,
um, hay una relación entre la
viabilidad acumulativa y la
viabilidad del tiempo del estado, que es que si
puede resumir los estados espinales individuales
y los tiempos en ese eh desde su
tiempo de estado  factibilidad y ese es el
acumulativo,
por lo que la factibilidad acumulativa es solo la
suma de las
probabilidades individuales de un
tiempo de estado final de estado dado
y la buena propiedad es que cuando te
mueves cuando usas estas ecuaciones de operador Bellman
en espacios de estado jerárquicos
como el producto  espacio
um de la ontología central del agente
um tiene una buena propiedad de descomposición
que es que si solo está resolviendo para
ir a un punto particular en el mundo,
entonces puede calcular Ada
por separado del espacio de alto nivel para que
solo resuelva para  para Ada, la
función de viabilidad de tiempo de estado en el
espacio de bajo nivel, pero luego Omega se puede
calcular de forma independiente en el espacio de alto nivel
y se pueden combinar, por lo que esta
propiedad de descomposición es realmente buena
porque nunca queremos trabajar en un
espacio de producto,
especialmente a medida que aprendemos  toneladas de Dinámicas
sobre cómo funciona el mundo, necesitamos
poder calcular
representaciones de una manera factorizada, lo
que nos ayudará a movernos
con razón,
así que
esto significa que sabes cuándo calculamos
um un montón de uh individual  Indique las
funciones de factibilidad en el tiempo para cada objetivo.
No sé por qué este sombrerito está aquí,
pero,
entonces, si sabemos cinco de estos
y tenemos una función de factibilidad agregada,
entonces podemos usar esta
función de factibilidad agregada
para movernos de
eh a  función para presentar en el
mundo de bajo nivel y actualizar todos nuestros
estados internos y de nivel superior
, por lo que
este es el objeto de las
diapositivas anteriores que nos mapean en todo
el mundo,
por lo que también puede hacerlo y no hablaré
de esto  mucho, pero también puede
hacer tareas lógicas donde, en lugar de
comer una manzana, es posible que desee recolectar
una manzana, por lo que si obtiene una
manzana, podría haber un bit que
corresponde a tener una manzana y
cambia ese bit a  uno una vez que vas al
árbol y luego vas a buscar agua en el
lago y le das la vuelta a ese bit y luego
vas a la llave y obtienes esa llave
y esa podría ser una tarea en la que tienes que
hacer estos tres tienes que  obtener
estos tres artículos tal vez porque
querías componer esta tarea con
algo más que quieras que sepas
llevar estos artículos a otro agente o
lo que sea, así que el punto es que puedes
usar estas factorizaciones para moverte por
el mundo, especialmente cuando sabes
cosas en  el mundo tiene una especie de
período de tiempo limitado en el que están
disponibles,
así que
sí, hablé sobre
cómo podemos planificar en estos
espacios de estado de alta dimensión
usando esta factorización
y ahora
llegamos a la pregunta, ¿por qué
debería
planificar cualquier  Estados de alta dimensión en particular,
esa es la pregunta de motivación intrínseca, ya
sabes, dado que hay un
número exponencial de vectores de estado en un
espacio de producto.
viene en el
empoderamiento es una métrica de motivación intrínseca
que representa la
capacidad de control, por lo que formalmente el empoderamiento
es una función de un operador de transición,
es una medida intrínseca de
un interno de un operador de transición
y también puede condicionarlo en
los estados que un  el agente está en, por lo que
toma dos argumentos,
también tiene un horizonte del que hablaremos
en un segundo
um, por lo que se define formalmente, es la
capacidad del Canal Shannon entre sus
actuadores o secuencias de acciones que
realiza y los Estados resultantes, por lo que el
canal  capacidad
eh así que aquí sabes que una
secuencia de acciones de ciclo abierto sería solo un ya
sabes ir hacia arriba a la derecha y otra vez hacia arriba o hacia arriba a la izquierda
y luego hacia abajo
um hay un
montón hay muchas posibles secuencias de acciones
tan grande aquí es  una variable aleatoria para
sus secuencias de acciones y, por lo tanto, para un
horizonte n, puede preguntar qué cantidad de
información podemos transmitir desde nuestros
actuadores al estado resultante en el momento
Tau, por lo que Tau menos uh Tau menos t es nuestro
horizonte uh n que es este parámetro  en
el empoderamiento, por lo que solo dice que
sabe cuánto es la capacidad del agente
para afectar el futuro con uh
certeza o cantidades variables de
certeza
y, por lo tanto, la capacidad del canal se
define formalmente como la máxima
información mutua dada uh distribución sobre
estas secuencias de acción
um  y la información mutua se descompone
en la entropía de los estados finales
menos la entropía condicional del
estado final aleatorio uh variable aleatoria
dado que conoces las acciones
y tu estado inicial,
lo que significa que hay dos tipos de
extremos similares para el empoderamiento
um  si PX es un operador determinista
y cada vez que estoy en el estado X y
aplico una acción, obtengo una
salida determinista disuasoria X Prime,
entonces,
la entropía condicional
allí no habrá incertidumbre
sobre mis estados futuros, por lo que la entropía va
a  sea ​​cero, no hay incertidumbre
y eso significa que la
entropía condicional tiene que cancelarse y, por lo tanto, el
empoderamiento es realmente solo la
entropía máxima posible dada
esta distribución y esto solo se
reduce al logaritmo de la cantidad de
posibles Estados alcanzables, entonces, ¿cuánto
puede  De hecho, llego
al mundo,
um,
y para que sepas, si mi horizonte es dos,
podemos ver que el empoderamiento aquí es
solo un registro de 13. Así que tengo 13
estados a los que puedo llegar y tengo un
control perfecto, así que realmente puedo darme cuenta.  cualquiera de
esos 13 estados si quiero
y el otro extremo es si PX
es independiente de la acción, lo que significa que cualquier
tipo de estado en el que esté tengo una
acción que tal vez haya una
distribución igual, ya sabes, dada esa acción, digamos
un uniforme  distribución
[Música]
um, entonces sabes mi condicional uh
mi uh y mi entropía condicional dadas
las acciones solo va a ser uh la
entropía y entonces el empoderamiento tiene que ser
cero porque este término se
cancelará
um y entonces podría haber  muchos estados a los que
técnicamente puede llegar porque puedo
seleccionar acciones. Solo voy a ir a
lugares aleatorios, por lo que el rosa es todos los estados a los que
podría llegar, pero no tengo
ningún control sobre qué estado voy
a dar.  voy a terminar
y no puedo influir en mi futuro de
ninguna manera,
a pesar de que hay muchos
futuros posibles, por lo que el empoderamiento en ese extremo
es cero y luego hay, ya sabes,
una zona intermedia donde
sabes  tomas acciones y hay un sesgo
en One Direction o hay diferentes
distribuciones para cada acción y, por lo tanto,
puede haber incertidumbre, pero puedes controlar
cuánta información
puedes controlar en qué estado
quieres terminar
bien, entonces lo que yo  voy a Definir es una
función de valencia
um y es
importante tener en cuenta que sabes que hay
dos argumentos uh los
estados y puedes incluir el tiempo también
y el lado condicionante para que tengas
empoderamiento uh
y
um para que puedas definir una diferencia
diferencia de empoderamiento, digamos que comienza
en uh s y t
y luego
termina en un estado y tiempo futuros
después de haber ejecutado alguna secuencia de
políticas, por lo que la fila aquí
uh adjunta a la s t es una secuencia de
políticas y S fila y T  fila son los
estados resultantes,
entonces puede calcular una diferencia de empoderamiento
y esta será nuestra función de valencia,
por lo que Q aquí está nuestra es una función de la que hablaré
en un segundo, pero podemos ver
que,
um,
nuestro operador de salto que se está
moviendo  El espacio de alta dimensión
se define como esta factorización, por lo que
no tenemos que representarlo, recuerde
que es una parte importante
y podemos probar que conoce varias
políticas de esto o cadenas de políticas,
así que si tengo la política uno, la política dos, entonces voy
para tener un estado resultante R
double Prime X double Prime TF2
um y entonces Q aquí puede simplemente representar
el resultado de las cadenas de políticas para que
pueda imaginar que conoce una búsqueda de árbol de
cadenas de políticas y Q solo está
resumiendo el estado final de esos
bifurcaciones en una investigación de políticas de
cadenas de políticas,
de acuerdo,
entonces podemos usar esta Q, así que observe
que esta Q aquí está en la expectativa
aquí, así que está vinculando nuestro
tiempo de estado original con el tiempo de estado final,
por lo que es el empoderamiento después de algunos
cadena de políticas
está bien, si tenemos
[Música]
um
uh, digamos que tenemos un
operador determinista y esto debería ser un p
um, entonces la valencia es una
diferencia de empoderamiento, podemos tener un
ejemplo simple aquí donde tenemos dos excursionistas
que están considerando dos  diferentes planes
y entonces,
si este árbol aquí es como el espacio de
um, conoces dos posibles cadenas de
políticas,
entonces estos excursionistas solo están ejecutando,
conoces un tipo de camino a través de este árbol,
por lo que
el excursionista en el para que ambos tengan el
mismo empoderamiento.  porque están
comenzando en el mismo estado
y ambos están demasiado lejos de morir de hambre,
por lo que si solo consideramos un
empoderamiento al principio, eso es un
logaritmo de 13.
y si encadenamos dos, uh, dos
políticas aquí podemos avanzar en nuestro
um
espacio de estado interno y el agente
terminará en el lago
y, dado que está en el lago,
notará que está a un estado de distancia
de morir, por lo que hay
un rango efectivo de lo que puede,
eh, adónde puede ir.  entonces el empoderamiento, el
empoderamiento final es log cinco porque
hay cinco estados alcanzables y
asumimos determinismo para hacer esto fácil,
así que la valencia aquí y esto debería ser
PS uh aquí pero tengo t aquí pero la
valencia es solo log 5 menos log 13  y
esa es la diferencia entre el final
y el inicial, por lo que tiene una
valencia negativa, eh, el excursionista, el
excursionista del Spirit amarillo, está claramente en una
posición peor en la que comenzó,
pero podemos avanzar, uh, el otro excursionista
con uh Pi G3 al  lago y luego Pi G4
al árbol
y actualiza
sus estados internos
y podemos ver que está a tres de
morir, por lo que hay un rango efectivo más grande,
um, y entonces hay 25 estados a los que
puede llegar y
[Música]
um, logaritmo de 25  menos logaritmo de 13 es 0,94, lo
que significa que está mejor
que donde empezó y, por lo tanto, claramente,
el segundo excursionista está ejecutando un
plan mejor,
pero tiene más libertad para
participar en otras tareas en el mundo
y, por lo tanto, si  si sabemos que buscamos en
todo este árbol de posibilidades de pólizas,
podríamos elegir la mejor y luego, en
este ejemplo, solo vamos a
considerar dos dos de estas ramas
y elegiríamos la póliza IG IG hola G3 Pi G4
muy bien,
también hay otro interesante,
en este ejemplo anterior, solo estamos
cambiando la estructura, solo estamos
cambiando el estado inicial,
pero dado que el empoderamiento también es una
función de un operador de transición
y nuestro operador Las ecuaciones de Bellman están
produciendo  operadores de transición que
nos mapean de tiempo de estado a tiempo de estado,
luego el resultado de esas
ecuaciones de Bellman, el operador Las ecuaciones de Bellman
producen operadores de transición para que podamos
calcular su empoderamiento, eh,
esa es una conexión profunda
entre las ecuaciones de desarrollo y estas
métricas de motivación intrínseca
para que podamos hacer  cosas interesantes donde
podemos decir bien si la estructura del
mundo fuera diferente, entonces las
funciones de viabilidad que podría
calcular en diferentes configuraciones del
mundo serían diferentes, así que si
el tejón de miel obtiene una llave
y abre una puerta en el paso de la montaña
entonces podría potencialmente pasar
por el otro lado, pero es
importante tener en cuenta que esto está cambiando
la estructura del
espacio de estado de bajo nivel, por lo que p e naught es lo que
llamaremos el operador de transición original
en el que no podemos  pasar por
el paso de montaña
y eso significa que si calculamos el
kit de funciones de factibilidad de tiempo de estado en este
operador, eso significa que PPE aquí va a entrar
en la ecuación de desarrollo,
entonces vamos a producir
funciones de factibilidad de tiempo de estado a partir de
las ecuaciones de Bellman del operador, eso es
esto  uh objeto aquí, lo que significa que
podemos usarlo para construir J para movernos
por el espacio de alta dimensión
y, por lo tanto, hay un empoderamiento para este
J,
pero luego, si obtenemos la llave y la llave
nos permite movernos a través de la puerta,
cambia la estructura  del mundo, entonces
ese es un
um diferente, ese es un modo diferente de Dinámica, lo
que significa que
todos los suministros en el otro lado
donde podemos calcular, sabes, la
factibilidad funciona a partir de un
modo diferente de Dinámica en el que podemos movernos
al paso de montaña  y eso significa que
podemos calcular las cosas que sabe,
um, calculando la valencia preguntándole
si esta configuración
del mundo es más propicia para la
ontología central del agente, que es el
acoplamiento externo interno del agente que
debe mantenerse
um como un como un  una especie de objeto central
[Música]
y, por lo tanto, podemos calcular la valencia simplemente
cambiando J la estructura de las abstracciones del agente
que se mueve para ir a
realizar tareas en el mundo, por lo que al
Computar el empoderamiento en J
lo estamos computando en la tarea  espacio que no tenemos
no tenemos que considerar todos los
estados posibles del espacio del producto podemos
reducirlo a
um a los operadores que nos mueven alrededor del
espacio de tareas que inducen Dinámica en
otros espacios de estado clave que nos preocupamos
por mantener  como nuestros
espacios de estado fisiológico, está
bien, así que aquí hay un ejemplo simple, digamos,
eh, el tejón de miel, eh, comienza en el
lago y tiene algún
empoderamiento inicial, eh, solo en el operador de bajo nivel,
así que eso es p,
cinco cero,
hay 12 estados que pueden alcanzar  pero
también tiene un empoderamiento de tareas,
um, que en realidad es cero porque
solo hay una tarea en la que puede
participar si no incluye
obtener la clave como una tarea, así que,
um, el círculo aquí dice que
solo hay un tipo.  de tarea que se
puede hacer
y entonces, si el agente va y obtiene la
llave, va a
reducir sus estados fisiológicos
porque tuvo que viajar allí
y luego obtiene la llave y
condiciona un modo diferente de  Dinámica, por
lo que hay diferentes
funciones de viabilidad asociadas con ese modo,
que acabo de describir en la
última diapositiva,
luego,
la puerta se abrirá y puede
viajar de regreso al lago,
y ahora que está en el lago, puede
ir, come.  comida en el otro lado,
así que antes de obtener la llave, eh, si
no pudiera obtener la llave, si no hubiera una
llave, simplemente se moriría de hambre porque,
bueno, podría beber agua y mantenerse
hidratado, no podría obtenerlo, no podría comer
del manzano, pero ahora puede ir
y venir entre el
manzano y el lago, eh, durante el tiempo que
quiera, por lo que tiene una potenciación más alta
solo en los espacios de estado de bajo nivel,
pero también tiene un poder más alto
empoderamiento de tareas porque hay algo
sobre un horizonte de tres y
solo estamos computando donde tenemos que
elegir un horizonte, por lo que el empoderamiento en el
espacio de tareas es ocho porque hay
ocho ramas posibles en los estados resultantes
desde donde está y así  eso es muy
útil
para que podamos calcular la valencia
que es uh 0.5 solo en el
espacio de bajo nivel pero también tres en el espacio de tareas
y otra pregunta interesante que
es
muy importante es decir bien cuál es
el valor de la clave y  puede calcular
esto también, puede decir bien dado si
solo arreglo un Vector de estado en el que estoy y
solo modifico el estado Phi que codifica
el objeto de una clave si solo modifico ese
estado y cambio entre tener una clave
y  I event key, puede decir bien, esta
clave tiene tanto valor para la
organización interna, la
integridad interna o la capacidad de control del
agente, por lo que es una especie de juicio centrado en el agente
de cuánto vale algo en
el mundo y entonces el  la clave puede
no ser valiosa si no hace
nada en el mundo que ayude al
agente a controlar su ontología central,
por lo que esta es una forma en la que puede
arrancar uh valor en el mundo,
puede usarlo, puede usar el cambio en  la
estructura interna de un agente es el acoplamiento
entre los espacios de estado interno y
el mundo externo, puede usar los
cambios en esa estructura para asignar
valor a las cosas y es muy útil, está bien,
creo que nos acercamos a una
hora, así que solo concluiré por  decir,
um, los sistemas inteligentes operan en
espacios de productos de alta dimensión,
a menudo con dinámicas no estacionarias,
esto presenta muchos problemas,
um, especialmente en inteligencia artificial
porque las personas normalmente se ocupan de
tareas estructuradas y no estacionarias mediante el
entrenamiento, ya saben, redes neuronales recurrentes
y cosas como esta.  que toma
lo que contribuye mucho a la complejidad de la muestra
y lo que digo es que sabe que las
ecuaciones de Bellman del operador tienen
esta forma diferente que produce
operadores de transición que lo ayudan a
factorizar
sus representaciones para moverse
por el mundo y predecir el
factor de estado de alta dimensión resultante
y estos operadores son componibles, se
componen consigo mismos, pero también se
componen con una estructura de nivel superior, por lo que
puede reasignarles diferentes
estructuras de transición. Es muy modular y
estas son propiedades muy agradables
que
usted necesita.  quiere volver a
calcular las cosas y quiere tener una
especie de estructura modular que ingrese y
reasigne a sus representaciones que
ya ha calculado
y luego muéstrelo hacia
adelante, eh, ¿todavía puede escucharme?
un problema en
espacios de estado de alta dimensión sin
representar el espacio del producto que
realmente no podemos resolver no podemos hacer
programación dinámica en un espacio de producto enorme
que no va a funcionar no podemos probar
acciones de bajo nivel que no van a
funcionar es  el árbol es demasiado grande, pero
podemos, eh, podemos trabajar a nivel de
secuencias de políticas
y podemos evaluar la ganancia de empoderamiento para
justificar nuestros estados objetivo
y, por lo tanto, la valencia unifica muchos
impulsos distintos como si hubiera un
tipo diferente de subcampo de  RL llamó
aprendizaje de refuerzo multiobjetivo que dice oh,
tendremos un montón de
funciones de recompensa diferentes y luego tendremos
funciones de valor para cada una de estas
funciones de recompensa para tareas diferentes similares y
eso hará como un alto dimensional
función de valor Espacio vectorial
um y, por lo general, en una
RL multiobjetivo, tiene que elegir
una política que esté en la que sepa
que funciona bien
um en la que sepa el espacio de función de valor,
pero normalmente tiene que uh, tiene que
lidiar con el  compensaciones por alguna
función de espera, así que lo que estoy diciendo aquí es que
esto permite porque la valencia es solo
un número y resume todo un
tipo de arquitectura de control
que no es necesario que introduzca
cosas como funciones de espera o
ponderación  coeficientes para decir oh este
objetivo es más importante ahora o este
objetivo es más importante ahora ahora
um
así que sí muchos impulsos latentes no son
necesariamente multiobjetivo es
multidimensional es multiobjetivo pero
no tiene que ser multiobjetivo
um
eh, sí, con el empoderamiento
no tienes combinaciones ponderadas de
empoderamiento
y
valencia eh depende de la estructura del
entorno por lo que es um no es
solo una propiedad estática del mundo
o una propiedad estática de un agente que
incorpora eh agente  Acoplamiento mundial
y pensé que simplemente
terminaría con esta cita de Terence
Deacon
um, quien escribió un gran libro llamado
naturaleza incompleta que amo y
lo leí al comienzo de la escuela de posgrado
y que me inspiró mucho y Terence
Deacon escribió un  mucho sobre la
teleología desde una especie de
perspectiva termodinámica y es realmente convincente,
um, y me gustó lo que dijo
sobre la
teleodinámica, la idea de que sabes
que un organismo podría ser o su
comportamiento podría organizarse en torno a
darse cuenta de que sabes algo que es una
especie  de virtual y dice que la teledinámica
es la realización dinámica de la
causalidad final en la que existe una organización dinámica dada
debido a las
consecuencias de su propio continuo y, por lo
tanto, continuación y, por lo tanto,
puede describirse como
autogenerada específicamente, es el
surgimiento de una distinta  un
ámbito distintivo de la dinámica ortógrada que se
organiza en torno a un
potencial autorrealizador o, para ser algo enigmático,
es una dinámica organizada en consecuencia, es decir,
es su propia consecuencia y
creo que eso es relevante para lo que
estoy haciendo aquí porque,
um, yo  Piense en el empoderamiento en una
especie de ontología estructurada interna que le permite a un
agente decir que
hay múltiples, hay un gran
espacio de futuros posibles, pero puedo
evaluar que conoce un estado del mundo
que está lejos en un
futuro lejano
y  Puedo organizar todo mi comportamiento
en torno a eso porque puedo decir que puedo dar
una explicación de por qué beneficia a mi
tipo de ontología central y, por lo tanto, me
hace
capaz de actuar de esa manera en el
futuro. Es una consecuencia organizada
Dinámica que es  su propia consecuencia
así que con eso lo haré Solo quiero
agradecer al Instituto de inferencia activa
um y responderé preguntas y estoy
muy interesado en saber qué
inferencia activa uh piensan los teóricos para una
especie de potencial para una especie de
visión integrada  de empoderamiento porque
creo que todos ustedes tienen mucha, mucha
experiencia pensando en
modelos generativos y cosas de esa naturaleza, así que
tengo mucha curiosidad por saber qué
piensan, gracias,
excelente, muchas gracias,
excelente presentación, así que será divertido.
discuta aquellos que están viendo en vivo,
siéntase libre de agregar preguntas en el
chat en vivo
y puede dejar de compartir su pantalla y
comenzaremos.
Supongo que
respiraré profundamente
y
haré una pregunta general y luego tengo
algunas notas dispersas que  Me encantaría
sumergirme en esto, ¿cómo llegaste a esta
área de investigación? ¿Qué te llevó al
modelado de la teoría del control y a la
perspectiva del empoderamiento específicamente?
qué trajo y
solo una pregunta general silenciar esa
ahí vamos sí nos encontraremos eso
suena bien gracias
sí entonces lo que me llevó al empoderamiento
siempre me ha interesado sí cómo
sabes cómo los animales
pueden interactuar en un mundo  de una manera que es
tan eficiente en la muestra, especialmente como
saber que conoces a los animales, ¿puedes
saber como, oh, como un caballo bebé, puedes
levantarte, moverte e
interactuar con el mundo de una
manera fluida y flexible? ¿Sabes cuáles son los
tipo de capacidades de representación centrales
que se necesitan para hacer eso
y realmente no vi nada del
mundo RL y esto es antes de que supiera
sobre la inferencia activa
um y eso siempre ha estado en el fondo
de mi mente y
otra gran influencia
fue un  un tipo llamado nishith srivastava que
escribió un artículo interesante sobre
cómo se puede tener básicamente una especie de
teoría de decisión relativista que
le permite hacer juicios entre
diferentes elementos sin recurrir a una especie
de maximización de la teoría de la utilidad hedónica
y entonces argumentó que si
había  algo así como una
función de aceptabilidad latente que podrías
medir, podrías
recordar un historial de
aceptabilidad de elementos y podrías recordar el
contexto en el que tomaste decisiones y luego
podrías hacer una
inferencia bayesiana sobre esos recuerdos y
podrías explicar  muchas
cosas interesantes como los fenómenos de inversión de preferencias
y la teoría de la decisión en la que
introdujiste alternativas irrelevantes y
cambia la
elección fundamental que haces y pensé que
eso inició un montón de pensamientos
sobre cómo podrías tener
um cómo podrías traer esos  tipos de
intuiciones en una especie de
planificación incorporada como, ¿cómo podría ser que
un agente asigne valor a las cosas
sin que se atribuyan como una
especie de estática,
um, una especie de preferencias estáticas o
utilidades estáticas en el mundo, así que creo que eso
también fue  una gran inspiración
increíble bien y luego una breve
pregunta general por qué el tejón de miel
oye Badger
um sí mi asesor me mostró un
video de YouTube de un tejón de miel llamado stoffel
y en mi papel la recompensa no es necesaria
es el
párrafo de apertura um habla de stoffel  y hay
un enlace a este video de YouTube, pero
Stoffel es un tejón de miel en
Australia y está
en una especie de
centro de cuidado de animales y es muy
bueno escapando de las cosas, así que
el cuidador de
en esto  El santuario de animales
tiene que construir constantemente
estructuras elaboradas para mantener a Stoffel, así que tiene
este tipo de corral llamado Badger Alcatraz
y Stoffel haría
cosas interesantes como encontrar objetos para
apoyarse contra la pared y escalar o
y si tomaste  esos sofás de distancia
empacarían barro en bolas y
las apilarían como una pequeña pirámide contra
la pared para escalar y cosas
así, así que sí, me hizo pensar
qué es qué es una especie de buena
función de motivación intrínseca general que no es
No solo funciona en estados de bajo nivel,
sino también en una especie de
espacio jerárquico más conceptual, como que
podría haber objetos u oportunidades de apareamiento
o cualquier otra cosa fuera de Badger
Alcatraz, ¿cuál es una especie de forma en la que
podrías tener un  el agente piensa de
una manera abstracta para
justificar motivar sus motivaciones,
así que animo a los oyentes a
buscar ese video, es
entretenido, es
como este impulso de General Escape,
sí, extendido a nuestro contexto al aire libre
donde también queremos  para mantener
la capacidad de moverse y para las criaturas móviles,
eso es un buen indicador de lo que
deberíamos preocuparnos, como vivir bien, está
bien, iré a una pregunta en el
chat
de Alex Kiefer, un
trabajo fantástico, tal vez una pregunta ingenua
y yo.  Estoy seguro de que está claro en el formalismo
que recién comencé a ver, pero
la idea es que el entorno real del agente
acopla las cifras en el
empoderamiento informático,
si es así, ¿hay un proxy completamente interno
que se puede optimizar dada la información
disponible internamente?
Hmm, ¿está ahí?
Veamos  ¿
Existe un proxy completamente interno que se pueda
calcular y optimizar dada la
información
disponible
internamente en esa parte del acoplamiento? ¿Se refiere a
yo?
Supongo que me refiero a usted.  Sé que, en realidad,
quiero decir que no solo porque necesitas
usar acciones para moverte e
influir en otros espacios de estado y cosas
como esta.
No sé cómo
calcularía, sí, solo una especie de
función de motivación intrínseca interna.  que
eso no es parte de un acoplamiento con
un sistema más amplio, ¿qué pasa con
el deseo de pensar libremente
y moverse ampliamente en espacios cognitivos?
fisiológico,
sabes que las necesidades se han cumplido y no se
imponen sobre ti, estás más o
menos libre para hacer otras cosas bien,
um, así que sí, creo que
esto podría funcionar en general en
espacios muy abstractos, tal vez incluso en espacios matemáticos,
um y
sí, yo  creo que puede haber dependientes
como estructuras de dependencia de nivel superior
en usted sabe pensamiento abstracto o
pensamientos matemáticos o cosas como
esta quiero decir que piensa en usted sabe
pruebas defectuosas que
destruyen un campo completo o algo
como uh, hay una especie de
estructura de dependencia en la que sabes que
si estás trabajando en
matemáticas que asumen que alguna prueba es
verdadera y resulta ser falsa, entonces
sabes que tal vez eso te quita poder
desde una especie de
perspectiva abstracta, supongo,
así que eso sería sí
y  cuando están de nuevo, sí,
bueno, solo iba a decir, pero de nuevo,
sí, todas esas matemáticas las está haciendo, sabes,
algún sistema que tiene que
realizar cálculos que consumen energía
y cosas así, por lo que siempre está algo
limitado.  ellos están
bien restringidos por algún tipo de
acoplamiento interno externo, sí,
muchas maneras de ir, desviémonos
hacia la inferencia activa y luego veamos si
podemos volver a otras áreas,
um,
mencionó el modelo generativo de
inferencia activa, pero
tomó un enfoque diferente, hay
diferentes  modele la ontología en términos generales, ¿
cómo contrastaría estructuralmente el
acoplamiento del agente en el entorno
en la inferencia activa y en lo que ha
propuesto porque las representaciones
que vemos en la inferencia activa a menudo
presentan la partición particular
donde una manta de Markov de un
gráfico bayesiano  está intermediando entre los
estados internos y externos y luego hay una
función de mapeo entre esos
estados internos y externos de modo que pueden
participar en un acoplamiento adaptativo nuevamente
mediado a través de la manta que se
interpreta como proporcionando
observaciones sensoriales entrantes y
acciones salientes tan estructuralmente es eso
compatible  incompatible o alguna otra
tercera cosa secreta con lo que propusiste,
sí, así que comenzaría diciendo que
creo que lo que hace que mi trabajo sea
diferente es que es la estructura del, ya
sabes, el latente, solo una especie de
espacio de Estado discreto, es esa estructura la que es
bajo consideración y creo
y creo que la inferencia inactiva
generalmente codifica
cosas como impulsos homeostáticos, correcto,
los codifica en un modelo generativo correcto, correcto,
están codificados como una preferencia
sobre las observaciones sensoriales para que la
entidad busque y seleccione en
última instancia políticas que  reducir o limitar
su sorpresa sobre esas observaciones
como espero y prefiero estar en
una temperatura homeostática No me
sorprende cuando estoy en ese rango y
voy a tomar medidas para
encontrarme en ese rango, sí,
sí  así que diría que esa es una
gran diferencia,
porque el espacio de estado en mi caso tiene
este tipo de cualidad de autodestrucción
en la que es como malo, ya sabes,
estados de inanición no es realmente una
sorpresa una expectativa de recibir una
señal en particular  o tener una preferencia
sobre algún estado del mundo, tiene una
especie de cualidad autodestructiva que
afecta tu capacidad de controlar todo
lo demás,
así que creo que lo haría,
sí, creo que lo contrastaría de esa
manera, esas son generalmente las preferencias o
el  la calidad de los estados está
codificada en un modelo generativo en la
configuración de inferencia activa y aquí estoy
diciendo que hay una especie de
acoplamiento estructural que está dando lugar a estas
señales de valencia,
mencionaste que la clave que se obtiene
induce este cambio en  la ontología del agente
y que finalmente se reflejó en un
mayor empoderamiento, por lo tanto, un aumento en la
valencia, entonces, ¿cómo se llega a
comprender que este objeto brillante
abre esa puerta?
hacia como si supieras que en
realidad,
um, en realidad me di cuenta de eso porque
gran parte de esto se reduciría a que Dynamics
aprendiera que si un agente no
sabe qué hace bien una llave, no
sabrá que abre una puerta y,
por lo tanto, que puede  moverse a través de la
puerta y cosas como esta. Creo que
hay muchos algoritmos como Dinah
en los que
alternas entre aprender
cosas sobre Dynamics o cosas como
esta, pero esa es una
pregunta pendiente para mí.  como sí, ¿
cómo tomarías una llave y aprenderías
exactamente cómo está cambiando la dinámica?
um,
pero sí, lo que estoy diciendo es que dado
que puedes hacer eso si puedes
hacer eso, entonces realmente puedes
hacer estos juicios de valor a
las cosas  en el mundo,
así que creo que eso también es muy importante
porque, como considerar el dinero correctamente,
si encuentro un billete de 20 en el suelo,
simplemente voy a recogerlo. No creo que
esté haciendo un cálculo elegante, ¿
verdad?  como, oh no, mi cuenta bancaria es
veinte dólares mayor y, por lo tanto,
voy a tener toda esta nueva capacidad
o cosas como esta creo que creo que
este tipo de preferencias para varios
objetos como una llave o un billete de un dólar o
cosas como esta  puede ser que usted sabe
almacenado y tal vez usted sabe tal vez modelos
con utilidad Teoría quién sabe
hmm está bien
saltando a algunas preguntas diferentes
Espero ser exacto al decir que
describió el empoderamiento como una
capacidad de canal teórica de información de Shannon
entre los actuadores y la
realización  del estado,
sí, es posible que estemos familiarizados con la
capacidad del Canal Shannon en el
contexto del ancho de banda de transferencia de información
o carga y descarga, por
ejemplo, pero esta es una especie de
capacidad del Canal Shannon orientada a la acción,
entonces, ¿qué significa tener una
intuición?  en esa capacidad entre los
actuadores en el estado,
sí, entonces es que la capacidad del canal
es la máxima información mutua posible
entre las acciones que
elija y los estados resultantes, por lo que
la
capacidad del canal es la
información máxima que puede transmitir
de sus actuadores a lo posible  estados
del mundo es una forma de
opcionalidad que dice que sabes que puedo
afectar
tantos tipos de futuros posibles, así que
sí, es una especie de propiedad intrínseca
de un agente
y, por lo tanto, en un espacio de producto esto se
verá afectado
por un  muchos espacios de estado diferentes si
interactúan como
espacios de estado fisiológicos, ¿puedes saber que te matarán si
bajan demasiado?
Creo que lo interesante de esto
es que te anima a
pensar en la cognición de una manera
interrogativa.  porque
sabes que esencialmente estás
tratando de averiguar qué
puedes hacer, pero hay muchos de ustedes que
conocen diferentes espacios de estado que están
obstaculizando la transferencia de información de
sus actuadores a sus
espacios de estado, así que creo que yo  Creo que es muy
útil porque puede ser que
también conduce a una
IA explicable, ¿verdad? Puedes
explicar tus intenciones en términos de
espacios de estado concretos que tienen
estructura y explicación, cosas como
esa.
Creo que me salí del tema.  su
pregunta, pero
um,
cualquier otra cosa sobre la capacidad del canal Shannon del canal de la
que debería hablar,
um,
creo que antes de que lo retornemos a la
energía libre potencialmente esperada.
en términos de que una IA pueda
seleccionar políticas de acción que pueden no ser
lo que nadie más espera o prefiere,
puede que ni siquiera sean concordantes con sus
propios antecedentes de IA explicables codificados, sino
algo que adopta un
enfoque ilimitado,
sí, creo que eso es
um  un temor que no tengo No he pensado
mucho en las preguntas de alineación,
así que estaría muy interesado en lo que los
investigadores de alineación piensan de esta
perspectiva,
um, creo que hay mucho
trabajo interesante que hacer en una especie de
empoderamiento de múltiples agentes, especialmente con
este tipo de operadores abstractos de transición
que funcionan en escalas de tiempo largas,
y sabes que puedes ver
que el tipo de socialización de la casa importa
y cosas como esta,
sabes si estás en un
mundo con múltiples  agentes
um, tienes que saber,
tienes que
aprender a respetar a todos los agentes,
conoces empoderamientos, quiero decir que también pueden
actuar en tu contra, ¿verdad?
um, así que sí, no sé, creo que es
un miedo tomarlo en serio,
um, yo  Sin embargo, no sé cómo lo haría
porque es una
pregunta de investigación sobresaliente para mí que
proviene de una colonia de hormigas.
Mencionaste la socialización e
inmediatamente pensé, bueno, digamos
que las semillas necesitan dos o tres
compañeros de nido para llevar a casa,
así que  para que un compañero de Nest
logre el máximo empoderamiento,
también debe participar en un
entorno prosocial porque si alguien más, incluso si
su modelo es más pequeño y menos
empoderado, si simplemente decide no
jugar, ese individuo hasta que
descubra cómo  llevar la semilla Solo en casa en
realidad va a estar un poco
atado a un tejido social
que lo ayuda a obtener esos
objetivos, por lo que pone el imperativo social
como una pantalla frente a potencialmente cualquier
otro imperativo,
pero no,
sí, eso es genial, eso es  un gran
pensamiento,
mencionaste la descomposición de
alguna función. Te dejaré desglosar
exactamente qué función se estaba
descomponiendo y tú,
um, justificaste eso al decir que nunca
queremos trabajar en el espacio del producto,
sí,
desde una perspectiva de complejidad computacional
o sin embargo hace  sentir cuáles
son los peligros o cuáles son las
características de escala de ese espacio de producto y luego
cuál es la descomposición que
facilita una forma más manejable
sí, compartiré mi pantalla nuevamente, podemos
volver a esa diapositiva,
gracias,
veamos
[Música]
puede ver mi pantalla, sí, y tal vez incluso
un breve resumen de lo que es una
ecuación de Bellman y cómo pasó de la
formalización estándar de las ecuaciones de Bellman
a este espacio de operador,
claro, sí, la ecuación estándar de Bellman.
No sé el botón para una diapositiva.
adelante, pero está bien, entonces la
ecuación dominante estándar solo dice esta
forma recursiva
y es solo el valor de un estado en el que se
encuentra
el valor óptimo de ese estado es
el máximo es el valor máximo que
puede obtener eligiendo una acción  que lo
recompensa
y lo lleva a un estado desde el cual
puede actuar en el futuro para obtener más recompensa,
por lo que la ecuación de Bellman
um puede resolverse mediante programación dinámica
um para maximizar esta función V
entonces será  resulta en una póliza
que lo mueve alrededor del mundo uh de una
manera que acumula una recompensa que
encontrará en su entorno
um entonces tiene esta forma recursiva uh
puede puede desenrollarlo en una
secuencia
um y luego el operador
La ecuación de Bellman tiene esta forma recursiva similar
donde ahora
notará que no hay una
función de recompensa, hay esta
función de disponibilidad y devuelve un número entre
cero y uno, devuelve una probabilidad
y eso es significativo porque significa
que puede  maximizar la
factibilidad acumulativa
y por lo tanto F aquí solo está diciendo que este objetivo
está disponible o usted logra el objetivo
ahora o toma una acción no
lo logra ahora pero ha tomado una
acción en la que lo logrará en el
futuro
entonces,
um, tiene la misma forma en la que puede
pensar en una
función de disponibilidad como una recompensa, pero
mantiene una
forma um probabilística y esa forma probabilística es
importante porque es lo que le permite
calcular la viabilidad del tiempo de estado como
un operador de transición como  un operador
que lo mapea desde donde se encuentra ahora, el
tiempo del estado en el que se encuentra ahora, que es XT,
hasta el tiempo y el objetivo del estado final que
logra
según las políticas, por lo que dice si
empiezo en XT y sigo esta política y
yo  estoy eligiendo acciones que me mueven
a través de este espacio de estado,
luego eventualmente llegaré a la
meta y quiero saber el estado final
y el tiempo, la probabilidad de que
logre esto en cualquier estado dado en el tiempo
y, por lo tanto, el tiempo del estado  La
función de factibilidad está aquí, tal como se expresa, es un
operador de transición con una acción
que es la política, pero cuando
la agregamos, oh, traiga esto a colación cuando
lo agregamos en múltiples
funciones de factibilidad posibles que se centran
en múltiples tipos de objetos en el mundo,
entonces todos  de las políticas asociadas
con cada una de ellas, estas son
políticas de condición de objetivo que terminarán al
lograr el objetivo de ir a una de
estas funciones y, ya sabes, obtener
Apple, por ejemplo, entonces esas
políticas emergentes son una  acción para
este operador de transición, por lo que hay
cinco políticas posibles que lo
llevarán alrededor del mundo, alrededor del
espacio, por lo que estas ecuaciones de desarrollo del operador
tienen esta forma probabilística
que retiene esta estructura probabilística
y puede comparar esto con
um, no lo hago  sabe si está familiarizado, pero
existe este concepto en RL llamado
representación del sucesor,
um, que a menudo es un tema candente en la
neurociencia computacional y
se habla de la representación del sucesor como si fuera este
operador predictivo, pero en realidad
se espera lo que representa  Las ocupaciones estatales
bajo una póliza y las ocupaciones estatales esperadas
son esperadas por el
factor de descuento, por lo que es realmente
una representación exitosa es realmente una
especie de estadística ponderada
y no se asigna
desde un estado inicial hasta el estado
de logro de  induciendo un evento de
lograr un objetivo, estos son
así, donde las representaciones sucesoras
no son compositivas, no puede multiplicar
dos representaciones sucesoras y obtener
otra representación sucesora, pero
puede multiplicar matrices que representan
funciones de factibilidad porque están
mapeando
sus probabilidades para que  eventos para que pueda
combinarlos simplemente
multiplicando las matrices conocidas que
representan la
función de factibilidad de tiempo de estado para una política dada
con otra para una política diferente
para que
retenga
la forma de una función probabilística y
eso es lo que hace  ellos reutilizables
componibles
Etc
y creo que me preguntaste sobre la
descomposición
y esta descomposición,
sí, podría haber pasado por alto esto, pero
el resultado de la descomposición es que si
tuvieras que calcular una función de viabilidad de estado-tiempo
en un espacio de producto, está
bien, lo cual tiene  muchos estados muchos
estados muchos vectores de estado que son
cada uno de los estados
um entonces
sabes que no quieres hacer eso
porque los espacios de productos son muy grandes
y toman mucho de lo que sabes en la memoria para
representar al operador eh así que si esto
no era PX y esto era PS y PS era
el operador de espacio de producto completo que
lo mueve alrededor de este espacio de alta dimensión,
bueno, realmente no puede representar
eso y realmente no quiere hacerlo, pero si lo
hizo y calculó una factibilidad de tiempo de estado
funcionar en un espacio de producto,
entonces puede, bajo ciertas condiciones, eh,
y puedo decir cuáles son esas condiciones,
pero bajo ciertas condiciones, puede
descomponer esto en una predicción de todos los
espacios de estado de nivel superior
calculados de forma independiente, por lo que evoluciona el
espacio de hambre por separado y usted  evolucione
su espacio por separado y
evolucione el espacio de temperatura por separado,
puede hacer todos esos cálculos
localmente en esos espacios
um y puede combinarlos con una
función de viabilidad de tiempo de estado que solo
se calcula en el espacio de bajo nivel entonces
um entonces esta stf jerárquica de  la
función de viabilidad de tiempo de estado es un
objeto intratable para la mayoría de los
problemas razonables de tamaño razonable, pero
puede formarlo implícitamente mediante este
producto de estas cosas individualmente y,
por lo tanto, esto funciona cuando está cuando su objetivo es
para el
tiempo de estado jerárquico  función de factibilidad cuando
solo tiene un objetivo único: llegar a una
característica particular del mundo como un
árbol
um
eso es esto ese es el tipo de
lata esa es una de las condiciones en
las que se mantiene esta descomposición, así que
creo que eso respondió a su pregunta
sobre usted  conoce bien la carga de un
espacio de producto, necesitas
superarlo haciendo cálculos locales
en espacios de estado individuales en una especie de
red
de espacios de estado interconectados
que implícitamente forman un espacio de producto, pero
quieres calcular toda la
representación  por separado en esta
red de espacios de estado para que pueda
moverse alrededor de este
espacio de estado de alta dimensión bajo políticas sucesivas
y eso es lo que le permite manejar el
muestreo hacia adelante en este
espacio de estado de alta dimensión y
eso es importante porque creo
y solo  para recordar el tipo de
presentación que creo que fue aval a-a-v-e-l
quién sí,
sí, solo para Echo ese tipo de
sentimientos que
si estás componiendo si estás creando
nuevos espacios estatales o estás componiendo
no estás Informática políticas  en un mundo fijo,
um, estás componiendo cosas juntas,
um, eso por supuesto va a expandir el
espacio del producto implícitamente de todos los
vectores de estado del sistema y el acto
de componer algo o traer nueva
información está expandiendo el
espacio del producto implícito que estás  en
y desde el punto de vista de RL,
um, no está tan claro, sabes qué
función de recompensa en ese espacio de producto se
supone que es. No creo que
nadie lo haga.  el
modelo debería verse en
ese espacio de producto y creo que
dado que usted sabe que los organismos o los humanos
al menos son muy hábiles en este
tipo de proceso dialéctico de proponer
teorías en la composición de la estructura
um como hipótesis y en
um en interrogar qué es eso  significa que creo que son Creo que
ese valor
proviene de interrogar sabes lo que
significa que la estructura del mundo
sea de cierta manera, así que si aprendo
nuevas dinámicas del mundo y quiero
controlar
Dinámicas en algunas nuevas  espacio puede
afectar a otros espacios de estado, pero
desde una perspectiva normativa, no está
muy claro, sabe cuándo una vez que
compone algo en su espacio y está
expandiendo el producto implícito,
no está tan claro de dónde debería venir cualquier tipo de
fuente normativa de normatividad.  pero creo que
el tipo de
razonamiento humano flexible en el que
sabemos que los humanos deben participar creo que es en
este tipo de régimen de composición e
interrogación en el que siempre estás
diciendo oh, si el mundo fuera así,
entonces yo soy  Más o menos yo, entonces pude ver
cómo este espacio de estado afecta a estos otros
espacios de estado de una manera que no
anticipé, por lo que creo que la normatividad de
una manera creativa tiene que provenir de la
capacidad de control,
ese sería mi argumento, hay
mucho
allí, así que  si dirige
primero a nuestros colegas en el
aprendizaje por refuerzo RL,
el documento es provocativo porque
incluye la recompensa no es necesaria, por lo tanto, la
recompensa es suficiente
o lo que es necesario
para qué,
sí, es una buena pregunta, ¿es la recompensa
suficiente?  Sé que creo
que la hipótesis de recompensa suficiente que
solo para recordar a algunos de los espectadores
es la hipótesis de que la maximización de la recompensa
puede explicar todo tipo de
inteligencia artificial y natural que
todo tipo de características de
inteligencia el tipo de capacidades
la
estructura  el aprendizaje y esas cosas pueden
surgir de alguna necesidad, hay
algún proceso para maximizar la
recompensa y,
desde mi punto de vista, esta es una
declaración frustrante porque no
aborda realmente
sus preferencias para una
recompensa específica.  las funciones provienen y en el
documento que dirán bien,
reconocemos que sabe que podría haber
múltiples fuentes de recompensa
y, pero conoce el proceso de decidir
qué recompensa debe
atender o preocuparse, creo que
es un  decidir qué señales deberían
importarte es una parte importante de la
inteligencia en sí misma y creo que la
recompensa es suficiente hipótesis, ya que una
hipótesis está algo restringida
en el sentido de que, sea cual sea el mecanismo para
esa perspectiva,
maximizará la recompensa que sabes bajo su
Paradigma y, por lo tanto, lo que sea que dé
forma a ese mecanismo
que sabes que un agente debe
atender esto o un agente debe dejar de
atender las cosas que siempre le han
importado y atender alguna nueva
señal.
Creo que esa llamada, sabes, creo.
que eso te obliga a
tomar la posición de que sabes que tal vez
hay una fuente meta como una recompensa meta
que te dice que eso dirige este
proceso porque todo tipo de
procesos concomitantes de sistemas inteligentes
subyacen en el proceso de
maximización de recompensas y también  ya sabes que la
recompensa la recompensa es suficiente la
hipótesis
no es ser específico al respecto no
te dice qué es necesario
calcular solo dice que si tratas de
maximizar la recompensa lo harás
calcularás las
representaciones correctas y entonces yo  Pienso que
hay muchos aspectos prácticos
acerca de lo que
se necesita para poder razonar de una
manera humana flexible. Lo que propongo
aquí con las ecuaciones del operador Bellman
es decir, oye, mira, hay estas
ecuaciones de Bowman sin recompensa que  ayudarlo a
lidiar con la complejidad del
mundo, no hay recompensa en ellos y
podría argumentar bien, tal vez podría
usar estas ecuaciones de desarrollo de operadores
para ocupar estados que son
gratificantes, pero diría que dado que
el espacio del producto es el espacio del producto efectivo
que  en el que todos vivimos es tan vasto
y razonamos sobre él de una
manera tan flexible que dudo mucho que RL
esté a la altura del desafío de poder
justificar las motivaciones en tiempo real de una
manera en que los humanos pueden hacerlo y así llegar a la
pregunta  ¿Sabes si es suficiente?
Mi corazonada es no. No me puede gustar. No tengo
una prueba de que me
gusta.  No creo
que eso sea Noble o computable
en las escalas de tiempo en las que entendemos que
trabaja la inteligencia humana
y, por lo tanto, sí, para responder a su
pregunta sobre lo que es necesario, no
sé
lo que es necesario.  pero quisiera
señalar el punto que ya mencioné de
que creo que tenemos que llegar a un
punto en el que reconozcamos
los problemas de los espacios de productos y
razonemos dialécticamente en un
espacio de productos que no podemos  representar explícitamente,
eh, por lo que no sé,
no sé qué es necesario, pero puedo
decir que no es necesario para los
agentes simples de autoconservación y ese es el
reclamo del papel.
hacer un viaje a la filosofía
y luego conectar esto con
relaciones potenciales
entre los modelos que ha presentado
aquí y la inferencia activa y tal vez incluso
caminar
hasta el borde de ese Acantilado del
modelo híbrido, por lo que
Aristóteles propuso cuatro causas
materiales, causa de lo que algo es.  hecho de
la causa eficiente que es la fuente
del cambio
la causa formal es la esencia y la
causa final es la teleología el
objetivo final del objeto y sus
presentaciones
fue el análisis de Deacon
de estas diferentes formas de
teleología
y
de hecho dentro del modelo propuesto
empoderamiento  era ese tipo de
teleología autorreferencial
cuando se
yuxtapone con inferencia activa y
específicamente el funcional de energía libre esperado
que tiene muchas analogías
con un operador es una función de
otras funciones el funcional de energía libre esperado
se
basa en ayudar al agente a
seleccionar políticas que sobre  Los Futuros esperados
reducen más su incertidumbre
sobre qué Sensaciones reciben
y eso es lo que vincula estrechamente la inferencia activa
con la teoría del control perceptivo
de que esa energía libre esperada
en última instancia está buscando una Divergencia
entre las preferencias sobre las observaciones
y las observaciones entrantes, así que ese es
el lado de los sentidos del  moneda, es como si
quisiera permanecer en el juego para poder
alinear las observaciones con mis preferencias
y me pregunto si el
empoderamiento es el lado de la acción del
juego en el que
estarás involucrado, sí,
sintiéndote repetidamente que no te estás
muriendo de hambre  de sed no morirá de frío
como si estuviera en su vector de preferencia
a través de este valor único
que es el empoderamiento mientras que la
inferencia activa viene del otro
lado diciendo que terminará
teniendo muchos cuadrados para  moverse
en Pero primero debe asegurarse de que
está reduciendo la divergencia entre sus
preferencias y sus observaciones esperadas, ¿
qué piensa acerca de ese mapa o
adónde llevaría eso estos modelos entrelazados?
Bueno, creo que podría haber una
interfaz entre el  dos conceptos si
consideramos que los modelos de cómo funcionan las cosas
como modelos compuestos de cómo funcionan las cosas
podrían inducir
modelos generativos particulares
que querrías usar en una especie de
entorno de inferencia activa y ese
sería el tipo de naturaleza dual entre los
dos que hay  una conversación cruzada entre
la propuesta de algún tipo de
modelo generativo que sería propicio
para el agente
y
si lo es, entonces es bueno, entonces podría
ser una buena codificación estatal que se
retroalimente sobre la controlabilidad o el
empoderamiento y cosas como esta  así que quiero
decir que hay mucho en qué pensar sobre
este tema,
pero supongo que lo pondría de
esa manera,
que todavía necesitamos justificar de
dónde
vienen los modelos generativos, eh, en nuevas
situaciones para nuevas teorías de cómo
funcionan las cosas y las cosas.  así sabes que
podría haber un proceso dual
en el que
el lado de la acción y el
lado de la controlabilidad interna están dictando
[Música]
qué tipo de modelos generativos que
deberíamos considerar
muy
interesantes y la razón por la que mencioné las
causas de Aristóteles fue porque la
inferencia activa como  una teoría del proceso
parece estar describiendo esa causa eficiente,
especialmente con una
energía libre variacional que es una especie de
versión en tiempo real de la energía libre esperada,
es como una bola de un paso a la vez que
va cuesta abajo y, por lo tanto, la
inferencia variacional permite la
optimización del despliegue incremental.  nuevamente orientado
a reducir esa preferencia sensorial
y el resultado,
hace todo menos especificar una
causa final en el sentido de que
uno podría decir que hay una causa final local
dentro del
modelo generativo de inferencia activa que es como reducir
la Divergencia entre las preferencias
y las observaciones
pero el  modelo generativo
también
desde el lado de la selección de acción, que es lo
que hace que la inferencia activa sea una inferencia activa,
también necesita
una causa final
en esa
forma teledinámica autorreferencial
y, por lo tanto, podría haber algunas arquitecturas muy
interesantes
donde la
inferencia activa toma lugar
donde el empoderamiento conduce como a través de una
aguja.
porque es una representación tan pequeña
con valencia
y luego otro tipo de conexión o
tal vez el mapeo entre ellos es que hemos visto
modelos de valencia en la inferencia activa,
como el trabajo de inferencia afectiva
donde la valencia se asoció
ampliamente con si las cosas van
mejor o peor  de lo esperado en términos
de incertidumbre estadística si está
reduciendo su incertidumbre más de lo que
esperaba las cosas van mejor de lo
esperado y viceversa
um entonces esa es una valencia muy
orientada a la varianza
Conceptos
donde las incertidumbres más amplias
están asociadas con una
valencia inferior y las incertidumbres más estrictas
están asociadas  con
valencia positiva y es
interesante que eso es como un
concepto de valencia ortogonal
de cuánto puede hacer en realidad esa es
la valencia procesable ¿preferiría
tener una alta precisión en torno a no
poder hacer nada
o alta incertidumbre
acerca de poder hacer algo?  mucho o una gran
cantidad
, por lo que casi parece que cuando
contrastamos esos dos,
la dirección que domina es,
en el análisis final, la capacidad de
tener empoderamiento, no necesariamente solo para
tener un control estricto sobre sus
observaciones.
Sí,
sí. Estoy de acuerdo.
teorías híbridas
bueno, qué
charla tan interesante, supongo que una
pregunta más sobre el modelo y luego
cerraremos cuál es
el
horizonte de tiempo, ¿es un horizonte de tiempo infinito o
cuál es el tratamiento del tiempo y puede el
tiempo ser continuo o el tiempo es siempre
discreto?  y es horizonte finito o infinito
es uh, entonces las ecuaciones del operador Bellman
se formalizan como un horizonte finito.
Supongo que podrían extenderse a
infinito ryzen e infinito
um o tiempo continuo. Supongo que eso
también es posible,
pero como están formalizadas ahora es
discreto.  Estado tiempo discreto horizonte finito
um,
pero sí, quiero decir, creo que hay
formas alternativas que podrían hacerse
[Música]
um, ¿
hubo otra pregunta también en
la que no puedo recordar?
Permítanos cerrar con su horizonte de tiempo
qué  ¿Cuáles son sus próximos pasos con la
investigación y cómo se imagina un
ecosistema de continuación del trabajo?
para ser
considerado especialmente dados algunos de los
temas que he tocado en términos de
justificar qué hacer en un espacio de producto
cómo se representa el
control en un sistema distribuido Etc
um y creo que hay
mucho que hacer allí  en
Neurociencia computacional en el lado de la IA. Quiero
poner esto en un modelo mundial.
Quiero, eh, mejorar, ya sabes.
Codificadores automáticos como en
la primera diapositiva, donde
tienes un agente de alta
dimensión.  mundo multimodal ¿cómo tienes
buenos modelos mundiales y
pones esto en algo así, así que
esa es la dirección futura de la IA
y me gustaría hacer ambos, así que
mucho trabajo para hacerlo
increíblemente bien para cerrar?  Solo voy a
leer algunas de las declaraciones más como
comentarios del chat en vivo solo para que se
incluyan en el Diario de inferencia activa,
así que Dave Douglas escribió
con respecto a la consecuencia de Deacon
Galileo puede haberse metido menos en problemas
por insistir en un
Universo heliocéntrico  que por insistir en que el
valor del propósito y el significado
sean desterrados de la ciencia como
principios explicativos conectados,
Galileo toleró el principio conector restante, la
causalidad puede haber
alcanzado los límites de su
poder explicativo en algún momento entre Newton y cuatro
años,
cuando todos los principios respetables de
explicación deben descansar en última instancia en la
invocación.  Ya sea de varillas rígidas o de
bandas elásticas,
el programa galileano de Sola casa
alcanzó su absurdo en la
insistencia de karnap de que los contrafactuales de significado valor
deben juzgarse tan
estricta y literalmente como sin sentido. ¿
Hemos pasado el punto en que el
programa galileano debe simplemente
abandonarse y significar valor y  el propósito
debe ser restaurado a la ciencia como
principios explicativos irreductibles
junto con la causalidad
Considero que los misticismos tanto del auge como de la
completitud cuántica de Heisenberg y de la
sincronicidad de Pauli y Young son
demasiado esponjosos para ser muy útiles en una
palabra, se ha convertido en una tradición de la
ciencia tal como está financiada
insistir en que la causalidad y la causalidad por
sí sola deben vincular nuestra Empresa esta es
una tradición de los hombres no es una característica de la
Realidad Última el significado y el valor también
tienen su lugar
bienvenido de nuevo
y con muchas ganas de ver cómo
continúa todo esto
yo también y gracias de nuevo por recibirme. Me
ha impresionado mucho la cantidad de
trabajo que haces para Discord y uh, es
una gran comunidad. Puedo.
Todos son muy, muy amables.  y
entusiasta, así que estaba emocionado de verlo,
simplemente me topé con
él al azar, así que me alegro, me alegro de haberme presentado
a Discord, así que gracias,
excelente, está bien, hasta la próxima, gracias,
gracias.