привет и добро пожаловать сегодня 26 января 2023
мы здесь в активном потоке модели вывода
номер 8.1
сегодня мы благодарны за то, что Томас
рингстрем
будет представлять награду не
обязательно композиционная теория
самосохраняющихся агентов с максимизацией усиления расширения возможностей
будет  будет
презентация, за которой последует обсуждение, так что,
Томас, спасибо, что присоединились, очень
жду этого от вас,
да, большое спасибо, мне действительно
приятно быть здесь и поговорить с этим, э-э, с
этой группой,
я, э-э, аспирант компьютерных наук
в Университете Миннесоты, мои
интересы связаны с тем, что вы знаете,
какова композиция, каковы
вычислительные свойства, которые нам
понадобятся, чтобы иметь
агентов, которые
гибко планируют в своего рода
многомерных пространствах продуктов.
переменные, а
также как заставить агентов
выполнять сложные задачи
внутренне мотивированным образом, особенно
в многомерных пространствах продуктов,
эм, так что эта эм, эта презентация будет
утверждать, что
хм вознаграждение, и я знаю, что говорю с кем-
то  толпы активного вывода,
но некоторые из тех же моментов применимы и к
активному выводу, возможно, но
эта презентация в основном о том, как там
будут некоторые серьезные
проблемы, я думаю, используя
цели максимизации вознаграждения и переходя к
своего рода вознаграждению.  свободные целевые функции,
мы можем получить действительно хорошие
факторизации, которые помогают нам планировать, поэтому
давайте просто начнем с
простой картины, упрощенной картины
организма, так что у нас есть медоед
здесь и,
эм,
так что у этого медоеда есть
внутренние состояния, он становится голодным  и он
испытывает жажду, и есть также
внешний мир, в
котором живет агент,
и вы знаете, что для того, чтобы как бы изменить
внутренние пространства состояний, агенту,
возможно, придется
выполнять некоторые сложные задачи,
возможно, ему придется получить несколько элементов,
чтобы  вы знаете, съешьте съешьте яблоко или
что-то в этом роде, чтобы вы могли
видеть, что, может быть,
какое-то символическое пространство Состояния как бы
опосредует связь между тем, что
вы делаете в мире, и Преобразованиями,
которые вы делаете в каком-то внутреннем
пространстве Состояния и, конечно, реальным  вы знаете, что в реальных
мирах
организмы и люди живут в
многомерном мире, поэтому вы можете
представить, что есть кодировщик и
декодер,
и на самом деле вы знаете, что есть своего рода
многомерный, э-м, физиологический или
перехватывающий, э-э,
домен, что-то вроде Y
тильда  с точкой
um вместо тильды y я должен сказать, а Z сказать
им, а затем, вы знаете,
многомерные миры, вы могли бы просто сказать,
что это тильда X,
и на самом деле вам просто нужно как бы
сопоставить их с некоторым дискретным
пространством состояний, в котором  э-э, эти домены могут
взаимодействовать,
так что
да, здесь это как простой кодировщик
и декодер,
и, если у агента
есть своего рода простая онтология, подобная этой,
вы можете представить, что он как бы
генеративно увлекается миром, э-э,
что он живет в э-
э, в котором  это понятие, которое, вероятно,
довольно знакомо для активного
вывода, э-э, люди, э-э,
так что вы знаете, что у вас есть какой-то кодировщик
этих многомерных состояний, а затем у
вас есть какой-то э-э оператор PS, который находится в
середине головы, и это
просто что-то вроде  продвигает латентные состояния,
а затем вы декодируете, и вы получаете
своего рода ожидания
многомерного мира, в котором живет агент,
и, таким образом,
проблема в том, что вы не можете
явно представить эти латентные
операторы пространственного перехода, которые бы  диктовать, что
вы знаете динамику всех этих
переменных, вы не можете представить ее как
явный объект, потому что чем больше
пространств состояний вы отслеживаете в
мире, тем больше становится этот объект PS,
поэтому,
чтобы справиться с этим, вы бы  должны
представлять его в своего рода факторизованной
форме, поэтому вы просто будете представлять его
факторы, вы не будете явно
перечислять все
переходы вектора состояния под этим оператором перехода,
и поэтому
нам действительно нужно подумать о том, что
вы знаете, что такое  своего рода основанные на модели
или своего рода принципы Беллмана для
декомпозиции иерархических пространств состояний,
чтобы мы могли создавать правильные
представления, которые помогают нам планировать
гибким образом в своего рода
меняющемся во времени зависящем от времени мире много-
много  переменные, так что это просто означает, что
вы знаете, что такое своего рода целевая
функция L, телеграфная L, применяемая к PS
или ее факторизация, которая даст нам,
что даст нам некоторые факторы здесь,
э-э, Ада, и эти омеги, которые могут
помочь нам спланировать,
а также
как  вы знаете, учитывая тот факт, что вы
знаете пространство состояний эффективное
пространство продуктов, над которым мы работаем,
настолько велико, и есть много возможных
векторов состояний, которые описывают возможные состояния
мира, откуда вы знаете, что делать, я
имею в виду, если вы  теоретик RL, вы должны были бы
сказать, что существует какая-то
функция вознаграждения, которая говорит вам, что вы
знаете, что это состояние мира стоит
такой большой награды в этом состоянии
мира стоит такой большой награды, но
не совсем понятно, как вы  следует определить
функции вознаграждения для огромных продуктовых пространств,
поэтому я отвечу на этот вопрос с
точки зрения отсутствия вознаграждения, и
просто чтобы дать вам подсказку о том, на что это
будет похоже, что я собираюсь утверждать,
это то, что мы действительно  Нужны агенты,
которые имеют своего рода структурированную базовую
онтологию, которую ему необходимо поддерживать, которая представляет собой
связанные пространства состояний, которые действительно
зависят друг от друга,
в которых политики, которые вы используете,
поддерживают своего рода внутреннюю целостность
или управляемость агента.
Расширение прав и возможностей
в конечном итоге придет, поэтому я
также немного расскажу о расширении прав и возможностей, это
показатель управляемости,
так
что здесь я просто говорю, что такое хорошая
политика или что такое целевая функция f,
которая принимает некоторую внутреннюю
функцию мотивации, которая является этой причудливой V здесь
наряду с хорошей факторизацией,
которая позволяет вам планировать в мире,
хорошо, так что просто подытожу то, что я
уже сказал,
мы находимся в пространстве продукта состояния
переменных, у нас есть внутреннее и
внешнее пространства состояний,
вы знаете, голод и гидратация
Пространства состояний могут быть динамичными, когда вы делаете что-то
в мире, вы становитесь голоднее,
хм, так как мы планируем, как мы узнаем, что такое
хорошая цель, и я собираюсь
утверждать, что мы должны вычислить
конкретное представление, называемое
выполнимостью по времени.  функция,
которая будет абстракцией,
которая будет отображать нас от
времени начального состояния к времени конечного состояния, и у
нее будут некоторые действительно хорошие
свойства, которые позволят нам как бы
рассуждать в этом многомерном
пространстве состояний, и я собираюсь  поговорим об этом
только с
точки зрения динамического программирования, э-э, там не
будет никакого обучения,
хорошо, так что давайте просто поговорим о
композиции оператора перехода, потому что я сказал, что у
нас есть это большое пространство продукта.
переменные состояния, и это было бы неплохо  если мы просто
представим это как факторизацию, так что же
это значит,
так что представьте, что у вас есть PX, который
похож на базовое пространство состояний для перемещения по
миру, и у вас есть некоторое внутреннее
пространство состояний или вторичное пространство состояний p y,
и они связаны некоторыми  функция f,
так что вот ваше базовое пространство состояний, а вот
медоед в пространстве состояний,
а вот вторичное пространство состояний,
которое точно так же, как вы знаете свое
внутреннее пространство голода,
и так F, то, что будет f,
называется функцией доступности  и
функция доступности скажет: «О,
это вы знаете, что этот медоед находится в
состоянии x a t и в момент времени T, и учитывая, что
он там,
какова вероятность того, что эта цель
доступна из этого состояния времени,
времени действия состояния, и поэтому эта цель формально
будет действием в
пространстве состояний более высокого уровня, так что, например, эти
зеленые линии в пространстве состояний высокого уровня
отобразят вас в
наиболее
сытое состояние, когда вы
совсем не голодны, а затем эти
черные линии на внутреннем
пространстве состояний просто будут уменьшать вас, если вы
знаете одно состояние, если вы находитесь, если вы
не на дереве, поэтому вы едите яблоки на
дереве, и это отобразит вас на
вершину и все остальные  состояния без дерева
со временем вы проголодаетесь,
хорошо, поэтому, если мы хотим написать
оператор пространства продукта, э-э, вы знаете, PDS, вы знаете,
y Prime X Prime, э-
э, мы можем просто представить это как
композицию, где Lambda p - наш
оператор композиции  и это просто будет
определено как произведение
двух ваших пространств состояний с f, связывающим их, а
затем мы суммируем по G, поэтому мы избавляемся
от целевой переменной, и поэтому мы можем
представить пространство продукта таким
образом, и мы  также можно просто назвать
пространство продукта, мы можем сказать, что s полужирным шрифтом s
здесь является просто вектором состояния, поскольку вы
знаете Y X или если у нас есть больше переменных,
которые можно включить в жирный s
Хорошо, так
что, если у нас есть больше возможностей
мира, мы можем  пить воду или мы можем
согреться в доме,
ну, нам нужно будет иметь более крупную
композицию, поэтому мы можем просто создать
оператора, называемого, мы просто назовем PR, или
жирным шрифтом R это просто фактор состояния w y и
c и W Y и Z  соответствуют
гидратации, голоду и
температурному пространству,
и поэтому это просто продукт
отдельных операторов,
и поэтому этот график влияния
соединяет PX с uh PW p y и TZ
через F, и поэтому мы можем просто определить
продукт  оператор пробела в качестве композиции
таким образом,
и если мы сделаем это, вы знаете, что вы начинаете
хорошо понимать, что это хорошо, потому что
эффект пространства состояний, который вы знаете,
по существу возводится в степень, как вы знаете, когда
вы добавляете больше пространств состояний, которыми вы
можете управлять,
и поэтому этот график влияния  просто
показывает, что вы знаете, что вы знаете, что такое
онтология агента, что
представляет собой его
внутреннюю и внешнюю связь,
и вы можете представить, что это становится более
сложным, например, что если вы нажмете,
вы знаете w0 или y y ноль  или что бы то ни было, что
вы, эти череп и скрещенные кости,
указывает на то, что вы умираете, поэтому вы можете
представить, что пребывание в состоянии имеет
двунаправленное влияние, поэтому Зета здесь,
мм, обуславливает возможное, что Dynamic
PX может произвести, чтобы вы могли представить, что
вы знаете, как только вы  ты в одном из тех
неполноценных плохих состояний, что оно
убивает тебя, и ты не можешь передвигаться, так что
ты можешь представить, что знаешь что-то вроде более
сложных структур, подобных этой,
которые, по сути, означают, что ты должен
выходить в мир и делать что-то  для
того, чтобы поддерживать систему в рабочем состоянии, так что вы
не хотите нажимать W, вы знаете, w w naught
или Z naught
um, и вы можете себе представить, что это становится еще
сложнее, вы могли бы составить своего рода более
крупные структуры, где P Sigma
будет какой-то логической  Пространство состояний,
которое отслеживает, что вы знаете несколько
условных событий, которые должны произойти,
например, вы знаете, например, съели съеденное яблоко или
что-то в этом роде,
так что представление его в этой форме
очень приятно, мы просто представляем факторы
и связи между
пространства состояний, и это своего рода
эффективный с точки зрения памяти способ представления пространства,
хорошо, поэтому, если у нас есть гомеостатическая задача,
я в конечном итоге доберусь до своего рода
уравнений Беллмана в
формулах форм, основанных на модели, но сначала я просто  собирается
создать интуицию в
виде примера того, как эти
функции выполнимости времени состояния
будут работать,
функция удобства использования времени состояния является
представлением, за которое я выступаю
в этом выступлении,
поэтому, если у нас есть  турист,
гм, и он может выйти в мир и
пить, и есть, и согреваться,
гм, с этими целевыми переменными, ну, там
также
гм, эта целевая переменная G Epsilon, которая
будет уменьшаться на единицу, э-э, на
одно состояние,
а затем как э-э, как  путешественник перемещается вокруг
вас,
вы можете представить это как функцию,
поэтому представьте, что турист начинает с xg1,
это дом,
и TS, что является временем начала, и если
турист следует политике Pi 2. так что
представьте, что у вас есть политика, которая
цель, такая как политика состояния золота Pi G2,
которая приведет вас к xg2,
хорошо, так что это политика, это как
политика кратчайшего пути или что-то еще,
хм, тогда это означает, что
будет какое-то время окончательного состояния xg2 TF,
что вы достигнете этой цели  g-drink,
который, как вы помните, является действием в
пространстве более высокого уровня,
так что это будет выглядеть так: вы
уменьшаете два права, потому что это занимает
два временных шага, чтобы добраться до ноги, а
затем, как только вы доберетесь до озера, вы выполните
действие состояния.  это выпьет,
и это поднимет вас, так что есть
три полных шага в
этом, э-э, процессе, э-э, вызывающем
переменную цели выпивки, а затем шаг после
выпивки,
который будет выглядеть так,
и затем вы можете хорошо представить, что другие
пространства состояний  не участвуют, и поэтому
все они будут уменьшаться на три, потому что
есть три временных шага,
и поэтому один из способов представить это -
понять, что если все эти целевые
переменные типа целевых переменных на
пути к озеру являются своего рода
переменные нулевой цели означают, что
агент не влияет на какое-либо другое пространство состояний,
тогда вы можете определить это как
цепь Маркова, поэтому, если вы установите, что вы знаете, что все
цели являются целью Эпсилон, нулевая
цель,
тогда этот py Эпсилон будет  быть
um матрицей цепи Маркова, и, таким образом, это
означает, что разница во времени
um,
закодированная в функции осуществимости времени состояния
TF минус TS, будет
степенью, в которую вы можете взять эту
цепь Маркова, чтобы продвигать вперед эволюцию
этого  внутренние пространства состояний все
остальные внутренние пространства состояний, поэтому вы
можете определить оператор, который делает это
за один шаг, называемый Omega Y, который просто
будет принимать некоторые начальные состояния, так что
эта зеленая точка или эта красная точка
[музыка]
гм,
и он собирается  возьмите
разницу во времени, так что это будет 2, чтобы
добраться от дома до озера, это два
временных шага, и поэтому эти серые дуги являются
просто картой начального и конечного состояния
в соответствии с этой политикой,
и так
что это выглядит примерно так
выглядит довольно сложно, но вы можете
создать оператор перехода, который выпрыгивает
из вашего начального состояния высокого измерения,
например, y x t,
и мы просто размышляем, почему сейчас у меня
нет других пространств состояний uh w
и z здесь, но uh  эта Ада
отображает вас в пространстве X, а
Omega Y отображает вас вперед
в пространстве y, а затем py и p
x просто развиваются на один шаг,
чтобы обновить после того, как вы достигнете цели, так что
после того, как вы достигнете цели, вы должны
обновить ее на один шаг, поэтому p y и PS делают
это для обоих пространств состояний, а затем, конечно,
вы можете сделать это для всех пространств состояний,
поэтому оператор перехода для всех
внутренних пространств состояний находится
там, где R  Вы знаете, что помнит вектор
всех ваших внутренних состояний w y и z,
тогда это определяется аналогичным образом, где
умега,
омега R является просто произведением всех
этих других омег, поэтому мы определили омегу y
здесь, но вы можете просто определить это для
всех ваших  другие пространства состояний,
так что
теперь, когда мы сделали это, мы можем продолжить
наше путешествие, перейдя к дереву,
и так что это в двух шагах, так что все
остальные вещи уменьшаются на два, а затем еще
на один,
а затем, если мы вернемся к дому,
который  четыре шага плюс
дополнительный временной шаг, когда вы входите в
дом и согреваетесь,
хорошо,
так что
вот еще один маршрут, который вы могли бы
выбрать, где агент путешественник идет к
дереву, чтобы поесть, а затем турист идет
к озеру, чтобы пить
а затем возвращается в дом, чтобы
согреться, и так это то, что JS является огромным,
важно иметь в виду, что JS
является огромным оператором, и мы не можем
явно формировать его в памяти,
потому что это если мы не знаем
много  памяти на нашем компьютере,
гм, но наличие этой факторизации позволяет
нам связывать политики вместе и развивать
многомерный вектор состояния в этих
прыжках, поэтому мы прыгаем по вектору состояния
таким объектно-ориентированным
способом, когда каждый вектор состояния
обновляется.  как только вы доберетесь до какого-то ключевого
интересующего объекта, такого как дерево с
яблоком или озеро с водой,
так что в этом примере вы можете
увидеть, что агент пошел от
озера к дому, и
технически, если Z  это он занимает самый
нижний нуль состояния Z, и поэтому технически
он должен умереть, по крайней мере, череп и
скрещенные кости на карте, но мы позволим ему
закончить свое путешествие, и мы еще не
говорили об этом виде двунаправленной
связи, но мы  мы сделаем это на
следующем слайде,
чтобы сделать это конкретным,
так что,
если у нас есть эти дефектные состояния, мы можем
определить параметры режима e плюс и E
минус, которые
будут просто переменными, которые
обуславливают нашу динамику, и мы можем иметь
функция режима, которая принимает любой вектор r
uh, поэтому R — это любой вектор сине-
зеленых и красных квадратов в пространстве, и
мы можем сопоставить его с параметром режима, чтобы мы
могли определить Zeta
для сопоставления с хорошим режимом нормальный
здоровый режим
гм, если он не занимает какое-либо из
дефектных состояний, но если одно или несколько
гм, как вы знаете, дефектных состояний
заняты, тогда мы можем сопоставить его с e минус,
и это означает, что если у нас есть какой-то
известный вам оператор перехода низкого уровня,
который индексируется E, что  означает, что мы можем
разделить его на нормальную Динамику
p e plus и дефектную Динамику p e
минус, и вы просто знаете, что
дефектная Dynamics является своего рода
операцией идентичности, она как бы
останавливает вашу динамику в пространстве, так что
вы не можете двигаться, но  нормальная
динамика — это просто обычный мир сетки,
движение,
хорошо, и поэтому мы можем
вычислить набор отдельных
функций осуществимости для каждого интересующего объекта на
карте, поэтому в предыдущем примере мы
знали два дерева, два озера и
дом, так что он будет иметь пять функций осуществимости во времени,
а затем эта шляпа Ады является совокупной
функцией всех этих функций,
где пи индексирует
соответствующее число Пи для этой функции, и
любой может задавать вопросы, кстати,
если у них есть  любые вопросы,
хорошо,
хорошо, так что
полная Динамика будет просто
определена так, как мы определили ее ранее, где у
нас есть эти два пространства состояний,
базовое пространство состояний, соединенное с
внутренним пространством состояний через F, но затем у
нас есть эта Зета, э-э  R здесь, на
стороне обусловливания, и это своего рода
оператор, который вам как бы нужно,
вы должны достигать целей, чтобы
уберечь себя от этих
поглощающих дефектных состояний,
и это есть, и я показал это.  э-э,
диаграмма влияния раньше, но эта
диаграмма влияния, э-э, захватывает э-э,
эту связь.
Итак,
многие из вас, вероятно, знакомы
со стандартными уравнениями Беллмана,
гм,
где они, как вы знаете, формализованы таким
образом, где у вас есть некоторая функция вознаграждения
плюс некоторое обесцененное ожидание вашего
будущая ценность, и, таким образом, функция ценности
в своего рода стандартном уравнении Беллмана
говорит, какое вознаграждение я получу,
если буду действовать
здесь оптимально,
гм, на бесконечном горизонте,
и поэтому функция вознаграждения
часто считается задачей, которую она выполняет.
своего рода семантика в земле RL,
а затем оптимальная политика просто
будет возвращать действие, которое
соответствует лучшему действию, которое
максимизирует вашу ценность, вашу долгосрочную сумму
вознаграждений, которые вы собираетесь получить,
так что это рекурсивное уравнение  и,
но в этом
мой тезис заключается в том, что нам нужно
переосмыслить формализации Беллмана, основанные на модели,
чтобы вычислить
эти прекрасные факторизации, которые перемещают нас
по многомерному пространству, как мы
говорили на предыдущих
слайдах.
так что мы собираемся формализовать некоторые новые
уравнения развития, называемые операторными
уравнениями развития,
и это будут
либо нестационарные уравнения развития,
либо функции времени,
поэтому вместо функции ценности,
которая говорит, что вы знаете, что такое
накопленное вознаграждение, которое я получу, у меня
будет кумулятивная
функция выполнимости Каппа,
и она будет представлять, какова
кумулятивная вероятность того, что я
достигну определенной цели, где цель, которую я
помню, является действием в пространстве более высокого уровня,
так что это имеет очень большое значение.  похожая форма на
бесконечное уравнение разработки Horizon,
которое я только что показал, но вы заметите,
что у нас есть эта функция доступности
здесь для конкретной цели, так что это
единственная цель G, которую мы выбираем,
скажем, цель Eden Apple или
пить воду цель мы просто выбираем
одну
и так f есть
ммм возвращая доступность G из
любого заданного состояния и времени и действия
и затем так что либо агент достигает
цели сейчас, о чем говорит это уравнение
или что  плюс агент
не достигает цели, поэтому один минус
вероятность достижения цели - это
вероятность того, что вы не
достигнете цели,
умноженная на ожидание того, что вы достигнете
ее в будущем, поэтому он имеет ту же
рекурсивную структуру, что и бесконечный
Уравнение развития горизонта в
порядке, поэтому у нас есть политика, и это
уравнение политики немного отличается
от предыдущего, потому что вы можете
представить, что можете максимизировать
совокупный результат достижения цели, но вы
как бы делаете это в последнюю секунду.
у многих из вас есть максимальная
уверенность в том, что вы можете добраться до магазина
прямо перед его закрытием, поэтому вы
знаете, что знаете 100, что вы можете достичь
цели получить товар в
магазине, который вы знаете, за пять минут до его
закрытия, это может быть  быть, если магазин
открыт в течение какого-то вы знаете периода времени,
что,
по сути, вы можете захотеть получить его как
можно скорее, так что это уравнение
говорит о том, что мы собираемся
выбрать действие,
которое максимизирует кумулятивный, но из
этого набора  эквивалентных действий, которые
максимизируют кумулятивное значение, которое является звездой,
поэтому мы собираем действия, которые
максимизируют кумулятивное значение, и мы собираемся
выбрать то, которое минимизирует время,
так что это своего рода условная
оптимизация, которая говорит, что вы знаете, что зависит
от  тот факт, что мы хотим максимизировать
кумулятивную сумму, мы хотим достичь этого как можно быстрее,
хм, и поэтому обычно есть просто вы знаете,
с бесконечным уравнением развития Горизонта
есть функция ценности в
политике, здесь у нас есть третья
функция, которая является
функция осуществимости времени состояния, о которой я
говорил,
и функция осуществимости времени состояния
говорит, что учитывая, что я начинаю с x и t,
какова вероятность того, что я достигну
цели G
в определенном состоянии, конечном состоянии и
времени XF и TF
и ​​т. д.
вы  Вы можете вычислить это с помощью динамического
программирования, когда вы вычисляете эти
другие функции,
и
есть связь между
кумулятивной выполнимостью и
выполнимостью состояния во времени, которая заключается в том, что если
вы можете суммировать отдельные
состояния позвоночника и время в этом, э-э, из вашего
времени состояния  выполнимость, и это кумулятивная,
поэтому кумулятивная выполнимость просто
суммируется по отдельным
вероятностям определенного состояния,
времени конечного состояния,
и хорошее свойство заключается в том, что когда вы
двигаетесь, когда вы используете эти операторные
уравнения Беллмана в иерархических пространствах состояний,
таких как произведение  пространства
основной онтологии агента, у
него есть хорошее свойство декомпозиции,
которое заключается в том, что если вы просто решаете
перейти в определенную точку мира,
то вы можете фактически вычислить Аду
отдельно от пространства высокого уровня, поэтому
вы просто решаете для  для Ады
функция выполнимости времени состояния в
пространстве низкого уровня, но затем Омега может быть
вычислена независимо в пространстве высокого уровня,
и их можно комбинировать, поэтому это
свойство декомпозиции действительно приятно,
потому что мы никогда не хотим работать в
пространстве продукта,
особенно когда мы учимся  тонн динамики
о том, как устроен мир, нам нужно, чтобы мы
могли вычислять
представления факторизованным способом,
который поможет нам перемещаться в
разуме,
так что это
означает, что вы знаете, когда мы
вычисляем
кучу отдельных  Укажите
функции осуществимости во времени для каждой цели. Я
не знаю, почему здесь эта маленькая шляпа,
но
тогда, если у нас есть вы знаете пять из них,
и у нас есть совокупная функция осуществимости,
тогда мы можем использовать эту совокупную
функцию осуществимости,
чтобы двигаться от
э-э от  функция для отображения в
низкоуровневом мире и обновления всех наших
внутренних и более высоких состояний уровня,
и поэтому
это объект из предыдущих
слайдов, который как бы отображает нас по всему
миру,
так что вы также можете это сделать, и я не буду говорить
об этом  много, но вы также можете
выполнять логические задачи, в которых вместо того, чтобы
есть яблоко, вы можете захотеть собрать
яблоко, поэтому, если вы пойдете за
яблоком, тогда может быть бит, который
соответствует наличию яблока, и вы
переворачиваете этот бит, чтобы  один раз, когда вы идете к
дереву, а затем вы идете набирать воду в
озере, и вы переворачиваете этот кусочек, а затем вы
идете к ключу, и вы получаете этот ключ,
и это может быть задание, где вы
должны выполнить эти три, которые вы должны  получить
эти три элемента, возможно, потому, что вы
хотели составить это задание с
чем-то еще, что вы хотите знать,
принести эти предметы другому агенту или
что-то еще, так что суть в том, что вы можете
использовать эти факторизации для перемещения по
миру, особенно когда вы знаете
вещи в  у мира есть своего рода
ограниченный период времени, в течение которого они
доступны,
так что да,
я говорил о том,
как мы можем планировать в этих
многомерных пространствах состояний,
используя эту факторизацию,
и теперь
мы подходим к вопросу, а почему
я должен
планировать какие-либо  Конкретные многомерные
состояния - это внутренний
вопрос мотивации, который вы знаете, учитывая, что существует
экспоненциальное число векторов состояний в
пространстве продукта. Y - это один из них, почему один
вектор состояния мира, который вы знаете на
дальнем расстоянии, лучше, чем другой, вот
где расширение прав и возможностей  входит в
наделение полномочиями - это внутренняя
метрика мотивации, которая как бы представляет
управляемость, поэтому формально наделение полномочиями
является функцией оператора перехода,
это внутренняя мера
стажера оператора перехода,
и вы также можете обусловить его
состояниями, которые  агент находится в состоянии, поэтому он
принимает два аргумента, у
него также есть горизонт n, о котором мы поговорим
позже,
так что он формально определен, это пропускная
способность канала Шеннона между вашими
исполнительными механизмами или последовательностями действий, которые
вы выполняете, и результирующими состояниями, поэтому
канал  пропускная способность,
так что здесь вы знаете, что
последовательность действий с открытым циклом будет просто, вы
знаете, идти вверх вправо и снова вверх или вверх влево,
а затем вниз,
хм, там целая куча там есть
много возможных последовательностей действий,
таких больших, а вот  случайная величина для
ваших последовательностей действий и так для
горизонта n вы можете спросить, что такое сколько
информации мы можем передать от наших
исполнительных механизмов в результирующее Состояние в момент времени
Тау так Тау минус эээ Тау минус t это наш
Горизонт эээ н что это за параметр  на
наделении полномочиями, так что это просто говорит о том, что вы
знаете, насколько велика
способность агента влиять на будущее с
определенной или или с разной степенью
уверенности,
и поэтому пропускная способность канала формально
определяется как максимальное взаимное
распределение данных данных по
этим последовательностям действий.
и взаимная информация разлагается
на энтропию конечных состояний за вычетом условной
энтропии
конечного состояния.
если PX является детерминированным оператором,
и поэтому каждый раз, когда я нахожусь в состоянии X и
применяю действие, я получаю определяющий
детерминированный вывод X Prime,
тогда
условная энтропия
там не будет неопределенности
в отношении моих будущих состояний, поэтому энтропия будет
быть равным нулю, нет никакой неопределенности,
и это означает, что условная
энтропия должна компенсироваться, и поэтому
наделение полномочиями на самом деле представляет собой просто максимально
возможную энтропию с учетом
этого распределения, и это просто
сводится к логарифму числа
возможных достижимых состояний, так что сколько
может  Я на самом деле достигаю
мира,
и поэтому вы знаете, что если мой Горизонт равен двум, мы
можем видеть, что усиление здесь составляет
всего логарифм 13. Таким образом, я получаю 13
состояний, в которые я могу попасть, и у меня есть идеальный
контроль, поэтому я действительно могу реализовать  любое из
этих 13 состояний, если я захочу,
и Другой крайний вариант, если так, если PX
не зависит от действия, что означает, что
любое состояние, в котором я нахожусь, у меня есть
действие, которое, возможно, есть такое же, как вы
знаете, распределение, учитывая, что это действие, скажем,
униформа  распределение
[Музыка]
гм, тогда вы знаете мою условную э-э-
э-э-э-э, и мою условную энтропию, учитывая
действия, просто будут э-э-э-
энтропией, и поэтому расширение должно быть равно
нулю, потому что этот термин будет
аннулировать
гм, и поэтому может быть  много состояний, которых
вы можете достичь технически, потому что я могу
выбирать действия, я просто буду ходить в
случайные места, поэтому розовый цвет — это все состояния, которых
я могу достичь, но я не имею
никакого контроля над тем, какое состояние я собираюсь
получить я  я закончу,
и поэтому я никак не могу повлиять на свое будущее,
даже несмотря на то, что есть много возможных вариантов
будущего, поэтому возможности в этой крайности
равны нулю, а затем есть
промежуточная зона, где вы
знаете  вы предпринимаете действия, и есть предвзятость
в One Direction или есть разные
распределения для каждого действия, и поэтому
может быть неопределенность, но вы можете
как бы контролировать, сколько информации вы
можете контролировать, в каком состоянии вы
хотите оказаться в конце концов,
хорошо, так что я  Я собираюсь определить, это
валентность функции,
и
важно отметить, что вы знаете, что есть
два аргумента, э-э,
состояния, и вы также можете включить время
и обусловливающую сторону, чтобы у вас были
полномочия, э-э,
и
вы можете определить разницу и
разница в полномочиях, так что скажем, вы начинаете
с uhs и t,
а затем вы
попадаете в будущее состояние и время
после того, как вы выполнили некоторую последовательность
политик, поэтому строка здесь
uh, добавленная к s t, представляет собой последовательность
политик, а S строка и T  row являются
результирующими состояниями,
тогда вы можете вычислить разницу в расширении возможностей,
и это будет наша функция валентности,
поэтому Q, вот наша функция, о которой я расскажу
через секунду, но мы можем видеть,
что
наш наш оператор прыжка, который перемещается
Многомерное пространство
определяется как эта факторизация, поэтому нам
не нужно представлять его, помните,
что это важная часть,
и поэтому мы можем выбрать, как вы знаете, несколько
политик из этого или цепочки политик,
поэтому, если у меня есть политика один, политика два, тогда
я собираюсь  чтобы получить некоторое результирующее состояние R
double Prime X double Prime TF2
хм, и поэтому Q здесь может просто представлять
вывод цепочек политик, так что вы
можете представить, что знаете поиск по дереву
цепочек политик, а Q просто
суммирует конечное состояние этих
ветви в исследовании политик
цепочек политик,
все в порядке,
поэтому мы можем использовать этот Q правильно, поэтому обратите внимание,
что этот Q здесь находится в ожидании
здесь, так что он связывает
время нашего исходного состояния с временем конечного состояния,
так что это расширение возможностей после некоторого
цепочка политик,
хорошо, так что если у нас есть
[Музыка],
хм, скажем, у нас есть детерминированный
оператор, и это должно быть p
um, тогда валентность - это
разница в полномочиях, у нас может быть простой
пример здесь, где у нас есть два путешественника,
которые рассматривают два  разные планы,
и поэтому,
если это дерево здесь похоже на пространство
хм, вы знаете две возможные цепочки
политик,
тогда эти туристы просто выполняют вы
знаете один вид пути через это дерево,
так что хм
путешественник на так что они оба имеют
одинаковые полномочия  потому что они
начинают с одного и того же состояния,
и они оба слишком далеки от голода,
поэтому они, если мы просто рассмотрим
усиление в начале,
это будет логарифм 13.
внутреннее пространство состояний, и агент
окажется в озере,
и, учитывая, что он находится в озере,
вы заметите, что он находится в одном состоянии
от э-э-э, от смерти, так что есть
эффект эффективного диапазона того, что он может,
куда он может пойти.  таким образом, полномочия,
окончательные полномочия - это логарифм пять, потому что
есть пять достижимых состояний, и мы
предполагаем детерминизм, чтобы упростить это,
поэтому валентность здесь, а это должно быть
PS, э-э, здесь, но у меня нет здесь, но
валентность просто логарифм 5 минус логарифм 13  и в этом
разница между окончательным
и начальным, и поэтому это имеет
отрицательную валентность, э-э, турист,
турист желтого Духа явно находится в худшем
положении, чем он начал,
но мы можем продвинуть другого туриста
с э-э-э Pi G3 к  озеро, а затем Pi G4
к дереву
и обновляет
его внутренние состояния,
и мы видим, что он в трех шагах от
смерти, так что эффективный диапазон больше,
хм, и поэтому есть 25 состояний, в которые он
может попасть, и
[Музыка]
хм, так что журнал 25  минус логарифм 13 составляет 0,94,
что означает, что ему лучше,
чем там, где он начал, и поэтому очевидно,
что второй путешественник выполняет
лучший план,
но у него больше свободы для
участия в других задачах в мире,
и поэтому, если  если бы мы, как вы знаете, искали по
всему этому дереву политик, мы
могли бы выбрать лучший, э-э, а затем в
этом примере мы просто
рассмотрим две две из этих э-э-э ветвей,
и мы бы выбрали политику IG IG hi G3 Pi G4
хорошо,
так что есть еще одно интересное,
так что в этом прошлом примере мы
просто меняем структуру, мы
просто меняем начальное состояние,
гм, но поскольку наделение полномочиями также является
функцией оператора перехода,
и наши операторные уравнения Беллмана
производят  операторы перехода, которые отображают
нас из времени состояния во время состояния,
затем выходные данные этих
уравнений Беллмана операторные уравнения Беллмана
производят операторы перехода, чтобы мы могли
вычислить их полномочия,
так что это глубокая связь
между уравнениями развития и этими
показателями внутренней мотивации,
поэтому мы можем сделать  интересные вещи, о которых мы
можем сказать хорошо, если бы структура
мира была другой, тогда
функции осуществимости, которые я мог бы
вычислить в разных конфигурациях
мира, были бы другими, поэтому,
если медоед получает ключ
и открывает дверь в горном перевале
тогда он мог бы потенциально пройти
через другую сторону, но
важно отметить, что это меняет
структуру низкоуровневого
пространства состояний, поэтому ничто — это то, что мы будем
называть исходным
оператором перехода, в котором мы не можем  пройти через
горный перевал,
и это означает, что если мы вычислим
набор функций осуществимости состояния во времени для этого
оператора, что означает, что PPE здесь входит
в уравнение разработки,
тогда мы собираемся произвести, как вы знаете,
функции осуществимости состояния во времени из
этих операторных уравнений Беллмана, вот это
объект здесь, что означает, что мы
можем использовать его для создания J, чтобы перемещать нас
по высокомерному пространству,
и поэтому для этого J есть полномочия,
но затем, если мы получим ключ, и ключ
позволит нам пройти через дверь, это
изменит структуру  мира, тогда
это другой
гм, это другой режим динамики,
так что это означает, что
все запасы на другой стороне,
где мы можем вычислить, вы знаете,
функции осуществимости от другого
режима динамики, в котором мы можем двигаться к
горному перевалу  и это означает, что мы
можем вычислить вещи, которые вы знаете,
вычисляя валентность, спрашивая вас,
является ли эта конфигурация конфигурации
мира более благоприятной для
основной онтологии агента, которая является
внутренней внешней связью агента, которую
необходимо поддерживать
как таковую.  своего рода основной объект
[музыка],
и поэтому мы можем вычислить валентность, просто
изменив J структуру
абстракций агента, которые он перемещает, чтобы перейти к
выполнению задач в мире, поэтому,
вычисляя полномочия J, мы как бы
вычисляем его в задаче.  пространство, которого у нас нет,
нам не нужно рассматривать все возможные
состояния пространства продукта, мы можем
сузить его
до операторов, которые перемещают нас по
пространству задач, которые вызывают динамику в
других ключевых пространствах состояний, которые мы заботимся
о поддержании.  такие как наши
физиологические пространства состояний,
хорошо, так что вот простой пример, скажем,
медоед, э-э, начинается в
озере и имеет некоторые начальные э-
э-м
полномочия, э-э, только на низкоуровневом
операторе, так что это п-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
у---------
12 состояний, которые могут достигать  но у него
также есть расширение возможностей задачи,
которое на самом деле равно нулю, потому что
есть только одна задача, которую он может
выполнять, если вы не включаете
получение ключа в качестве задачи,
поэтому круг здесь говорит, что
есть только один вид  задачи, которая
может быть выполнена,
и поэтому, если агент идет и получает ключ, он собирается,
ну, вы
знаете, уменьшить свое физиологическое состояние,
потому что ему нужно было туда отправиться,
а затем он получает ключ, и это
обусловливает другой режим.  Динамика,
так что есть разные
функции осуществимости, связанные с этим режимом,
который я только что описал на
последнем слайде,
затем
дверь откроется, и он сможет
вернуться к озеру,
и теперь, когда он на озере, он может
пойти, а, ест  еда на другой стороне,
прямо перед тем, как получить ключ, если бы он
не мог получить ключ, если бы не было
ключа, тогда он бы просто голодал, потому что
он мог пить воду и оставаться
увлажненным, он не мог получить, он не мог есть
от яблони, но теперь он может перемещаться туда
и обратно между
яблоней и озером так долго, как он
хочет, и поэтому он имеет более высокую силу
только на низкоуровневых
пространствах состояний, но также имеет более высокий
Расширение возможностей задач, потому что, как вы знаете, есть
чуть более трех горизонтов, и мы
просто вычисляем, где мы должны
выбрать горизонт, поэтому расширение возможностей в
пространстве задач равно восьми, потому что есть
восемь возможных ветвей в результирующих
состояниях
из того, где оно есть, и так далее.  это очень
полезно,
так что мы можем вычислить валентность,
которая равна 0,5 только в
низкоуровневом пространстве, но также и трем в пространстве задач,
и еще один интересный вопрос, который
очень важен, это хорошо сказать, каково
значение ключа и  вы тоже можете вычислить
это, вы можете сказать хорошо, если я
просто исправлю вектор состояния, в котором я нахожусь, и
я просто изменю состояние Phi, которое кодирует
объект ключа, если я просто изменю это
состояние и переключу его между наличием ключа
и  I ключ события, вы можете сказать, что этот
ключ имеет такое большое значение для
внутренней организации внутренней
целостности или управляемости
агента, так что это своего рода агент-центричное
суждение о том, насколько что-то в
мире ценно, и поэтому  key может
быть бесполезным, если он не делает
ничего в мире, что помогает
агенту контролировать свою основную онтологию,
так что это способ, которым вы можете как бы
загрузить значение в мир, вы
можете его использовать, вы можете использовать изменение в
внутренняя структура агента, это связь
между внутренними пространствами состояний и
внешним миром, вы можете использовать
изменения в этой структуре, чтобы присваивать
ценность вещам, и это очень полезно
говоря,
что интеллектуальные системы работают в
многомерных пространствах продуктов,
часто с нестационарной динамикой,
это создает много проблем,
особенно в области искусственного интеллекта,
потому что люди обычно имеют дело со
структурированными задачами и нестационарностью путем
обучения, вы знаете рекуррентные нейронные
сети и тому подобное.  которые вносят
большой вклад в
сложность выборки, и я говорю, что
вы знаете, операторные уравнения Беллмана имеют
эту другую форму, которая создает
операторы перехода, которые помогают вам
факторизовать
ваши представления для перемещения
по миру и прогнозировать
результирующий многомерный фактор состояния
и эти операторы компонуемые, они
компонуются сами с собой, но они также
компонуются со структурой более высокого уровня, поэтому
вы можете переназначать им различные переходные
структуры, это очень модульно, и
это очень хорошие свойства,
которые вам нужны,
если вы хотите, если вы не хотите  хотите
пересчитать что-то, и вы хотите, чтобы
какая-то модульная структура пришла и
переназначила ваши представления, которые
вы уже вычислили,
а затем, таким образом,
прямая выборка,
вы все еще слышите меня, Дэниел,
хорошо, просто проверка, так что прямая выборка
- это хороший способ решения  проблемы в
многомерных пространствах состояний без
представления пространства продукта, которые мы не можем
решить на самом деле мы не можем выполнять динамическое
программирование в огромном пространстве продукта,
это не
сработает  дерево слишком большое, но мы
можем работать на уровне
последовательностей политик,
и мы можем оценить увеличение возможностей, чтобы
оправдать наши целевые состояния,
и поэтому валентность как бы объединяет множество
различных побуждений, как будто есть другой
вид подполя  RL называется
многоцелевым
обучением с подкреплением, в котором говорится, что у
нас будет куча разных
функций вознаграждения, а затем у нас будут
функции ценности для каждой из этих
функций вознаграждения для разных задач, и
это будет похоже на многомерное
Функция значения Векторное пространство
гм, и обычно в подобном
многоцелевом RL вам нужно выбрать
политику, в которой вы знаете, что она
работает хорошо,
гм, в том, что вы знаете функциональное пространство значений,
но обычно вам приходится иметь
дело с  компромиссы с помощью некоторой
функции ожидания, поэтому я говорю здесь, что это
позволяет, потому что валентность - это всего лишь
одно число, и оно суммирует всю
архитектуру управления,
которую вам не нужно вводить
такие вещи, как функции ожидания или
взвешивание  коэффициенты, чтобы сказать, о, эта
цель важнее сейчас или эта
цель сейчас важнее,
так что да, многие скрытые побуждения не
обязательно многоцелевые, они
многомерны, они многоцелевые, но они
не обязательно должны быть многоцелевыми.
ну, и так, да, с наделением полномочиями у вас
нет взвешенных комбинаций наделения
полномочиями
и
валентностью, это зависит от структуры
окружающей среды, так что это не
просто какое-то статическое свойство мира
или статическое свойство агента, он
включает в себя агента  Мировое соединение,
и я подумал, что
закончу этой цитатой Теренса
Дикона,
который написал замечательную книгу под названием «
Неполная природа», которую я люблю, и я
прочитал ее в начале аспирантуры,
которая меня очень вдохновила, и Теренс
Дикон написал  много о
телеологии с термодинамической
точки зрения, и это действительно убедительно,
и мне просто понравилось то, что он сказал
о
телединамике, идее, что вы знаете,
что организм может быть или его
поведение может быть организовано вокруг
осознания того, что вы знаете что-то
вроде  виртуального, и он говорит, что телединамика
— это динамическая реализация Окончательной
причинности, в которой данная динамическая
организация существует из-за
последствий ее собственной непрерывности и,
следовательно, непрерывности, и поэтому ее
можно описать как
самопорождающуюся, в частности, это
появление отдельного  особая
область ортоградной динамики, которая
организована вокруг
потенциала самореализации или, если быть несколько загадочным, это
организованная последствие Динамика, то
есть сама по себе следствие, и я
думаю, я думаю, что это имеет отношение к тому, что
я здесь делаю, потому что,
гм, я  думаю, наделение полномочиями своего рода во
внутренней
структурированной онтологии позволяет
агенту сказать, что
существует множество там существует огромное
пространство возможных Будущих, но я могу
оценить, как вы знаете состояние мира,
которое вы знаете в далеком
далеком будущем
и  Я могу организовать все свое поведение
вокруг этого, потому что могу сказать, что могу
объяснить, почему это приносит пользу моей
основной онтологии, и, следовательно,
делает меня
способным действовать таким образом в будущем.
это собственное следствие,
так что я просто хочу
поблагодарить Институт активного вывода,
и я буду отвечать на вопросы, и мне
очень интересно, что вы знаете, о чем
думают теоретики активного вывода, чтобы
своего рода потенциал для своего рода
интегрированного взгляда  расширения прав и возможностей, потому что я
думаю, что у всех вас есть большой
опыт размышлений о генеративных
моделях и вещах в этом роде, поэтому
мне было бы очень любопытно узнать, что вы
думаете, спасибо,
отлично, большое спасибо,
отличная презентация, так что это будет весело
обсуждение те, кто смотрит в прямом эфире,
пожалуйста, не стесняйтесь добавлять вопросы в
чат,
и вы можете отменить демонстрацию своего экрана, и
мы начнем.
Думаю, я
сделаю глубокий вдох
и
задам общий вопрос, а затем у меня есть
несколько разрозненных заметок, которые  Я с удовольствием
углублюсь в то, как вы пришли к этой
области исследований, что привело вас к
моделированию теории управления и к
перспективе расширения прав и возможностей, в частности,
гм, подождите, я просто запускаю
поток на YouTube, чтобы я мог видеть комментарии
прямо сейчас
гм
что привело, и
просто общий вопрос, заглушите тот, вот мы
идем, да, я встречусь, это
звучит хорошо, спасибо,
да, итак, что привело меня к расширению прав и возможностей.
Меня всегда интересовало, да, откуда
вы знаете, как животные могут
взаимодействовать в мире  таким образом, что это
настолько эффективно, особенно если вы
знаете, что знаете животных,
вы знаете, как, например, маленькая лошадка,
вы знаете, что встаете, двигаетесь и
взаимодействуете с миром в своего рода
плавном, гибком способе, вы знаете, что такое
своего рода основные репрезентативные
способности, которые необходимы для этого,
и я действительно ничего не видел в
мире RL, и это было до того, как я узнал
об активном выводе,
и поэтому это всегда было в глубине
моего сознания, и
еще одно большое влияние
было  парень по имени Нишит Шривастава, который
написал интересную статью о том,
как вы можете в основном иметь своего рода
релятивистскую теорию принятия решений, которая
позволяет вам делать суждения между
различными предметами, не прибегая к своего рода
максимизации гедонистической теории полезности,
и поэтому он как бы утверждал, что если
бы существовало  что-то вроде скрытой
функции приемлемости, которую вы могли бы
как-то измерить, вы могли бы
вспомнить историю
приемлемости элемента, и вы могли бы вспомнить
контекст, в котором вы принимали решения, а затем
вы могли бы просто сделать байесовский
вывод по этим воспоминаниям, и вы
могли бы объяснить  много интересных
вещей, таких как феномен смены предпочтений
и теория принятия решений, где вы
вводите нерелевантные альтернативы, и
это как бы меняет фундаментальный
выбор, который вы делаете, и я подумал, что
это инициировало много размышлений
о том, как вы могли бы,
гм, как вы могли бы принести эти  виды
интуиции в своего рода воплощенное
планирование, например, как могло случиться, что у
вас есть агент, присваивающий ценность вещам,
без того, чтобы они были как бы атрибутированы как
своего рода статические,
э-э, своего рода статические предпочтения или статические
Утилиты в мире, так что я думаю, что это
также было  большое вдохновение,
круто, ладно, а затем один короткий общий
вопрос, почему медоед,
эй, барсук,
эм, да, мой советник показал мне
видео на YouTube с медоедом по имени Стоффель,
и в моей бумажной награде нет необходимости,
это вступительный
абзац говорит о стоффеле  и
есть ссылка на это видео на YouTube, но
Стоффель - это медоед из
Австралии, и он
в каком-то вроде
Центра ухода за животными, и он действительно
хорошо убегает от вещей, так что
смотритель
этого  Приют для животных постоянно
приходится строить, знаете, какие-то сложные
конструкции, чтобы держать в них Стоффеля, поэтому у него есть
такой загон под названием Барсук Алькатрас,
и Стоффель будет делать интересные
вещи, например, вы знаете, находить предметы, чтобы
прислониться к стене и перелезть через них или,
и если вы возьмете  те далекие диваны
собирали, знаете ли, грязь в шарики и складывали
их в виде маленькой пирамиды у
стены, чтобы забраться наверх, и
тому подобное, так что да, это заставило меня задуматься о том, что
является своего рода хорошей общей
функцией внутренней мотивации, которая не  это
работает не только в низкоуровневых
состояниях, но и в своего рода более
концептуальном иерархическом пространстве, например,
могут быть объекты или возможности для спаривания
или что-то вроде того, что находится за пределами Барсука
Алькатраса.
агент думает
абстрактно, чтобы
оправдать свои мотивы,
поэтому я призываю слушателей
посмотреть это видео, оно
развлекательное,
похоже на этот общий импульс побега,
да расширенный в наш открытый
контекст, где мы также хотим  чтобы сохранить
способность двигаться, а для мобильных
существ
это довольно хороший показатель того, о чем мы
могли бы заботиться, например, о правильной жизни,
хорошо. Я перейду к вопросу в
чате
от Алекса Кифера.
фантастическая работа, может быть, наивный вопрос,
и я  я уверен, что это ясно из формализма, на
который я только начал смотреть, но
идея состоит в том, что реальная
связь среды агента фигурирует в
вычислительных возможностях правильно,
если так, есть ли полностью внутренний прокси,
который можно оптимизировать, учитывая информацию,
доступную внутри,
хм,
давайте посмотрим
есть ли полностью внутренний прокси-сервер, который можно
вычислить, который можно оптимизировать, учитывая
информацию,
доступную
внутри этой части связи,
он имеет в виду я,
я полагаю, я имею в виду вас, я полагаю, вы
могли бы вычислить полномочия только во
внутреннем пространстве состояний,
но я не  знаете, на самом деле я как бы
хочу сказать «нет», просто потому, что вам нужно
использовать действия, чтобы перемещаться и
влиять на другие пространства состояний и
тому подобные вещи,
я не знаю, как бы я
вычислил, да, просто что-то вроде внутренней
да, внутренней функции мотивации  что
это не является частью какой-то связи с
какой-то более широкой системой,
как насчет желания мыслить свободно
и широко перемещаться в когнитивных пространствах
да, я согласен, что это нормально, так что да, я
определенно согласен, если я имею в виду, есть ли у вас
все ваши виды  физиологические, вы
знаете, потребности удовлетворены, и они не
навязывают себя вам, вы как
бы освобождаетесь, чтобы делать другие вещи правильно,
так что да, я думаю, что
это может работать в целом в очень
абстрактных пространствах, может быть, даже в математических
пространствах,
и
да, я  думаю, что могут быть зависимые,
такие как структуры зависимости более высокого уровня,
в которых вы знаете абстрактные мысли или
математические мысли или подобные вещи,
я имею в виду, что вы думаете о том, что вы знаете
ошибочные доказательства, что это вроде
уничтожения всего поля или что-то
вроде э-э, там есть что-то вроде
структура зависимости, в которой вы
знаете, что если вы работаете над
математикой, которая предполагает, что какое-то доказательство
верно, а оно оказывается ложным, тогда
вы знаете, что, возможно, это лишает прав
с какой-то абстрактной
точки зрения, я полагаю,
так что это было бы да
и  когда они снова, вы да,
хорошо, я только что хотел сказать, но опять же,
да, вся эта математика выполняется
какой-то системой, которая должна
выполнять вычисления, которые требуют энергии
и тому подобное, поэтому она всегда
как бы ограничена ограничена  они
хорошо ограничены какой-то
внешней внутренней связью, да, есть
много путей, давайте отклонимся
к активному выводу, а затем посмотрим,
сможем ли мы вернуться к некоторым другим областям.
Вы упомянули генеративную модель
активного вывода, но вы
выбрали другой подход, там
другой  онтологию модели, так просто,
как бы вы структурно противопоставили
связь агента в среде
в активном выводе и в том, что вы
предложили, потому что представления,
которые мы видим в активном выводе, часто
имеют конкретное разделение,
где марковское покрытие байесовского
графа  является посредником между внутренними
и внешними состояниями, а затем существует
функция отображения между этими внутренними
и внешними состояниями, так что они могут
участвовать в адаптивной связи, снова
опосредованной через одеяло, которое
интерпретируется как обеспечение входящих
сенсорных наблюдений и исходящих
действий, настолько структурно
совместимых  несовместимо или какая-то другая
секретная третья вещь с тем, что вы
предложили,
да, поэтому я бы начал с того, что сказал, что
я думаю, что вещь, которая отличает мою работу,
заключается в том, что это структура, как
вы знаете, латентное просто
дискретное пространство состояний, это та структура,
которая  на рассмотрении, и я думаю,
и я думаю, что неактивный вывод,
как правило, в таких кодовых
вещах, как гомеостатические стимулы, правильно, вы
кодируете их в генеративной модели,
правильно, они кодируются как предпочтение
сенсорным наблюдениям, так что
сущность ищет и выбирает в
конечном итоге политики, которые  уменьшить или ограничить
их удивление по поводу этих наблюдений,
как я ожидаю, и предпочитаю, чтобы у меня была
гомеостатическая температура, я не
удивляюсь, когда нахожусь в этом диапазоне, и я
собираюсь подвергнуться действию, чтобы
оказаться в этом диапазоне,
да, да  так что я бы сказал, что это
главное отличие,
потому что,
потому что пространство состояний в моем случае имеет
такое качество самоподрыва,
когда это похоже на плохие
состояния голодания, это не так, это не
сюрприз, а ожидание получения
определенного сигнала.  или иметь предпочтение
перед каким-то состоянием мира, у него есть
своего рода самоподрывающее качество, которое
влияет на вашу способность контролировать все
остальное,
поэтому я думаю, что
да, я думаю, я бы противопоставил его таким
образом, что обычно это предпочтения
или  качество состояний как бы
закодировано в генеративной модели в
условиях активного вывода, и здесь я
говорю, что существует своего рода структурная
связь, которая порождает эти
сигналы валентности,
вы упомянули, что ключ, полученный как
вызывающий это изменение в  онтология агента,
и та, которая в конечном итоге отразилась
увеличением полномочий, следовательно, увеличением
валентности, так как же пришло
понимание того, что этот блестящий объект
открывает эту дверь,
да, я хочу, да, я имею в виду, я думаю, что
на протяжении всей моей карьеры я буду пытаться
делать шаги  к тому, как вы знаете,
на самом деле
гм, на самом деле выясняя это, потому что
многое из этого сводится к
обучению динамики, вы знаете, что если агент не
знает, что ключ делает правильно, он не
будет знать, что он открывает дверь и,
следовательно, что он может  пройти через
дверь и тому подобное. Я думаю, что
есть много таких алгоритмов, как Дина,
в которых вы как бы
чередуетесь между изучением
вещей о динамике или подобными вещами,
но это своего рода
нерешенный вопрос для меня.  например, да,
как бы вы взяли ключ и
точно узнали, как он меняет динамику,
но да, я говорю, что
учитывая, что вы можете сделать это, если вы можете
сделать это, тогда вы действительно можете
делать эти оценочные суждения о
вещах  в мире,
поэтому я думаю, что это тоже очень важно,
потому что, например, правильно относиться к деньгам, например,
если я найду 20-ю купюру на земле,
я просто подниму
ее.  например, о нет, мой банковский счет на
двадцать долларов больше, и поэтому
я собираюсь иметь все эти новые возможности
или подобные вещи, я думаю, я думаю, что
такие предпочтения для различных
объектов, таких как ключ или долларовая купюра или
что-то в этом роде  Может быть, вы знаете, что это
хранится, и, может быть, вы знаете, может быть, модели
с полезной теорией, кто знает,
хм, хорошо,
перескакивая с разных
вопросов,
я надеюсь, что я точен, говоря, что вы
описали расширение прав и возможностей как
информационную теорию Шеннона Пропускная способность канала
между приводами и
реализацией  состояния,
да, мы могли бы быть знакомы с пропускной
способностью Шеннонского канала в
контексте пропускной способности
передачи информации или загрузки и выгрузки,
например, но это своего рода ориентированная на
действие пропускная способность Шеннонского канала,
так что это значит, чтобы получить
интуицию  на этой пропускной способности между
исполнительными механизмами в состоянии
да, так что пропускная способность канала
является максимально возможной Взаимная
информация между
выбранными вами действиями и результирующими состояниями, поэтому
пропускная способность канала — это своего рода максимальная
информация, которую вы можете передать
от своих исполнительных механизмов к возможным  состояния
мира, это форма
необязательности, которая говорит, что вы знаете, что я могу
повлиять на
множество возможных вариантов будущего, так что
да, это своего рода неотъемлемое свойство
агента,
и поэтому в пространстве продукта на это
будет влиять
много разных пространств состояний, если
они взаимодействуют как физиологические
пространства состояний, знаете ли вы, что убьете вас, если
они станут слишком низкими,
поэтому
я думаю, что интересная вещь в этом заключается в том,
что это как бы побуждает вас
думать о познании в такого рода
вопросительном вопросе.
потому что вы знаете, что по сути
пытаетесь понять, что вы знаете, что
вы можете сделать, но многие из вас
знают разные пространства состояний, которые
препятствуют передаче информации от
ваших приводов к вашим
пространствам состояний, поэтому я думаю, что я  думаю, что это очень
полезно, потому что это может
как бы привести к
объяснимому ИИ, правильно, вы можете как бы
объяснить свои намерения с точки зрения
конкретных пространств состояний, которые имеют
структуру и объяснение, такие вещи,
гм, я думаю, что я отклонился от темы от
ваш вопрос, но
что-нибудь еще на канале Shannon Channel, о
котором я должен поговорить,
я думаю, прежде чем мы вернемся к
потенциально ожидаемой свободной энергии,
вы упомянули
тему ИИ и существует ли какой-либо риск
императива, который имеет свои собственные
полномочия
с точки зрения возможности ИИ затем
выбирать политику действий, которая может не совпадать с тем, что
кто-то другой ожидает или предпочитает,
может даже не согласовываться с их
собственными закодированными объяснимыми априорными ИИ, а
скорее с чем-то, что использует
неограниченный подход,
да, я действительно думаю, что это
гм  боюсь, я не думаю, что я не так
много думал о таких вопросах, как выравнивание,
поэтому мне было бы очень интересно узнать, что
исследователи выравнивания думают об этой
перспективе.
расширение прав и возможностей нескольких агентов, особенно с
такими абстрактными
операторами перехода, которые работают в долгосрочных масштабах,
и вы знаете, что вы можете видеть,
что домашняя социализация имеет значение
и такие вещи, как
вы знаете, если вы знаете, в
мире с несколькими  агенты,
вы должны знать, должны ли вы
научиться уважать всех агентов, которых вы
знаете, полномочия, я имею в виду, что они также могут
действовать против вас, верно,
так что да, я не знаю, я действительно думаю, что это
боязнь воспринимать всерьез,
я  не знаю, как бы я это сделал,
потому что это нерешенный
исследовательский вопрос для меня,
исходящий из прошлого муравьиной колонии, вы
упомянули социализацию, и я
сразу подумал, хорошо, давайте просто скажем,
что семена несут два или три
товарища по гнезду, чтобы нести домой,
так что  для того, чтобы один из помощников Nest
достиг максимальных возможностей, они
также должны участвовать в просоциальной
среде, потому что если кто-то еще, даже
если их модель меньше и менее
уполномочен, если они просто решат не
играть, то этот человек, пока он не
выяснит, как  Чтобы нести семя, «
Один дома» на
самом деле будет своего рода
привязанным к социальной ткани,
которая помогает ему на самом деле достигать этих
целей, поэтому он ставит социальный императив
в качестве экрана перед потенциально любым
другим императивом,
просто не
хм, да, это здорово, это  отличная
мысль,
вы упомянули о декомпозиции
какой-то функции, я позволю вам распаковать, что
именно было
декомпозировано, и вы, вы,
гм, вы обосновали это, сказав, что мы никогда не
хотим работать в пространстве продукта,
да,
с
точки зрения вычислительной сложности или, тем не менее, делает  почувствуйте, каковы
опасности или каковы
особенности масштабирования этого пространства продукта, а затем
какое разложение
облегчает более податливую форму,
да, я снова покажу свой экран, мы можем
вернуться к этому слайду,
спасибо,
давайте посмотрим
иностранное
[Музыка]
вы можете увидеть мой экран, да, и, возможно, даже
краткое изложение того, что такое
уравнение Беллмана и как вы перешли от
стандартной формализации
уравнений Беллмана к этому операторному пространству,
конечно, да, стандартное уравнение Беллмана.
Я не знаю кнопку для одного слайда.
вперед, но ладно, так что стандартное
доминирующее уравнение просто говорит эту
рекурсивную форму,
и это просто значение состояния, в котором
вы находитесь,
оптимальное значение этого состояния является
максимальным, это максимальное значение, которое
вы можете получить, выбрав действие  которое
вознаграждает вас
и переводит вас в состояние, из которого вы
можете действовать в будущем, чтобы получить больше вознаграждения,
поэтому уравнение Беллмана
um может быть решено с помощью динамического программирования
um, чтобы максимизировать эту функцию V,
так что это будет это будет  приводит к политике,
которая перемещает вас по всему миру таким
образом, что накапливает награду, которую
вы найдете в своей среде,
так что она имеет эту рекурсивную форму,
вы можете развернуть ее в
последовательность,
а затем оператор
Уравнение Беллмана имеет аналогичную рекурсивную форму,
где теперь
вы заметите, что здесь нет
функции вознаграждения, есть эта
функция доступности, и она возвращает число от
нуля до единицы, она возвращает вероятность,
и поэтому это важно, потому что
это означает, что вы можете  максимизировать
совокупную осуществимость,
и поэтому F здесь просто говорит, что эта цель
доступна, либо вы достигаете цели
сейчас, либо предпринимаете действие, которое вы не
достигаете сейчас, но вы предприняли
действие, в котором вы достигнете ее в
будущем
так что у
него та же самая форма, в которой вы можете
думать о
функции доступности как о вознаграждении, но она
поддерживает вероятностную
форму, и эта вероятностная форма
важна, потому что это то, что позволяет вам
вычислить осуществимость состояния во времени как
оператор перехода как  оператор,
который сопоставляет вас с того места, где вы сейчас находитесь,
состояние, в котором вы сейчас находитесь, которое является XT,
с окончательным временем состояния и целью, которую
вы достигаете
в соответствии с политиками, поэтому он говорит, что если я
начну с XT, и я следую этой политике, и
я  я выбираю действия, которые перемещают меня
через это пространство состояний,
тогда я в конечном итоге доберусь до
цели, и я хочу знать конечное состояние
и время, вероятность того, что я
достиг этого в любом заданном состоянии во времени
и, таким образом, время состояния
функция осуществимости здесь, поскольку она выражена как
оператор перехода с одним действием,
которое является политикой, но когда мы
объединяем его, о, поднимаем это, когда мы
объединяем его в несколько возможных
функций осуществимости, которые сосредоточены
вокруг
нескольких видов объектов в мире,
тогда все  из политик, связанных
с каждой из них, являются
политиками условий цели, которые прекращаются при
достижении цели перехода к одной из
этих функций, и вы знаете,
например, что Apple, тогда те, которые всплывают,
каждая из этих политик является  действие для
этого оператора перехода, так что есть пять
пять возможных политик, которые
перенесут вас по миру вокруг
пространства, поэтому эти уравнения развития оператора
имеют эту вероятностную форму,
которая сохраняет эту вероятностную
структуру,
и вы можете как бы сравнить это с
гм, я не  знаете, если вы знакомы, но
в RL есть эта концепция, называемая
представлением преемника,
гм, которая часто является горячей темой в
вычислительной нейробиологии, и о
представлении преемника
говорят как об этом
прогнозирующем операторе, но на самом деле то, что он
представляет, ожидается  Занятости состояний
в соответствии с политикой и те ожидаемые
занятости состояний ожидаются
коэффициентом дисконта, поэтому это действительно
успешное представление, которое является своего
рода взвешенной статистикой,
и оно не отображает
как начальное состояние, так и состояние
достижения  вызывая событие
достижения цели, это
так, когда представления преемника
не являются композиционными, вы не можете умножить
два представления преемника и получить
другое представление преемника, но вы
можете умножить матрицы, которые представляют
функции выполнимости, потому что они
отображают
свои вероятности так  событий,
поэтому вы можете комбинировать их, просто
умножая известные вам матрицы, которые
представляют известную вам
функцию осуществимости времени состояния для данной политики,
с другой для другой политики, чтобы
сохранить
форму вероятностной функции, и
это то, что делает  их многоразовые
компонуемые и
т. д.,
и я думаю, вы спрашивали меня о
декомпозиции
и этой декомпозиции,
да, я мог бы умолчать об этом, но
результат декомпозиции таков, что
если бы вы вычислили
функцию осуществимости во времени состояния в пространстве продукта,
хорошо, что имеет  много состояний много
состояний много векторов состояний, которые являются
каждым состоянием,
тогда
вы знаете, что не хотите этого делать,
потому что пространства продуктов очень велики
и требуют много памяти, которую вы знаете, для
представления оператора, так что, если это
был не PX, а это был PS, и PS был
полным оператором пространства продукта, который
перемещает вас по этому многомерному
пространству, вы не можете на самом деле представить
это, и вы действительно не хотите, но если бы
вы это сделали, и вы вычислили осуществимость времени состояния
функции в пространстве продукта,
то вы можете при определенных условиях,
и я могу сказать, что это за условия,
но при определенных условиях вы можете
разложить это на предсказание всех
пространств состояний более высокого уровня,
вычисленных независимо, поэтому вы развиваете
пространство голода отдельно, и вы  развивайте
их пространство отдельно, и вы
развиваете пространство температур отдельно,
вы можете выполнять все эти вычисления
локально в этих пространствах,
и вы можете комбинировать их с
функцией осуществимости времени состояния, которая
вычисляется только в пространстве низкого уровня, так что
эта иерархическая stf
функция осуществимости времени состояния является
неразрешимым объектом для большинства
разумных задач разумного размера, но
вы можете неявно формировать ее с помощью этого
продукта этих вещей по отдельности, и
поэтому это работает, когда вы находитесь, когда ваша цель,
если для иерархического
состояния-времени  функция осуществимости, когда у вас
есть только одна цель - получить
конкретную особенность мира, например,
дерево,
эм, вот это, это
своего рода
банка, это одно из условий, в
которых выполняется это разложение, поэтому я
думаю, что это ответило на ваш вопрос
о вас  хорошо знать бремя
пространства продукта, которое вам нужно, вам нужно
преодолеть его, выполняя локальные вычисления
в отдельных пространствах состояний в своего рода
сети
взаимосвязанных пространств состояний,
которые неявно формируют пространство продукта, но
вы хотите вычислить все
представление  отдельно в этой
сети пространств состояний, чтобы вы могли
как бы перемещаться по этому
многомерному пространству состояний в соответствии с последовательными
политиками,
и это то, что позволяет вам
обрабатывать
прямую выборку в этом
многомерном пространстве состояний, и
это важно, потому что я думаю,
и просто  чтобы вспомнить э-э-э-э-
э, презентация, которую я думаю, была аваль а-а-в-е-л,
кто да,
да, просто эхо, что такого рода
чувства, что
если вы сочиняете, если вы создаете
новые пространства состояний или вы сочиняете,
вы не занимаетесь вычислительной политикой  в фиксированном
мире
вы компонуете вещи вместе,
что, конечно же,
неявно расширяет пространство продуктов всех
векторов состояния системы, и акт
составления вещей или внесения новой
информации расширяет неявное
пространство продуктов, которым вы являетесь.  в
и так с точки зрения RL,
не так ясно, что вы знаете, какой
должна быть функция вознаграждения в этом пространстве продукта, я не думаю, что
кто-нибудь
ответит на этот вопрос, но также
не ясно, что вы знаете, что такое
генеративный  модель должна выглядеть так же и в
этом пространстве продуктов, и я думаю,
учитывая, что вы знаете, что организмы или люди,
по крайней мере, настолько опытны в этом, в такого
рода диалектическом процессе выдвижения
теорий в вы знаете составляющую структуру,
гм, как гипотезы, и,
гм, в допросе того, что это  означает, что я
думаю, что они есть, я думаю, что ценность
исходит из опроса, вы знаете, что
это значит для структуры мира
быть определенным образом, поэтому, если я узнаю
новую динамику мира и я хочу
контролировать
динамику на каком-то новом  пространство, это может
повлиять на другие пространства состояний, но вы знаете, что
с нормативной точки зрения это не
совсем ясно, вы знаете, когда вы
сочиняете что-то в своем и
расширяете неявное пространство продукта,
не так ясно, где должен появиться какой-либо
нормативный источник нормативности
но я думаю, что своего рода
гибкое человеческое мышление, которое, как мы
знаем, люди должны использовать, я думаю, находится в
такого рода режиме сочинения и
допроса, когда вы всегда как бы
говорите: «О, если бы мир был таким,
тогда я  своего рода я тогда я мог видеть,
как это пространство состояний влияет на эти другие
пространства состояний таким образом, которого я не
ожидал, и поэтому я думаю, что нормативность в
творческом смысле должна исходить из
управляемости,
что было бы моим аргументом,
там много,
так что  если вы
сначала направите наших коллег по
обучению с подкреплением RL,
документ является провокационным в том смысле, что он
включает вознаграждение, не обязательно, поэтому
достаточно ли вознаграждение
и или что необходимо
для чего,
да, это хороший вопрос, достаточно ли вознаграждения
Я думаю,
я бы поспорил с этим вы  знаете,
ядумаю,
что достаточно гипотезы о вознаграждении,
просто чтобы напомнить некоторым зрителям,
является гипотеза о том, что максимизация вознаграждения
может объяснить все виды искусственного
и естественного интеллекта, что
все виды особенностей
интеллекта, виды способностей,
структура  обучение и прочее может
возникать из-за какой-то потребности в
каком-то процессе максимизации
вознаграждения, и,
с моей точки зрения, это
разочаровывающее утверждение, потому что
оно не относится к
вашим предпочтениям в отношении конкретного
вознаграждения.  функции исходят из и в
документе, что они скажут хорошо, мы
признаем, что вы знаете, что может быть
несколько источников вознаграждения,
но вы знаете, что процесс принятия решения
о том, какое вознаграждение вы должны
принять во внимание или заботиться, я думаю, это
решение о том, какие сигналы вам следует
учитывать, является важной частью
самого интеллекта, и я думаю, что
вознаграждение является достаточной гипотезой, поскольку
гипотеза в некотором роде недостаточно ограничена
в том смысле, что каким бы ни был этот механизм с
этой точки зрения, он будет
максимизировать вознаграждение, которое вы знаете в соответствии с их
Парадигма и, следовательно, что бы ни
формировало этот механизм,
вы знаете, что агент должен
обратить внимание на это, или агент должен перестать
обращать внимание на вещи, о которых всегда
заботились, и обратить внимание на какой-то новый
сигнал,
я думаю, что этот призыв вы знаете, я думаю
что это заставляет вас как бы
занять позицию, которую вы знаете, может быть,
есть мета-Источник, такой как мета-вознаграждение,
которое говорит вам, что оно направляет этот
процесс, потому что все виды сопутствующих
процессов интеллектуальных систем как бы
лежат в основе процесса
максимизации вознаграждения, а также  вы знаете, что
награда достаточна,
гипотеза
не конкретна,
она не говорит вам, что обязательно
вычислять, она просто говорит, что если вы попытаетесь
максимизировать награду,
вы будете вычислять правильные
представления, и поэтому я  думаю, что
есть просто много гаек и
болтов о том, что
нужно, чтобы иметь возможность рассуждать
гибким человеческим способом, в том, что я предлагаю
здесь с операторными уравнениями Беллмана,
чтобы сказать: эй, смотрите, есть эти
бесплатные уравнения Боумена, которые  помочь
вам справиться со сложностью
мира, в них нет награды, и вы
могли бы хорошо обосновать дело, может быть, вы могли бы
просто использовать эти уравнения развития операторов,
чтобы занять состояния, которые
приносят пользу, но я бы сказал, что, поскольку
пространство продукта эффективное
пространство продукта, которое  мир, в котором мы все живем, так огромен,
и мы рассуждаем об этом таким
гибким образом, что я очень сомневаюсь, что RL
справится с задачей
обосновать мотивы в режиме реального времени
так, как это могут сделать люди, и, таким образом, добраться до
вопроса.  вы знаете, достаточно ли этого,
моя догадка: нет, я не могу, как будто у меня нет
доказательств того, что вы знаете, что награды недостаточно,
но я также думаю, что информация,
которую функция вознаграждения должна
нести о том, что хорошо  Я не думаю,
что это Благородно или поддается исчислению
в масштабах времени, которые, как мы понимаем,
человеческий разум должен работать над работой,
и поэтому да, чтобы ответить на ваш
вопрос о том, что необходимо, я не
знаю,
что необходимо  но я хотел бы просто
подчеркнуть то, что я уже говорил о том, что
я думаю, что мы должны прийти к
точке, в которой мы как бы признаем
проблемы пространств продуктов и своего рода
диалектические рассуждения в
пространстве продуктов, которые мы не можем  явно представляют
э-э, и поэтому я не знаю, я
не знаю, что необходимо, но я могу
сказать, что это не нужно для простых
самосохраняющих агентов, и это
утверждение статьи
прекрасно,
хорошо, в наших
заключительных сегментах
я бы хотел  совершить путешествие в философию,
а затем соединить это с
потенциальными
отношениями
между моделями, которые вы представили
здесь, и активным выводом, и, возможно, даже
подойти
к краю этого обрыва гибридной
модели, поэтому
Аристотель предложил четыре причины,
материальная причина того, что что-то  из
действующей причины, которая является источником
изменения
формальная причина является сущностью, а
конечная причина является телеологией конечной
целью объекта и ваших
презентаций
был
анализ дьяконом этих различных форм
телеологии
и
действительно в рамках предложенной модели
наделения полномочиями  был этот тип
самореферентной телеологии
при
сопоставлении с активным выводом и,
в частности, с функционалом ожидаемой свободной энергии,
который имеет много аналогий
с оператором, это функция
других функций, функционал ожидаемой свободной энергии
основывается на помощи агенту в
выборе политик, которые  Ожидаемые
Будущие уменьшают их неопределенность в
наибольшей степени в отношении того, какие Ощущения они получают,
и именно это тесно связывает активный вывод
с теорией перцептивного контроля, согласно
которой ожидаемая свободная энергия, в
конечном счете, рассматривает Расхождение
между предпочтениями по сравнению с наблюдениями
и поступающими наблюдениями, так что это своего рода
чувственная сторона  это похоже на то, что
я хочу остаться в игре, чтобы иметь возможность
согласовывать наблюдения со своими предпочтениями,
и мне интересно, является ли
расширение прав и возможностей той стороной
игры, в которую
вы будете вовлечены да, постоянно
ощущая себя, чтобы не голодать, не
умирать  жажды не умирать от холода,
как будто вы будете в своем векторе предпочтений
благодаря этому единственному значению,
которое является расширением прав и возможностей, в то время как активный
вывод приходит с другой
стороны, говоря, что в конечном итоге у вас
будет много квадратов для  передвигаться
в но сначала вам нужно убедиться, что
вы уменьшаете расхождение между вашими
предпочтениями и вашими ожидаемыми
наблюдениями,
что вы думаете об этой карте или
куда бы она привела эти переплетенные
модели,
я думаю, что может быть что-то вроде
интерфейса между  две концепции, если мы
учтем, что модели того, как работают вещи,
такие как составленные модели того, как работают вещи,
могут порождать
определенные генеративные модели,
которые вы хотели бы использовать в своего рода
настройке активного вывода, и это
было бы своего рода двойственной природой между
двумя, которые есть  перекрестный разговор между
предложением какой-то
генеративной модели, которая будет способствовать
агенту,
и
если это так, то это хорошо, тогда это может
быть хорошее кодирование состояния, которое возвращает
обратно на вы знаете управляемость или
полномочия и тому подобные вещи  так что я
имею в виду, что есть о чем подумать по
этой теме,
но я думаю, я бы просто сказал
так,
что нам все еще нужно обосновать,
откуда берутся генеративные модели, э-э, в новых
ситуациях для новых теорий того, как
вещи работают и вещи  как
вы знаете, может быть двойной процесс,
в котором
сторона действия и
сторона внутренней управляемости диктует
[Музыка],
какие типы генеративных моделей мы
должны считать
очень
интересными, и причина, по которой я упомянул
причины Аристотеля, заключалась в том, что активный
вывод как  Теория процесса,
кажется, описывает эту эффективность,
потому что
это особенно важно с вариационной
свободной энергией, которая является своего рода
версией ожидаемой свободной энергии в реальном времени.
снова ориентированный
на уменьшение этого сенсорного предпочтения
и результата,
он
делает все, кроме указания конечной
причины в том смысле, что
можно сказать, что есть локальная конечная
причина в
генеративной модели активного вывода, которая как бы уменьшает
расхождение между предпочтениями
и наблюдениями,
но  генерирующая модель
также
со стороны выбора действия, что
делает активный вывод активным
выводом, ей также нужна
конечная причина
в этом
самореферентном телединамическом способе,
и поэтому могут быть некоторые очень
интересные
архитектуры, в которых
активный вывод подхватывается там,
где наделение полномочиями ведет, как через
иглу
потому что это такое небольшое представление
с валентностью,
а затем еще один вид связи или,
возможно, сопоставление между ними, мы видели
модели валентности в активном выводе,
таком как работа с аффективным выводом,
где валентность в
широком смысле ассоциировалась с тем, идут ли дела
лучше или хуже.  чем ожидалось с точки зрения
статистической неопределенности, если вы
уменьшаете свою неопределенность больше, чем
ожидали, дела идут лучше, чем
ожидалось, и наоборот,
так что это очень
ориентированная
на
дисперсию валентность.
с
положительной валентностью, и просто
интересно, что это похоже на
концепцию ортогональной валентности,
исходя из того, сколько вы на самом деле можете сделать, это
действенная валентность, вы бы предпочли
иметь высокую точность в отношении
неспособности что-либо сделать
или высокую неопределенность
в отношении способности сделать что-либо?  много или огромное
количество,
и поэтому кажется, что когда мы
сравниваем эти два
направления, доминирует
в конечном счете способность
иметь полномочия, не обязательно просто
иметь жесткий контроль над своими
наблюдениями,
да,
да, я согласен, много, много интересных
возможностей для  гибридные теории,
ну, какой очень
интересный разговор, я думаю, еще один
вопрос о модели, и тогда мы
закроем, что такое горизонт
времени, это
бесконечный горизонт времени или
как трактуется время, и может ли
время быть непрерывным или время всегда
дискретно  и является ли он конечным или бесконечным
Горизонтом,
так что операторные
уравнения Беллмана формализованы как конечный
Горизонт,
я полагаю, их можно расширить до
бесконечного райзена и бесконечного
гм или непрерывного времени Я полагаю, что это
тоже возможно,
но поскольку они формализованы сейчас, это
дискретно  Состояние дискретного времени конечное
Горизонт
хм,
но да, я имею в виду, что
есть Альтернативные формы, которые можно было бы
создать
[Музыка]
хм,
был ли еще один вопрос, в
котором я не могу вспомнить,
давайте закроем ваш горизонт времени,
что  каковы ваши следующие шаги в
исследовании и как вы представляете себе
экосистему продолжения работы?  следует
рассмотреть, особенно с учетом некоторых
тем, которые я затронул с точки зрения
обоснования того, что делать в пространстве продукта,
как вы представляете
управление в распределенной системе и т.
д., и поэтому я думаю, что там очень
много нужно сделать  в вычислительной
нейронауке на стороне ИИ, я хочу
поместить это в модель мира,
я хочу, э-э, получить хорошее, вы знаете, автоматические
кодировщики вроде того, как я на
первом слайде, где у вас есть
многомерный, вы знаете, агент в
многомерном  мультимодальный мир, как вам,
как у вас есть хорошие модели мира и
поместить это во что-то подобное, так
что это будущее направление ИИ,
и я хотел бы сделать их обоих, так что
много работы, чтобы сделать
потрясающе хорошо, в заключение я '  Я просто собираюсь
прочитать некоторые из дополнительных заявлений, таких как
комментарии из живого чата, просто для того, чтобы
они были включены в Журнал активных выводов,
поэтому Дэйв Дуглас написал
в отношении следствия Дикона.
Галилей, возможно, меньше попал в беду,
настаивая на гелиоцентрической
Вселенной  Галилей не настаивал на том, чтобы
целевая ценность и смысл
были исключены из науки как связующие
принципы
объяснения.
либо на жестких стержнях, либо на
эластичных лентах,
галилеевская программа Sola casa
достигла своего абсурда в настойчивых
утверждениях Карнапа о том, что контрфактические смысловые ценности
должны быть оценены как
строго и буквально, поскольку
мы прошли точку, когда
галилеевская программа должна быть просто
оставлена ​​и смысловая ценность и  цель
должна быть восстановлена ​​в науке как
нередуцируемые объяснительные принципы
наряду с причинностью.
Я считаю, что мистицизм бума и
квантовой полноты Гейзенберга, а также
синхронистичности Паули и Янга
слишком пушистый, чтобы быть очень полезным, одним
словом, это стало традицией
науки, как финансируется
настаивать на том, что только причинно-следственная связь
должна связывать наше Предприятие, это
традиция людей, а не характеристика
Высшей Реальности, значение и ценность также
имеют свое место. Не сводится к причине,
мне это нравится, да,
превосходно, Томас, еще раз спасибо,
что присоединился, ты всегда  с возвращением
и с нетерпением жду возможности увидеть, как все
это продолжается, и
я тоже, и еще раз спасибо за то, что пригласили меня.
Я был очень впечатлен тем, как много
работы вы делаете для Discord, и
это отличное сообщество, я могу
все очень, очень мило  и с
энтузиазмом, поэтому я был взволнован, увидев это,
я просто случайно наткнулся на него,
поэтому я рад, э-э, я рад, что представился
Discord, так что спасибо,
отлично, хорошо, до следующего раза, спасибо,
большое, спасибо