こんにちは、ようこそ 2023 年 1 月 26 日です。
今日はアクティブ推論モデル ストリーム番号 8.1 に来ています。報酬についてプレゼンテーションを行う Thomas Ringstrom に感謝しています。
エンパワーメント ゲインの最大化を備えた自己保存エージェントの構成理論は必要ありません。
プレゼンテーションの後にディスカッションが続くので、
トーマス、参加してくれてありがとう、
本当に楽しみにしています、はい、ありがとうございます、
ここに来てこのグループと話すことができて本当にうれしいです、
えー、私はコンピューター サイエンスの博士課程の学生です
ミネソタ大学で えー、私の
興味は、ご存知のとおり、
構成は何ですか、えー、必要な計算特性は何ですか、
えー、エージェントは、ご存知のとおり、
高次元の製品空間で柔軟に計画します
変数
えーと、あと、エージェントに
複雑なタスクを実行させるにはどうすればいいですか えー、
特に
高次元の製品空間において、本質的に動機付けられた方法で えー、
それでこのプレゼンテーションは、
えー、報酬について議論するつもりです えー、私はある種のことを話しているのはわかっています
能動推論群衆の意見 ええと、
でも、同じ点のいくつかはおそらく能動推論にも当てはまりますが、
このプレゼンテーションは主に、
報酬
最大化の目標を使用し、ある種の報酬に移行することによって、大きな問題がどのように発生するかについてのものだと思います
無料の目的関数を使用すると、
本当に素晴らしい、
計画に役立つ因数分解が得られます。それでは、簡単な
図のようなものから始めましょう。生物の単純化された図です。
ここにラーテルがいます。そして、
このラーテルには
内部状態があります。お腹が空くのです。
喉が渇いて、
エージェントが住んでいる外部ワールドもあります。
内部状態空間を変更するには、エージェントは
いくつかの複雑なタスクを実行する必要があるかもしれません。えー、その
ためにはいくつかのアイテムを取得する必要があるかもしれません。 リンゴを食べたり、
そのようなものを食べたりするのはご存知でしょう。そうすれば、
おそらく、
象徴的な状態空間が、
あなたが世界で行うことと、
内部の状態
空間、そしてもちろん実際の状態で行う変換との間の関係を媒介するようなものであることがわかると思います。 ご存知の通り、現実
世界、
生物や人間は高次元の世界で生きている
ので、
エンコーダーとデコーダーがあることは想像できるでしょう。
そして実際には、ある種の
高次元の生理学的または
遮断的な
ドメインがあることをご存知でしょう。それは、Y チルダのようなものです。
y チルダのドットを付けて、Z と言うと、
高
次元の世界がわかります。
これは X チルダだと言えます。
実際には、
これらを離散状態
空間にマッピングする必要があります。 えー、これらのドメインは
相互作用することができます、
それで、ここに単純なエンコーダー
とデコーダーのようなものがあり、
エージェントが
このような単純なオントロジーのようなものを持っている場合、
それは
生成的に世界に取り込まれていると想像できます、えー、
それはどの世界に住んでいます
か これはおそらくある種の
能動的推論にはよく知られた概念です、
えー、人々は、
これらの高次元の状態のエンコーダーがあることを知っています。そして、
ここの頭の真ん中にある演算子 PS があります。
潜在状態を進めてから
デコードすると、エージェントが住んでいる
高次元の世界についての一種の期待が得られます
が、
問題は、
これらの潜在空間
遷移演算子を明示的に表現できないことです。
これらすべての変数のダイナミクスを知っているとしますが、
それを明示的なオブジェクトとして表すことはできません。
なぜなら、
世界で追跡する状態空間が増えるほど、
このオブジェクト PS が大きく
なるからです。
これを処理するには、次のようにします。
それをある種の因数分解された形式で表現する必要がある
ため、その因子を表現するだけで、
この遷移演算子の下にあるすべての状態ベクトル遷移を明示的に列挙する
必要はありません。つまり、私たちが本当に考えなければならないのは、
何があるかを知っているということです。 階層的な状態空間を分解するための一種のモデル
ベース
またはベルマン原則のようなもの
ええと、
時間ごとに変化する、
時間に依存する、たくさんの世界の中で柔軟な方法で計画を立てるのに役立つ適切な表現を作成できるようにするためです
つまり、これは単に
目的
関数 L 電文 L を PS またはその因数分解に適用して、
えー、ここでいくつかの係数を与える、えー、
エイダ、そしてこれらのオメガが
計画
と
方法に役立つことを知っています。
状態空間を知っているという事実を考えると、
私たちが取り組んでいる有効積空間は
非常に大きく、世界
の可能な状態を記述する可能な状態ベクトルがたくさんあります。どうすれ
ば何をすべきかわかりますか?  RL 理論家なら、
この世界の状態には
これだけの報酬の価値があることを知らせる、ある種の報酬関数が存在すると言わざるを得ませんが、この世界の状態には
これだけの報酬の価値があることがわかりますが、
どのようにして報酬を得るのかは実際には明らかではありません。
巨大な製品空間で報酬関数を定義する必要がある
ので、報酬のない観点からこれを質問します。それがどの
ようになるかについてのヒントを与えるために、私が主張するのは、
私たちが実際に何をしているのかということです。 必要なのは、維持する必要がある
ある種の構造化されたコア オントロジーを持つエージェントです。
結合された、実際に
相互に依存する状態空間
で、使用するポリシーによって
エージェントの内部整合性や制御性のようなものが維持されます。
エンパワーメントについては
最終的には入ってくるので、
エンパワーメントについても少しお話します。これは
制御可能性の指標です。
それで、
ここでは、優れたポリシーとは何か、または
内発的動機付け関数を取り入れた目的関数とは何かを言いたいのです。
これはこの派手な V です。
すばらしい因数分解とともに、
世界の計画を立てることができ
ます。それでは、すでに述べたことを要約します。ええと、
私たちは変数の状態の積空間にいます。
内部と
外部の状態空間があります。ええと、
空腹と水分補給はご存知でしょう。 世界で
何かをしていると、状態空間は動的になる可能性があります。うんとお腹が空いてきます。では、
どうやって計画を立てればよいのでしょうか。
適切な目標とは何かを知るにはどうすればよいでしょうか。私が
主張したいのは、資産時間の実現可能性と呼ばれる特定の表現を計算する必要があるということです。
この関数は抽象化され、
初期
状態時間から最終状態時間までマップされます。
これには、この高次元の状態空間で何らかの推論を可能にする非常に優れたプロパティがいくつかあります。
これについては、
単なる動的プログラミングの観点から話します。
学習する
つもりはありません。それでは、遷移演算子の構成について話しましょう。
この大きな積空間があるので、状態
変数があり、それがいいだろうと言いました。
それを単に因数分解として表すと、
それは何を意味しますか。
それでは、
世界中を移動するための基本状態空間のような PX があり、
内部
状態空間または二次状態空間 p y があり、
これらがいくつかによってリンクされていると想像してください。 関数 f
これがベースの状態空間で、ええと、
これが状態空間内のラーテルで
、これが二次的な状態空間です。
これは、内部の飢餓空間を知っているのと同じようなものです。
それで、F f がどうなるかは、
可用性関数と呼ばれます そして、
可用性関数はこう言うでしょう、
このラーテルは
状態 x a t、時間 T にあり、それがそこにあるとすると、
この目標が
この状態時間、状態
アクション時間から利用可能になる確率はどれくらいですか、したがって、この目標は正式には これは
より高い
レベルの状態空間でのアクションになるので、たとえば、
高レベルの状態空間上のこれらの緑色の線は、
あなたが
最も
満腹状態で、
もうまったくお腹が空いていない状態をマップします。
内部州空間の黒い線は、
州を 1 つ減らすだけです。あなたが
木にいない場合、木にあるリンゴを食べると、
あなたが一番
上と他のすべての州にマップされます。 ツリーのない状態では、
時間が経つにつれてお腹が空いてきます。
それで、積空間演算子を書きたい場合は、
PDS をご存知ですか、
Prime X Prime を書きたい場合は、
Lambda p が
合成演算子である合成としてこれを表すだけで済みます。 それは、
f でリンクされた 2 つの状態空間の積として定義され、
G を合計して
目標変数を取り除き、この方法で積空間を表すことができます。
また、単に積空間と呼ぶこともできます。
太字の は、
ここでは単なる状態ベクトルであると言えます。Y
X または、
太字の s に組み込むことができる変数が
もっとある場合はどうでしょうか。
水を飲むか、家で暖を取ることができます。
そうですね、もっと大きな構成が必要になるので、という
演算子を作成するだけです。PR または太字と呼びます
。R は、w y と
c および W Y と Z の状態因子にすぎません。
水分補給、空腹感、
温度空間に対応します
。したがって、これは個々の結果、つまり個々のオペレーターの単なる積です。
したがって、この影響グラフは、
F を介して PX を PW P y および TZ に接続しているので、積を定義するだけです。
これを実行する
と、状態
空間の効果が
本質的に、制御できる
状態空間を追加するにつれて累乗することがわかっているため、これが良いことであることがよくわかり
、影響グラフが得られることがわかります。 これは、
エージェントのオントロジーがどのようなものであるかを知っていることを示しているだけです。
内部と外部の結合としてエージェントを構成するものは何ですか。
たとえば、これを押すと、
w0 または y y 0 がわかるなど、さらに複雑になることが想像できます。 または、
これらのどくろがあなたが
死ぬことを示しているものは何でも、その
状態にあることは
双方向の影響があると想像できます。ゼータはここにいます、
ええと、PXが生成できる可能性のあるダイナミクスを調整している
ので、
一度知っていると想像できます。 それは
あなたを殺し、動き回ることができない、ある種の欠陥のある悪い状態の1つであるため、
本質的に外の
世界に出て何かをしなければならないことを意味する、このような一種のより複雑な構造を知っていると想像することができます
システムを存続させるためには、
W を打ちたくないでしょう、わかるでしょう、ww なし
または Z
なし、そしてこれがさらに複雑になることは想像できます。P
シグマが
論理的になるような、より大きな構造を構成することもできます。 状態空間
は、リンゴを食べたり、そのようなものを食べたりするために
発生する必要がある複数の条件付きイベントを追跡します。
この形式で表現するのは
非常に便利です。要素
と要素間のリンクを表現するだけです。 状態
空間、それは
空間を表現する一種のメモリ効率の高い方法です。
それでホメオスタシスタスクがある場合、
最終的には
モデルベースの形式の式におけるベルマン方程式のようなものにたどり着くでしょうが、
最初はただの
これらの
状態時間実現可能性関数がどのように
機能するかについて、例の形で直観を構築するつもりです。状態時間
ユーザビリティ関数は、
この講演で
私が主張している表現です。 ハイカー
です、そして、それは世界に出て、
飲んで、食べて、暖かくなることができます、
これらの目標変数を使用して、ええと、
この目標変数 G イプシロンもあります。これは、ええと
1 つずつ減少し、ええと
1 つの状態ごとに、
ええと次のようになります。 ハイカーが動き回る場合、
これを関数として表すことができる
ので、ハイカーが
家である xg1 と
開始時間である TS から開始し、
ハイカーがポリシー Pi 2 に従っているかどうかを想像してください。
ゴールド コンディション ポリシー Pi G2 のような目標で、
xg2 に連れて行きます。
わかりました、これは
最短パス ポリシーか何かのようなポリシーです。
えーっと、それは、
最終状態時間があることを意味します。xg2 TF
えー、この目標を達成するということです。  g-ドリンク
は上位レベルのスペースでのアクションな
ので、これはどのようになるかというと、
レッグに到達するまでに 2 つのタイムステップが必要なため、権利を 2 つ減らすことになり、
湖に到達すると
ステートアクションが実行されます。 それは飲むつもりで、
それがあなたを呼び起こすので、
このプロセスには合計 3 つのステップがあり、えー、飲み物の
目標変数を誘導し、次に次のような飲酒後のステップがあります。
その後、他の状態空間が次のようになっていることがよく想像できます。 は
関与していないので、
タイム ステップが 3 つあるため、それらはすべて 3 減ります。
これを表す 1 つの方法は、湖に向かう途中の
これらの目標
変数の類の目標変数がすべて、
ある種の目標変数であると理解することです。
null ゴール変数は、
エージェントが他の状態空間に影響を与えていないことを意味します。
それをマルコフ連鎖として定義できます。
つまり、すべての
ゴールがヌルゴールであることがわかっているように設定すると、
この py Epsilon は次のようになります。 これは、
マルコフ連鎖行列です。 つまり、
状態時間実現可能性関数でエンコードされた時間差、
TF から TS を引いたものが、
このマルコフ
連鎖を前進進化させるために使用できる力になるということです。
内部状態空間は
他のすべての内部状態空間なので、
これを 1 ステップで実行する Omega Y という演算子を定義できます。これは
いくつかの初期状態を取るだけなので、
この Green Dot またはこの Red Dot
[音楽]
ええと、
時間差を考慮する
と、
家から湖までは 2 になります。これは 2 つの
時間ステップです。したがって、これらの灰色の円弧は、このポリシーに基づく
初期状態から最終状態までのマップにすぎません
。つまり、
これは次のようになります。  of はやや
複雑に見えますが、
最初の高次元状態 (
たとえば y x t) からジャンプするジャンプ演算子を構築できます。
今のところ、ここに
他の状態空間 (w
と z) がない理由を検討していますが、うーん ここのエイダは
あなたを X 空間にマッピングしています。
オメガ Y はあなたを y 空間の中で前方にマッピングしています。
そして py と p
x は 1 ステップずつ進化しており、
目標に到達した後に更新されます。
目標に到達した後は、
1 ステップずつ更新する必要があるため、ええと p y と PS は
両方の状態空間に対してそれを行います。その後、もちろん
すべての状態空間に対してこれを行うことができる
ので、すべての内部状態空間に対するジャンプ演算子は
R になります。 あなたは、すべての内部状態 w y と z のベクトルを記憶していることを知っていますか。
そうすると、これも同様に定義されます。
ここで、umega オメガ R は、これらすべての他のオメガの積にすぎません。したがって、ここでオメガ y を定義しましたが、これをすべての内部状態に対して定義するだけで済みます。
他の状態空間な
ので、
これで完了です。ツリーに行くことで旅を続けることができます。そこは
2 歩離れたところにあるので、
他のすべての値が 2 減り、さらに 1 減り、
家に戻ると、
4 倍の距離に加えて、
住宅に入って暖かくなるという追加の時間ステップです。
これが別のルートです。そこ
では、エージェントがハイカーが
木に食べに行き、その後ハイカーが
湖に飲みに行きます。
それから家に戻って
暖を取ると、これがこれです。JS は巨大です。
覚えておくことが重要です。JS は
巨大な演算子であり、
メモリ内に明示的に形成することはできません。
なぜなら、それはあなたに十分な知識を与えない限りです。
コンピューター上のメモリの容量が
足りませんが、この因数分解により、
ポリシーを連鎖させ、
これらのジャンプで高次元の状態ベクトルを進化させることができる
ため、
各状態ベクトルが
更新されるこのオブジェクト指向の方法で状態ベクトルをジャンプすることになります。 リンゴのある木や水のある湖など、重要な関心のあるオブジェクトに到達すると、
この例でも、
エージェントが湖から家に行ったことがわかります。
厳密に言えば、Z それは
最低の状態 Z ゼロを占めているので、技術的には
少なくとも
地図上のどくろと骨だけで死ぬはずですが、私たちはそれを終わらせさせて、ああ
彼の旅を終わらせました、そして私たちはまだ
この種の双方向結合について話していませんが、
私たちはそうします
次のスライドでそれを
具体
的にするので、
これらの欠陥のある状態がある場合、
モード パラメーター e プラスと E
マイナスを定義できます。これは、
ダイナミクスを条件付ける変数になるだけです。
任意のベクトル r を取るモード関数です。
つまり R は
空間内の青緑と赤の正方形の任意のベクトルです。
これをモード パラメーターにマッピングできるので、
良好なモード、通常の健全なモードにマッピングするゼータを定義できます。
ええと、それが欠陥状態のいずれも占有していない場合
ですが、1 つ以上の
欠陥状態が
占有されていることがわかっている場合は、それを e マイナスにマッピングできます。
つまり、E でインデックス付けされた
低レベルの遷移演算子を知っている場合は、 これは、
それを正常な Dynamics
p e plus と欠陥のある Dynamics p e
マイナスに分割できることを意味します。
欠陥のある Dynamics は一種の
ID 操作であることに注意してください。これは、
Dynamics を空間内で拘束して
移動できないようにするだけです。 通常の
ダイナミクスは、通常のグリッド ワールドの動きです。
それで、私たちができることは、マップ内の対象オブジェクトごとに一連の
個別の実現可能性関数を計算できるということです。
つまり、前の例では、
2 本の木、2 つの湖、そして
家なので、5つの状態時間
実現可能性関数があり
、このエイダハットは
これらすべての関数の集合関数であり
、piは
その関数に対応するPiにインデックスを付けています。
ちなみに、持っていれば誰でも質問できます。
質問はあります
か？それでは、
完全なダイナミクスは、
前に定義したように定義されます。ここで、
えー、これら 2 つの状態空間があり、
基本状態空間が
F を介して内部状態空間に結合されていますが、
このゼータができます。 ここは
コンディショニングの側面で、これは
ある種のオペレータで
あり、
ああ、この種の吸収の欠陥のある状態から身を守るために、目標を達成する必要があります
。これは私が示したものです。 えー、
影響図は前にありましたが、この
影響図は、えー、このカップリングをキャプチャしています さて、それでは、
皆さんの多くはおそらく
標準的なベルマン方程式に精通しているでしょう、えー、
この方法で形式化されたものはどこですか、
報酬関数
とあなたの期待値の割引期待値を加えたものはどれですか
将来価値、つまり
標準的なベルマン方程式の価値関数は、
私がここで最適に行動した場合に、無限の地平線にわたってどれだけの報酬が得られるかを示します。
つまり、報酬関数は、
多くの場合、次のようなタスクであると考えられています。
RL のセマンティクスのようなもので、
最適なポリシーは、
価値を最大化する最適なアクションに対応するアクションを返すだけです。長期的に
得られる報酬の合計なので、
これは再帰方程式です。
そして、この中で
私の主張は、これまでのスライドで話してきたように、高次元空間を移動する素晴らしい因数分解を計算するために、
モデルベースのベルマン形式化のようなものを再考する必要があるということです。
そこで、
オペレーター発展方程式と呼ばれる新しい発展方程式を形式化するつもりです。
これらは、
非定常発展方程式になるか
、時間の関数になる予定です。つまり、
何が何であるかを知っているという値関数を持たせる代わりに、
私が得る累積報酬
累積実現可能性
関数 Kappa を用意します。
これは、
特定の目標を達成する累積確率を表します。目標は
より高いレベルの空間でのアクションであることを覚えている
ため、これは非常に重要です。 これは、先ほど示した
無限のホライズン発展方程式と似た形です
が、特定の目標に対して
この可用性関数があることがわかります。
これは、
私たちが選択している単一の目標 G です。つまり、
えー、エデンの Apple 目標、または
飲み物、水の目標を選択しているだけな
ので、特定の状態、時間、アクションから
の G の利用可能性を返すことになり、
エージェントが
今目標を達成するかどうかがこの方程式の
意味するところであるか、どちらであるかです。 プラスエージェントは
目標を達成しないので、1 から
目標を達成する確率を引いたものは、
あなたが
目標を達成しない確率と、
将来目標を達成する期待を掛けたものになります。つまり、無限のオブジェクトと同様の再帰構造になります。
ホライゾン開発方程式は
問題ないので、ポリシーを作成します。この
ポリシー方程式は
前回のものとは少し異なります。なぜなら、目標を達成する累積を
最大化できると想像できるからですが、
最後の瞬間にそれを実行してしまうようなものだからです。
多くの人は閉店直前に
店に着くという確実性を最大限に高めている
ので、
閉店の 5 分前にその店から商品を入手するという目標を達成できることは 100 人知っています。 ストアが
ある程度の期間開いている場合は、
基本的にはできるだけ早くそれを入手したいと思うかもしれません。
この式が
言っていることは、
累積を最大化するアクションを
そのセットから選択するということです
累積を最大化する同等のアクションのうちの星印なので、
累積を最大化するアクションを収集し、
時間を最小化するアクションを選択します。
これは、条件付きの
最適化の一種であり、次の条件を満たすことがわかっていることを示します。
実際、
累積値を最大化したいので、できるだけ早くそこに到達したいのですが、
通常、
無限の Horizo​​n 開発
方程式ではご存知のとおり、ポリシーに値関数があります。
ここには 3 番目の
関数があります。 私が話してきた状態時間
実現可能性関数
と、状態時間実現可能性関数は、
x と t から開始すると仮定して、
特定の状態の最終状態と
時間で目標 G を達成する確率はいくらですか、XF と TF、
そして、
あなたは これらの他の関数を計算しているときに、動的プログラミングによってこれを計算できます。
累積的な実現可能性と状態
時間の実現可能性の間には関係があります。つまり、状態時間から
個々の脊椎の状態と時間を合計できれば、ということです。
実現可能性、それは
累積です。
累積的な実現可能性は、
特定の状態の
最終状態時間の個々の確率を合計したものです
。優れた特性は、積などの階層状態空間で
これらの演算子ベルマン方程式を使用すると、移動するときにそれが得られるということです。
エージェントのコア オントロジーの空間 ええと、
これには素晴らしい分解特性があります。
つまり、
世界の特定のポイントに移動するための解析を行っているだけの場合、
実際には
高レベルの空間とは別に Ada を計算できるため、次の
ことを解くだけです。  Ada の場合、
低レベル空間での状態時間実現可能性関数です
が、オメガは
高レベル空間で独立して計算でき
、それらを組み合わせることができるため、この
分解特性は非常に優れています。なぜなら、
特に学習する際には積空間で作業したくないからです。
世界がどのように機能するかについての大量のダイナミクスが必要です
因数分解された方法で表現を計算できる必要があります。
これは、理性を持って動き回るのに役立ちます。これは、個別の束を計算するときにわかることを意味します
各目標の時間実現可能性関数を説明します。
なぜこの小さな帽子がここにあるのかわかりませんが、
これらのうち 5 つを知ってもらい、
集合的な実現可能性
関数がある場合、
この集合的な
実現可能性関数を使用して、
えー、から この機能を低
レベルの世界に追加し、内部および高レベルのすべての状態を更新します。
これは、
私たちを世界中にマップする前のスライドのオブジェクトです。
したがって、あなたも実行できます。これについては説明しません。
多くのことはありますが、リンゴを食べる
代わりにリンゴを集めたいという論理的なタスクを実行することもできます。リンゴを
入手しに行く場合、
リンゴを持っていることに対応するビットがあり、
そのビットを次のように反転します。  1つは
木に行き、それから湖で水を汲みに行き
、ビットをひっくり返し、それから
鍵に行き、その鍵を入手します、
それはおそらく
これら3つを実行する必要があるタスクになるかもしれません、あなたはしなければなりません
これら 3 つのアイテムを入手するのは、おそらく、
このタスクを知り
たい他のものと組み合わせたかったためです。
これらのアイテムを別のエージェントなどに持って行きます。
つまり、重要なのは、特に物事を知っている場合には、
これらの因数分解を使用して世界中を移動できるということです。
世界にはある種の利用可能な
期間が限られているので、
ええと、この因数分解を使用して、
これらの高次元の状態空間でどのように計画できるかについて話しましたが
、ここで、ええと、
なぜ計画を立てる必要があるのか​​という質問に行きます
特定の高次元の
状態 これは、
積空間内に指数関数的な数の状態ベクトルがあることを考えると、あなたが知っている内発的動機付けの質問です Y は 1 です 遠く離れた世界のあなたが知っている世界の 1 つの状態
ベクトルが
他の状態ベクトルよりも優れているのはなぜですか、
そこでエンパワーメントが行われます
エンパワーメントは、
ある種の
制御可能性を表す内発的動機付けの指標であり、形式的には、エンパワーメントは移行オペレーターの
関数であり、
移行オペレーターのインターンの本質的な尺度であり、
それを条件付けすることもできます。
エージェントは にあるので、
2 つの引数を取ります。
ホライズン n もあります。これについては後ほど説明します。えー、
正式に定義されています。これは、
アクチュエーターまたは
実行する一連のアクションとその結果の状態の間のシャノン チャネル容量です。
チャネル 容量
ええと、ここで
アクションのオープンループシーケンスは、
右に上がって再び上に行くか、左に上がって
から下に行くだけです。ええと、
たくさんあります。アクションの可能なシーケンスはたくさんあります。
非常に大きなものです。
アクションのシーケンスの確率変数、つまり
ホライズン n については、時間 Tau でアクチュエータから結果の状態にどのくらいの情報を送信できるかを尋ねることができます。つまり、
タウ マイナス うーん タウ マイナス t が私たちの
ホライズン うーん、これがこのパラメータです
エンパワーメントについては、
エージェントの能力がどれだけ
確実に、またはさまざまな量の
確実性で未来に影響を与えることができるかを知っていると言っているだけです。
したがって、チャネル容量は正式に
最大値として定義されています。
これらのアクションシーケンス全体にわたる相互情報の分布が与えられています。
そして、相互情報量は、
最終状態のエントロピーから最終
状態の条件付きエントロピーを引いたものに分解されます。ランダム変数です。与えられた
アクション
と開始状態がわかっているとする
と、
これは、エンパワーメントには 2 種類の同様の極端があることを意味します。
PX が決定論的演算子である場合、
状態 X にいて
アクションを適用すると、抑止
決定的出力 X プライムが得られます。
その後、
条件付きエントロピーが得られます。
将来の状態については不確実性がなくなり、エントロピーは次のようになります。
ゼロであれば不確実性はありません
。つまり、条件付き
エントロピーは打ち消さなければならないことを意味します。つまり、
エンパワーメントは実際には、この分布を考慮した最大のエントロピーにすぎません。
これは、到達可能な状態
の数の対数にまで減少します。
私は実際に世界に到達しています。
つまり、私の地平線が 2 であれば、
ここでのエンパワーメントは
13 の対数であることがわかります。つまり、
到達できる状態は 13 あることがわかり、私は完璧に
制御できるので、実際に実現できます。
必要に応じてこれら 13 の状態のいずれかを選択できます。
その他の極端な状態は、PX がアクションに依存しない場合のようなものです。
つまり、
私がいるどのような状態でも
アクションがあり、
そのアクションが均一であるとすると、おそらく同じ分布が存在します。
分布
[音楽]
ええと、私の条件付きのええと、
私のええと、
アクションがエントロピーになると仮定すると、私の条件付きのエントロピーはわかりますが、
エンパワーメントはゼロでなければなりません。
なぜなら、この項が
打ち消されるから
です。 アクションを選択できる
ため、技術的には多くの州に到達できます。
ランダムな場所に行くだけなので、ピンク色が到達できるすべての州ですが、
どの州に到達するかについては制御できません。
私は最終的にはそうなるだろう、
だから私は自分の将来にいかなる形でも影響を与えることはできない、
たとえ可能性のある未来がたくさんあるとしても、
その極端なところでのエンパワーメントは
ゼロであり、その中間のゾーンがあるのは
ご存知の通り 行動を起こすと、
ワン・ダイレクションに偏りがあったり、
行動ごとに異なる分布があったりするため、
不確実性はあるかもしれないが、
情報量をある程度コントロールできる、
最終的にどのような状態にしたいのかをある程度コントロールできる、ということだ。 これから定義するのは
関数価数です
ええと、
州という 2 つの引数があることを知っていることに注意することが重要です。時間
と条件付け側も含めることができるので、権限を与えることができ、
差分を定義できます
エンパワーメントの違いです。つまり、
えー s と t から始まり
、その後、
一連のポリシーを実行した後の将来の状態と時刻に行き着くとします。
そこで、ここ
に行を追加します。えー s t は一連の
ポリシーであり、S 行と T です。 行は
結果として得られる状態で
あり、エンパワーメントの差を計算できます。
これが価数関数になります
。Q は関数です。これについては
すぐに説明しますが、
ジャンプ オペレーターが動き回っているのがわかります。
高次元空間は
この因数分解として定義されているため、
それを表す必要はありません。これが
重要な部分であることを覚えておいてください。
したがって、
ここから複数のポリシーまたはポリシーのチェーンをサンプリングできるので、
ポリシー 1 ポリシー 2 がある場合は、次に
進みます。 結果として得られる状態 R
double Prime X double Prime TF2 を取得します。
つまり、ここでの Q は
ポリシーのチェーンの出力を表すだけなので、
ポリシーのチェーンのツリー検索を知っていると想像していただけます。Q は
それらの最終状態を要約しているだけです。
政策の連鎖の政策の研究における分岐は
大丈夫です。
この Q を正しく使用できます。
ここでのこの Q はこちらの期待値にあることに注意してください。
つまり、
元の状態時間と最終状態
時間とをリンクしているので、いくつかの後の権限付与になります。
一連のポリシーは
大丈夫です。
[音楽] があれば、
決定論的な
演算子があり、これは pum である必要があります。
その場合、価数はエンパワーメントの
違いです。
ここで、
2 つのことを検討している 2 人のハイカーがいるという簡単な例を用意します。 異なる計画がある
ので、ここの木が空間のようなものだとすると、
政策の 2 つの考えられる連鎖がわかっているでしょう。
その場合、これらのハイカーはただ実行しているだけです。
この木を通る 1 種類の経路を知っているので、
ええと
ハイカーは同じ権限を持っているので、両方とも同じ権限を持っています。
なぜなら、それらは
同じ状態からスタートしており
、どちらも飢えからあまりにも離れているからです。そのため、
最初にエンパワーメントを考慮するだけで、
対数は 13 になります。
そして、ここで 2 つのええと 2 つのポリシーを連鎖させれば、ええと、
私たちの政策を前進させることができます。
内部状態空間であり、エージェントは最終的に
湖に行き着くでしょう。
そして、それが湖にあることを考えると、
死ぬまであと 1 つの州であることに気づくでしょう。そのため、エージェントができること
の有効範囲、つまり
どこにでも行くことができます。
最終的なエンパワーメントは log 5 です。
到達可能な状態が 5 つあり、これを
簡単にするために決定論を想定しているので、
こことこれの原子価は
PS ああ、ここにはありませんが、ここにはありませんが、
原子価は log 5 から log 13 を引いた値になります。
それが最後のハイカー
と最初のハイカーの違いであり、
負の価数を持ちます。あのハイカーです。
黄色の
スピリット ハイカーは明らかに最初よりも悪い
位置にいますが、えー、
他のハイカーをえー、Pi G3 で前に進めることができます。
湖、そして Pi G4 を
木に移動し、
彼の内部状態を更新すると、
彼はあと 3 分で
死ぬことがわかり、有効範囲が広くなり、
彼が到達できる状態は 25 個あり、
[音楽]
ええと、25 のログになります。  13 のマイナス対数は 0.94 です。
つまり、彼は
出発地点よりも状態が良く、明らかに
2 番目のハイカーの方がより良い計画を実行しています
が、それでも彼にはもっと自由があり、
世界の他の作業に従事することができます。
このポリシー ツリー全体を検索すると、チャンスがわかります。えー、
最適なものを選択できます。この例では、
これらのブランチのうち 2 つを検討し
、ポリシー IG IG hi G3 Pi G4 を選択します。
わかりました。
別の興味深いものもあります。
この過去の例では、
構造を変更しているだけです。
初期状態を変更しているだけです。うーん、
しかし、エンパワーメントは
遷移演算子の関数でもあり
、演算子のベルマン方程式が
生成しているためです。
私たちを状態時間から状態時間にマッピングする遷移演算子
それからそれらのベルマン
方程式の出力 演算子ベルマン方程式は
遷移演算子を生成するので、私たちはそれらの
エンパワーメントを計算することができます
それが
開発方程式とこれらの
内発的動機づけの指標との間に深い関係があるので、次のように
することができます 興味深いことに、
世界の構造が異なっていれば、
世界の構成が異なる場合に計算できる実現可能性関数も異なると言えます。つまり、
ラーテルが鍵を手に入れて
峠のドアを開けたとしたら、
そうすれば、反対側を通過できる可能性があります
が、
これは
低レベルの
状態空間の構造を変更するので、
元の遷移演算子と呼ばれるものは何
もないことに注意することが重要です。 つまり、
このオペレータで状態時間実現可能性関数キットを計算すると、
ここでの PPE が
開発方程式に組み込まれることを意味し、
これらのオペレータのベルマン方程式から状態時間実現可能性関数が生成されることになります。
これがこれです えー、ここにオブジェクトがあります。これは、
それを使用して J を構築し、
高次元空間内を移動できることを意味します。
したがって、この J には権限が与えられますが、鍵を取得し、その鍵によって
ドアを通過できるようになると、
構造が変わります。 世界のそれは
別の、ええと、
ダイナミクスの別のモードです。
つまり、実行可能性を計算できる
反対側のすべての供給は、山道
に移動できる別のダイナミクスのモードから機能することを意味します
つまり、
この世界の設定構成が、
エージェントのコア オントロジー、つまり、維持する必要がある
エージェントの内部外部結合に適しているか
どうかを尋ねることで、原子価を計算することで、あなたが知っていることを計算できることを意味します。 ある種のコアオブジェクト
[音楽]
なので、世界でタスクを実行するために移動するエージェントの抽象化の構造 J を変更するだけで価数を計算できます。
したがって、
J のエンパワーメントを計算することで、
タスク内でそれを計算しているようなものになります。 私たちが持っていない空間
製品空間のすべての可能な状態を考慮する必要はありません ダイナミクスを誘発する
タスク空間内を移動する演算子に絞り込むことができます
維持する必要がある他の主要な状態空間はご存知のとおりです 私たちの
生理学的状態空間のよう
なものです わかりましたので、ここに簡単な例を示します
えー、ラーテルは湖から始まり、
初期の
えー、権限を与えるのは低レベルの
オペレーターだけです、つまり、それは p
えー、5 ゼロ、
えー、
到達できる状態は 12 あります しかし、それには
タスクの権限付与もあります
が、これは実際にはゼロです。
キーの取得をタスクとして含めない場合、実行できるタスクは 1 つだけなので、
ここの丸は
1 つの種類しかないことを示しています。 実行できるタスクの数
。したがって、エージェントがキーを取得しに行った場合、ええと、その結果になり
ます。ええと、その生理学的状態が減少します。なぜなら、エージェントはそこに移動する必要があったためです。その後、キーを取得すると、ええと、
別のモードの条件が設定されます。 ダイナミクス
なので、そのモードに関連付けられたさまざまな実現可​​能性
関数があります えー、これは
最後のスライドで説明しました。
すると、
ドアが開き、
湖に戻ることができます。
それで、湖にいるので、
えー、食べに行くことができます 反対側に食べ物があるから、
鍵を手に入れる前に、もし鍵が
なかったら、鍵がなかったら
餓死するだけだろう、
だって水を飲んで水分
補給できるから、手に入れることができなかった、食べることができなかった
リンゴの木から生えていますが、今では
リンゴの
木と湖の間を
好きなだけ行ったり来たりできるので、
低レベルの状態スペース上でのみ高い権限を与えられます
が、より高い権限も与えられます。 タスクの
エンパワーメント。なぜなら、
3 つのホライズンのすぐ上にあり、私
たちはちょうどコンピューテ
ィングをしているからです。えー、どこでホライズンを選択する必要があります。そのため、
タスク空間のエンパワーメントは 8 です。なぜなら、そこから結果として得
られる状態には 8 つの可能な分岐があるからです。
これは非常に
便利です。
それで、低レベル空間では 0.5 である価数を計算できます
が、タスク空間では 3 も計算できます。
また、非常に重要なもう 1 つの興味深い質問は、
キーの値が何であるかを明確にすることです。 これも計算できる
イベントキーはよく言えますが、この
キーは
内部組織にとってこれだけの価値があります。エージェントの内部
整合性または制御可能性です。
したがって、これは一種のエージェント中心です、ええと、ええと、
世界の何かがどれだけ価値があるかを判断します。 キーは、エージェントがそのコアオントロジーを制御するのに役立つ世界で何も
しない場合には価値がない可能性があるため、
これは一種の
ブートストラップで値を世界に導入できる方法であり、
それを使用できます。変更を使用できます。
エージェントの内部構造です。
内部の状態空間と
外部の世界を結合しています。
その構造の変更を使用して、
物事に値を割り当てることができます。これは非常に便利です。もう
1 時間が近づいていると思います。
それでは、次のように締めくくります。
ええと、インテリジェント システムは高次元の積空間で動作し、
多くの場合非定常ダイナミクスを使用して動作します。
これは多くの問題を引き起こします。ええ、
特に人工知能では、
人々は通常トレーニングによって
構造化されたタスクと非定常性に対処するため、
リカレント ニューラル
ネットワークなどはご存知でしょう。 どれ
がサンプルの複雑さに大きく寄与するのか、
そして私が言いたいのは、
演算子ベルマン方程式は、世界を
移動するための表現を因数分解し、
結果として生じる高次元の状態因子を予測するのに役立つ遷移演算子を生成するこの異なる形式を持っていることを知っているということです。
これらのオペレーターは構成可能であり、それ
自体で
構成されますが、より高いレベルの構造でも構成されるため、
さまざまな遷移構造をそれらに再マッピングできます。
非常にモジュール式であり、
これらは必要な非常に優れたプロパティです。
物事を再計算したいのですが、
ある種のモジュール構造を導入して、すでに
計算した表現に再マッピングしたいとします。
それで、
フォワード サンプリング ああ、まだ聞こえますか
ダニエル わかりました、
確認するだけなので、フォワード サンプリングは問題を
解決する良い方法です 積空間を表現し
ない高次元の状態空間の問題は
実際には解決できません
巨大な積空間で動的プログラミングを実行することはできませんが、うまくいきません
低レベルのアクションをサンプリングすることはできませんが、うまくいきません
ツリーは大きすぎますが、
政策のシーケンスのレベルで作業でき
、目標の状態を正当化するためにエンパワーメントの獲得を評価できます。そのため、
原子価は、さまざまな種類のサブ
フィールドがあるかのように、多くの異なる推進力を統合するようなものです。
RL は
多目的
強化学習と呼んでいます。これは、
さまざまな
報酬関数をたくさん用意し、同様のさまざまなタスクに対して
これらの報酬関数ごとに値関数を用意し
、
高次元のようなものにするというものです。
値関数ベクトル空間
ええと、通常は
多目的 RL のようなもので、それがうまく機能することがわかっているポリシーを選択する必要があります。ええと、
値関数空間を知っているという点では、通常は
そうする必要がありますが、
待機関数によるトレードオフな
ので、ここで私が言いたいのは、
価数は単なる
1 つの数値であり、
待機関数や
重み付けなどを導入する必要のない制御アーキテクチャ全体をまとめたものであるため、これによって可能になるということです。 係数を使って、ああ、この
目的は今より重要です、またはこの
目的は今より重要です、ええと、そう
です、多くの潜在的な衝動は必ずしも多目的ではありません、それは
多次元です、それは多目的ですが、それは
多目的である必要はありません、
ええと
ええと、そうです、エンパワーメントでは、
エンパワーメント
と
ヴァランスの重み付けされた組み合わせはありません ええと、環境の構造に依存するので、それは
そうです、
世界の静的なプロパティ
やエージェントの静的なプロパティだけではありません、それは
組み込まれています ええとエージェント 世界とのカップリング
と、
テレンス・ディーコンのこの引用で終わりにしようと思いました。
彼は、
私が大好きな「不完全な自然」という素晴らしい本を書きました。
大学院の初めに読んで、
とてもインスピレーションを受けました。テレンス・
ディーコンは、
ある種の熱力学の観点からの目的論について多くのことが書かれており、それは
本当に説得力があります。
ええと、私は彼が目的力学について言っていたことが気に入りました。
生物が存在する可能性があること、またはその
行動が、ある種の何かを知っていることに気づくことを中心に組織化できるという考えです。
彼は、テレダイナミクスは
最終的な因果関係を動的に実現するものであり、
特定の動的
組織が
それ自身の継続的結果、
したがって継続性の結果として存在するものであり、したがって
それは自己生成的であると説明することができ、特にそれは
別個のものの出現であると述べています。
自己実現の可能性を中心に組織化された直交性ダイナミクスの独特の領域
、またはやや謎めいたものですが、それは
結果として組織化されたダイナミクスであり、
それ自体が結果であり、それが
私がここでやっていることに関連していると思います。
エンパワーメントは、ある種の
内部的な
構造化されたオントロジーに基づくものだと考えてください。これにより、
エージェントは
複数の可能性があると言えます。そこには、
可能性のある未来の巨大な空間がありますが、私は、あなたが遠い将来の
世界の状態を知っ
ていると評価できます。
私はそれを中心に自分の行動をすべて整理できます。
なぜならそれが
私のコアオントロジーに利益をもたらす理由を説明できるからです。
したがって、
将来そのように行動できるようになります。それは結果として組織化された
ダイナミックです。 それ自体の結果です
ので、それでは、
能動推論研究所に感謝したいと思います。
質問も受け付けます。能動推論
理論家が、
ある種の統合された見解の可能性についてどのようなことを考えているか知りたいと思います。
皆さんは
生成
モデルやそれに類するものについて考える経験が豊富だと思うので、どう思うか知り
たいです、
ありがとう、
素晴らしい、ありがとう、とても
素晴らしいプレゼンテーションなので、これは楽しいものになるでしょう ディスカッション
ライブをご覧になっている方は、
ライブ チャットに自由に質問を追加してください。
画面の共有を解除できます。そうすれば
始められます。
力を与える深呼吸をして、
一般的な質問をしてから、
散在するメモがあると思います。 ぜひ詳しく
知りたいのですが、どのようにしてこの研究分野に行き着いたのか、なぜ
制御理論モデリングや
エンパワーメントの観点にたどり着いたのかについて詳しく知りたいのですが、
今コメントが見られるように YouTube ストリームを起動しているところです。
何がもたらしたのか、そして
ただの一般的な質問です それをミュートにして、
行きます はい、会いましょう それはいいですね、
ありがとう はい、
それで私にエンパワーメントをもたらしたものは何だったのでしょうか
私はいつも興味がありました そう、
動物たちがどのように
世界の中で相互作用することができるか知っていますか
特にサンプル効率が良い方法で、
動物のことを知っていることを知っているように、
赤ちゃん馬のように、
立ち上がって動き回って、
ある種の流動的な柔軟な方法で世界と対話することができることを知っていますか、
何があるか知っていますか
それを行うために必要な核となる表現能力のようなもので、
私は RL の世界から実際に何も見ていませんでした。
これは私が能動推論について知る前のことでした。
それで、それは常に私の頭の片隅にありました。
そして、
もう 1 つの大きな影響を受けた
のが、 ニシス・スリバスタヴァという男は、
基本的に、ある種の快楽的効用理論の最大化に頼ることなく、異なる項目の間で判断を下すことを可能にする一種の相対論的決定理論をどのように持つことができるかについて興味深い論文を書きました。
潜在的な
受容性関数のようなもので、
何らかの測定ができ、
アイテムの受容性の歴史を思い出すことができ、
自分が決定を下した背景を思い出すことができ、
実際に
それらの記憶に対してベイズ推論を行うだけで
説明できます。
好みの逆転
現象や意思決定理論など、興味深いことがたくさんあります。
無関係な選択肢を導入すると、
基本的な選択が変わります。そのようなことが、
どのようにしてそれらをもたらすことができるかについて多くの思考を開始したと思いました。 ある種の具体
化された計画への一種の直観、
例えば世界の
静的な、つまり
静的な好みや静的な
ユーティリティのようなものとして属性付けせずに、エージェントに物事に値を割り当てさせることがどうしてあり得るでしょうか。
素晴らしいインスピレーションです
はい、それから短い一般的な質問が 1 つあります。
なぜラーテルがいるのですか、アナグマ、ええと、
私の顧問が
ストッフェルという名前のラーテルの YouTube 動画を見せてくれました。論文の
報酬は必要ありません。
それは
ストッフェルについて話している最初の段落です。
この YouTube ビデオへのリンクがありますが、
ストッフェルはオーストラリアにいるラーテルで、
動物保護センターのようなところにいるのですが、彼は
物事から逃げるのがとても上手で、ええと、
この施設の管理人です。 動物保護区は常に
ストッフェルを閉じ込めるための精巧な構造物を建てなければなりません。それで彼は
アナグマ アルカトラズと呼ばれるこの種のペンを持ってい
ます。そして、ストッフェルは
壁にもたれかかる物を見つけてよじ登ったり、
もしあなたが取った場合は、面白いことをするでしょう。 離れたところにあるソファは、
ご存知のように泥をボールに詰めて、
小さなピラミッドのように
壁に積み上げてよじ登ったりするものでした。
だから、
良い一般的な
内発的動機づけ機能とは何なのかを考えさせられました。 それは、
あなたが知っている低レベルの
国家だけでなく、
オブジェクトや交尾の機会など、
アナグマ アルカトラズの外側にあるような、ある種のより概念的な階層空間でも機能します。
エージェントはその動機を正当化する
ためにある種の抽象的な方法で考えるので、
リスナーにそのビデオを調べることをお勧めします、それは面白いです、これは
このような一般的な脱出衝動です、はい、
私たちも望んでいる屋外の状況に拡張されました 移動能力を維持するため、
そして移動する
生き物にとって、それは
私たちが気に
かけていきたいこと、たとえば、正しく生きることの非常に良い代用です。
アレックス・キーファーからのチャットでの質問に行きます。
すばらしい仕事です。おそらく素朴な質問です。
そして私は」 確かに形式的には明らかですが、
まだ検討し始めたばかりですが、
実際のエージェント
環境と
コンピューティング エンパワーメントの数値の結合は正しいと考えられます。
そうであれば、内部で利用可能な情報を考慮して最適化できる完全な内部プロキシはありますか。
うーん、ありますか?
見てみましょう
カップリングのその部分で内部的に利用可能な情報を考慮して最適化できる、計算可能な完全な内部プロキシはあります
か? 彼はつまり、あなたのことを意味していると思いますが、
内部状態空間だけでエンパワーメントを計算できると思いますが、
私はそうではありません わかっています、実際のところ、私は
ノーと言いたいのですが、
アクションを使用して動き回ったり、
他の状態空間や
このようなものに影響を与える必要があるからです、うーん、
どうやって計算するかわかりません、
ええ、ある種の内部的な、
ええ、内発的動機付け関数です それは、
より広範なシステムとの結合の一部ではないということ、
自由に考えて
認知空間を広範囲に移動したいという願望についてはどうですか、
はい、それはそれでいいと思います、だから、そうです、
あなたがあなたのようなものをすべて持っているなら、私は間違いなく同意します
生理学的には、
ニーズが満たされていることはわかっていますし、自分
自身を押し付けるようなことはありません。あなたはある意味、
自由になって他のことをすることが
できます。そうですね、そうですね、これは非常に
抽象的な空間、おそらく数学的な空間にも一般的に機能すると思います。
あなたは抽象的思考や
数学的思考などを知っていますが、
その中にはより高いレベルの依存構造のような依存関係が存在する可能性があると考えてください。つまり、それが分野全体を破壊するような欠陥のある証明を知っていると考えているということです。
ある種の証明が
真実であると仮定して数学に取り組んでいて、それが偽であることが判明した場合、
おそらくそれは
ある種の抽象的な観点から見ると無力であることはわかりますが、
それはそうだと思います
彼らがまた来たら、君は
大丈夫だよ、と言おうと思ってたんだけど、また
そうだね、数学はすべて
あなたが知っているよ、
エネルギーを必要とする計算などを実行しなければならないシステムがあるから、
常に
ある種の制約を受けて制約されているんだ それらは、
ある種の外部内部結合によって十分に制約されています、
そうですね、
方法はたくさんあります、
能動推論の方にそれてから、
他の領域に戻ることができるかどうか見てみましょう、ええと、
能動推論の生成モデルについて言及しましたが、別
のアプローチを取りました。
オントロジーを非常に広範にモデル化します。
能動推論とあなたが
提案したものにおける環境内のエージェントの結合を構造的にどのように対比しますか。
能動推論で見られる表現は、ベイジアン グラフのマルコフ ブランケットが適用される
特定の分割を特徴とすることが多いためです。
内部状態と外部状態の間を仲介しており、
内部状態
と外部状態の間にはマッピング機能があり、ブランケットを介して再び適応結合に従事することができます。これは、
入ってくる
感覚観察と外向きの
アクションを提供すると解釈されるため、構造的に
互換性があります。 あなたが提案したものと互換性がない、またはその他の
秘密の 3 番目のこと
はい、それでは、
私の仕事を他とは違うものにしているのは、ご存知のような潜在的な
離散状態空間の構造であると思うことから始めたいと思います。
検討中です、そして私はそう
思います、そして私は、非活動的な推論は
通常コードで
恒常性駆動のようなものを正しいものにします、あなたは
それらを生成モデルでエンコードするのは
正しいです、それらは感覚観察よりも優先としてエンコードされます、
それで
エンティティはええと
最終的にポリシーを探して選択します
私が期待しているように、それらの観察に対する彼らの驚きを軽減するか制限するか、自分が恒常性維持温度にあることを好む私は
その範囲内にいても驚かない、そして
自分がその範囲内にあることがわかるように行動を起こすつもりです
それは大きな違いだと思います
ええと、
私の場合の状態空間には、飢餓状態になると悪いような、
ある種の自己破壊的な性質がある
からです
それはそうではありません 特定の信号を
受信するという期待は実際には驚きではありません
あるいは、
ある世界の状態に対して好みを持つことは、他のすべてをコントロールする能力に影響を与える、
ある種の自己弱体化する性質を持っているので、
私はそうだと思います、
私はそれをそのように対比させると思います、
それは通常、好みまたは
状態の質は、アクティブ推論設定の
生成モデルでエンコードされているようなもので
、ここで私が
言いたいのは、これらの価数信号を生じさせる一種の構造的カップリングがあるということです、
えー、
鍵がこの変化を引き起こすものとして取得されるとおっしゃいましたね
エージェントの
オントロジー
と、エンパワーメントの増加によって最終的に反映されたものであり、
したがって価数が増加するのですが、
この輝くオブジェクトが
そのドアのロックを解除するとどうやって理解できるようになりますか、ええ、私はそう
願っています、ええ、つまり、
私のキャリアを通じて、私は
ステップを踏もうとすると思います あなたが知っているように、
実はそれを理解しているのですが、
これの多くはダイナミクスの学習に帰着するため、
エージェントが
キーが正しく機能することを知らなければ、それが
ドアを開けること、
したがってドアを開けることができることを認識することはできません。 ドアを通り抜けたり
、このようなことをしたり、ダイナミクスやこのようなことについて学習したりすることを交互に繰り返す、
おそらくダイナ
のような
アルゴリズムがたくさんあると思います
が、それは
私にとってある種の未解決の質問です そうですね、
キーを取得して、それが
ダイナミクスをどのように変更するかを正確に知るにはどうすればよいですか
世界で
はそれもとても重要なことだと思う
お金について正しく考えるのと同じように、
地面に20枚札が落ちていたら
それを拾うだけだ
派手な計算をしているわけではないと思う
ああ、いや、私の銀行口座は
20 ドル多いので、
新しい容量
やそのようなものをすべて手に入れようと思います、鍵やドル紙幣などの
さまざまなオブジェクトに対するこの種の好みがあると思います
保存されているのは知っているかもしれないし、おそらく
ユーティリティ理論を備えたモデルを知っているかもしれません うーん、
別の質問に飛び回っても大丈夫です、あなた
がエンパワーメントをシャノン情報理論として説明したと言うのが正確であることを願っています
アクチュエーターと実現の間のチャネル容量
たとえば、
情報
転送やアップロードとダウンロードの帯域幅の文脈で、シャノン チャネルの容量という言葉をよく耳にするかもしれませんが、
これは一種の
アクション指向のシャノン チャネルの容量です。
それでは、直感を得るということは何を意味するのでしょうか。
状態のアクチュエータ間のその容量については、
そうです、チャネル容量が
可能な最大値です。
選択したアクションと結果の状態の間の相互情報です。つまり、
チャネル容量は、
アクチュエータから可能な状態に送信できる最大情報のようなものです。
世界の州では、それはオプションの形式であり、
私が
この多くの種類の可能な先物に影響を与えることができることを知っていると言います、
そう、それはエージェントの一種の本質的なプロパティであり
、製品空間ではこれは
影響を受けることになります
たくさんの異なる状態空間が
生理学的に相互作用している場合、
状態空間が低くなりすぎると死んでしまうことがわかります。
これについて興味深いのは、
この種の疑問文で認知について考えることを奨励していることだと思います
そうですね、あなたは本質的に理解しようとしていることを知っているので、
何が
できるかは知っていますが、アクチュエータ
から状態空間への情報伝達を妨げているさまざまな状態空間を知っている人はたくさんいます。
これは非常に便利だと思います。
なぜなら、
それは
説明可能な AI を好きになる可能性があるからです。そうですね、構造と説明を
持つ具体的な状態空間の観点から意図を説明することができます。
えっと、話が逸れたと思います
質問ですが、
チャンネルに関するその他のことはありますか シャノン チャンネルの
容量について話すべきことはありますか
潜在的に期待されるフリー エネルギーにループバックする前に考えます えー、
AI の話題について言及しましたが
、
独自の権限付与を特徴とする命令のリスクはありますか
AI が
行動ポリシーを選択できるという点では、
他の人が期待したり好みしたものでは
ない可能性があり、それは
自身のエンコードされた説明可能な AI 事前分布とさえ一致しない可能性があり、
むしろ無制限のアプローチを取るものである可能性があります。
心配ではありません。
アライメントの問題についてはあまり考えたことがない
ので、
アライメントの研究者がこの観点についてどう考えているかには非常に興味があります。
ええと、
ある種のことでやるべき興味深い研究がたくさんあると思います
マルチエージェントのエンパワーメント、特に
長い時間スケールで機能するこの種の抽象的な移行オペレーターを使用した場合、
ええと、家の
一種の社会化が重要であることがわかります。 エージェント、
ええと、
あなたは知っている必要がありますか? あなた
が知っているすべてのエージェントを尊重することを学ばなければなりませんか?
権限を与えられているということは、彼らもあなたに不利に働く可能性があるということです、ええと、
そうです、わかりません、
真剣に受け止めることは恐怖だと思います、
ええと私
アリのコロニーの背景を持つ私にとって、これは傑出した研究課題だからです。あなたが
社会化について言及しましたが、
すぐにそうだと思いました。
種子を持ち帰るのに2、3人の巣の
仲間が必要だとだけ言っておきましょう。
1 人のネストメイトに
最大限のエンパワーメントを達成させるためには、
親社会的な環境にも参加する必要があります。なぜなら、たとえ自分
のモデルが小さくて
エンパワーメントが低かったとしても、他の誰かがプレイしないと決めた場合、
その人はその方法がわかるまでその人はプレイしないことになるからです。
ホーム・アローンの種を運ぶということは、
実際には、
実際にそれらの目標を達成するのに役立つ社会構造に結び付けられているようなものになる
ので、社会的義務を
潜在的に他の義務の前にスクリーンとして置くだけではありません、
ええ、それは素晴らしいことです ある関数の
分解について言及した素晴らしい考えですね、
具体的にどの関数が
分解されているのかを解き明かしてあげましょう、そしてあなた、あなた、あなたは、
計算の複雑さの
観点から、あるいはどのようにしても積の空間で作業したくないと言うことで、それを正当化しました その製品空間の
危険性やスケーリング
機能は何かを感じてください。そして、
より扱いやすい形式を促進する分解は何ですか。
はい、もう一度画面を共有します。
そのスライドに戻ります。
ありがとうございます。
外国の
[音楽] を見てみましょう。
はい、私の画面が表示されます。
ベルマン
方程式とは何か、
ベルマン方程式の標準的な形式化から
この演算子空間にどのように移行したのかについての簡単な概要も表示されます。
確かに標準のベルマン方程式です。1
つのスライドのボタンがわかりません。
前進しますが、大丈夫です。標準の
支配方程式は、この再帰形式を示しているだけです。それは、
状態の最適値にある状態の値が
最大値であり、
アクションを選択することで取得できる最大値です。 それは
あなたに報酬を与え、
あなたを
将来より多くの報酬を得るために行動できる状態に連れて行きます。そうすれば
ベルマン方程式は
動的計画法で解くことができ、
この関数 V を最大化することができます。 その
結果、
あなたを世界中に移動させるポリシーが生まれます えー、
あなたの環境で見つかる報酬を蓄積する方法で えー、
この再帰形式になっています えー、
できますか、それをシーケンスに展開することができます
えー、それから演算子 ベルマン
方程式はこれと似た再帰形式を持っています。
報酬関数はなく、利用可能性
関数があり、
0 から 1 までの数値を返し、確率を返します。
これは、次のことができることを意味するので重要です。
累積的な実現可能性を最大化する
ため、ここでの F は、この目標が
利用可能であると言っているだけです。今目標を達成する
か、
今は達成していないが、
将来達成するような行動をとったかのどちらかです。
つまり、
可用性
関数を報酬として考えることができるのと同じ形式を持っていますが、
確率的な形式を維持しており、
その確率的な形式は
重要です。なぜなら、それが
遷移演算子として状態時間の実現可能性を計算できるようにするからです。
あなたが今どこにいるか、
現在の状態時間（XT）から
最終状態時間と、
ポリシーに基づいて達成する目標をマッピングするオペレーター。つまり、
XT から開始してこのポリシーに従い、そして
私がそうするかどうかを示します
この状態空間を通過するアクションを選択する
と、最終的にはゴールに到達することになるので、
最終的な状態
と時間を知りたい、
特定の状態でこれを達成する確率、
つまり状態の時間を知りたい ここでの実現可能性
関数は、表現されているとおり、
ポリシーである 1 つのアクションを持つ遷移演算子ですが、
それを集約すると、ああ、世界の複数の種類のオブジェクトを中心とする複数の
可能な実現可能性関数に集約すると、これが表示されます。 これらの
各ポリシーに関連付けられているポリシーは、これらの機能の
いずれかに進むという目標を達成すると終了する目標条件ポリシーです。
たとえば、Apple を取得すると、これらの各ポリシーがポップされます。
この遷移演算子に対するアクションなので、あなたを宇宙の周りに連れて
行ってくれる 5 つの可能なポリシーがあります。
これらの演算子の開発
方程式は、この確率的構造を保持するこの確率的な形式を持ち
、これをある種の比較することができます。
ご存知の方はご存知かと思いますが、
RL には後続表現と呼ばれる概念があり、
これは
計算神経科学の分野でよく話題になるもので、
後続表現は
この予測演算子のようなものとして話題になっています
が、実際にはそれが何を
表すかは期待されています。 ポリシーに基づく州の占有率
と、それらの予想される州の
占有率は、割引係数によって待機されるため、実際に
成功した表現であるため、実際には
一種の重み付けされた統計であり
、
初期状態のような状態から達成状態までマッピングされません。
目標を達成するイベントを誘発する
ため、後続表現が
合成的でない場合、
2 つの後続表現を乗算して
別の後続
表現を取得することはできませんが、実現可能性関数を表す行列を乗算することはできます。行列は確率を
マッピングしているため、
イベントを作成
できるので、
特定のポリシーの状態時間実現可能性関数を表す既知の行列
と、別のポリシーの別の行列を乗算するだけでそれらを組み合わせることができます。
これにより、確率関数の形式が維持されます。 それらは再
利用可能であり、コンポーザブルであるなど、あなたは
分解
とこの分解について私に質問したと思います、
はい、私はこれをごまかしていたかもしれませんが、
分解の結果は次のとおりです。
製品空間で状態時間の実現可能性関数を計算する場合、
これは大丈夫です。 たくさんの状態 たくさんの
状態
それぞれの状態である状態ベクトル
えーっと、
積空間は非常に大きくて、演算子を表すのに
多くのメモリを必要とするので、それはやりたくないのはわかっていますが、
もしこれだったら は
PX ではなく、これは PS であり、PS は
この高次元
空間内を移動する完全な積空間演算子でした。実際にはそれを表現することはできませんし、実際には表現し
たくありませんが、表現
して状態時間の
実現可能性を計算した場合 製品空間で機能する
場合、特定の条件下では可能です。えー、
それらの条件が何であるかは言えますが、
特定の条件下では、
これを独立して計算されたすべて
の高レベルの状態空間の予測に分解できる
ため、
飢餓空間を個別に進化させることができます。
それらの空間を個別に進化させ、
温度空間を個別に進化させます。
これらの計算はすべて
それらの空間上でローカルに行うことができ
、それらを
低レベル空間上でのみ計算される状態時間実現可能性関数と組み合わせることができます。
状態
時間実現可能性関数は、
ほとんどの
合理的なサイズの問題にとっては扱いにくいオブジェクトですが、
これらの積を個別に暗黙的に作成することができるため、
階層的な
状態時間の場合、目標が達成されたときに機能します。 実現可能性関数 木の
ような世界の特定の特徴に到達するという単一の目標がある場合
積空間の負担はよく知っています、そうする
必要があります。暗黙的に積空間を形成する相互接続された状態空間のネットワークのようなもの
で、個々の状態空間に対してローカル計算を行うことでそれを克服する必要がありますが、
すべての表現を計算したいと考えています。
この
状態空間のネットワーク内で個別に配置することで、
連続するポリシーの下でこの高次元の状態空間を移動できるようになります。
これにより、
この高
次元の状態空間でフォワード サンプリングを処理できるようになります。
それが重要です。なぜなら、私はそう考えているからです。
えー、思い出してください、えー、あのプレゼンテーションのようなもの
だったと思います、アヴァル・ア・ブ・エルだったと思います、
はいはい、そのような感情をエコーするためだけに、
新しい状態空間を作成している場合、または作曲している場合、
コンピューティングポリシーではないということ 固定された世界では、
ええと、あなたは物を一緒に構成しています、ええと、それは
もちろん、
システムのすべての状態ベクトルの暗黙的な積空間を拡張することになり、物を
構成したり、新しい情報を取り込んだりする行為は、
あなたがいる暗黙の積空間を拡張します
RL の観点からすると、
その積空間の報酬関数がどのようなものであるかは
あまり明確ではありませんが、
その質問に答える人は誰も
いないと思いますが、生成関数が何を知っているのかも明確ではありません
モデルは
その積空間上でもどのように見えるべきでしょうか。そして、
生物や人間が
少なくともこの種の理論を提案する弁証法的プロセスにおいて非常に熟練していることを知っていると思います。
仮説として構造を構成し、それが
何であるかを問うことは知っています。  「私は
彼らがそうであると思います。価値は
尋問することで生まれると思います。
世界の構造が
特定の方法であることが何を意味するか知っています。だから、私が
世界の新しい力学を学び、新しい力学を
制御したいと思ったら」
他の状態空間に影響を与える可能性がありますが、
規範的な観点から見ると、実際に
明確ではありません。
自分の中で何かを構成し、
暗黙の積空間を拡張するとき、
どのような種類の
規範的ソースがどこに
来るのかはあまり明確ではありません。 からですが、人間が取り組むべき
柔軟な人間の推論は、
この種の作文と
尋問の体制の中にあると思います。
その後、
この状態空間が私が予期していなかった
方法で他の状態空間にどのような影響を与えるかがわかりました。
したがって、
創造的な方法での規範性は制御可能性から来ている必要があると思います。
それが私の主張になります。
最初に強化学習 RL の同僚に指示するなら、この
論文は報酬が必要ではないという点で挑発的です、だから
報酬は十分ですか、あるいは
何のために何が必要ですか、そうです、
それは良い質問です、報酬は
十分です、
私はあなたにこれを主張すると思います
一部の視聴者に思い出していただきたいのですが、報酬は十分にあるという仮説は、
報酬の
最大化があらゆる
種類の人工
知能やある種の自然知能、あらゆる種類の知能
の特徴や
能力の
構造を説明できるという仮説です。 学習などは
何らかの必要性から発生し、
報酬を最大化するプロセスが必要です。
私の立場からすると、これは
イライラする発言です。なぜなら、それは実際には
特定の報酬に対するあなたの好みに対応していないからです。
論文の中で、彼らはよくこう言うだろう、
報酬には複数の源泉がある可能性があることは承知しているが、
報酬を決定するプロセスは知っている、あなたが
注目すべき、あるいは気にすべき報酬は何かということは、私が思うに、
どの信号を気にすべきかを決めることは、
知能自体の重要な部分であり、その
メカニズムが
その観点から見てどのようなものであれ、そのメカニズムの
下であなたが知っている報酬を最大化することになるという点で、仮説はある種の制約を受けているため、報酬は十分な仮説であると私は思います。
パラダイム、したがって、
そのメカニズムがどのようなものであれ、
エージェントが
これに注意を払うべきであること、またはエージェントが
常に
気にかけていることへの注意をやめて、何らかの新しい信号に注意を払う必要があることはわかっていると
思います。
それは、
インテリジェントシステムのあらゆる種類の付随プロセスが
報酬
最大化のプロセスの根底にあるため、このプロセスを指示するメタ報酬のようなメタソースがあるかもしれないということを知っているような立場を取ることを強制するものであり、また、 あなたはそれを知っています、
報酬は十分です
仮説は
それについて具体的ではありません、それは必ずしも何を計算する必要があるのか​​を示していません、単に
報酬を最大化しようとするとそうなります、あなた
は正しい表現を計算するだろうと言っているだけです、
それで私は ここで
演算子ベルマン方程式を使って
私が提案していることについて、人間の柔軟な方法で推論できるようになるために必要なことについては、基本的なことがたくさんあると
思います。ほらほら、これらの
報酬のないボーマン方程式があるということです。
世界の複雑さに対処するのに役立ちますが、そこには
報酬はありません。
おそらく、
これらの演算子の開発方程式を使用して、報酬のある
状態を占有することもできます。
しかし、私は、
積空間であるため、効果的な積
空間は次のとおりであると主張します。 私たちは皆、非常に広大な環境に住んでおり
、非常
に柔軟な方法でそれを推論していますが、RL が
人間ができる方法でリアルタイムで動機を正当化できるという課題に立ち向かい、その質問に到達できるかどうかは非常に疑問です
それは十分ですか、
私の予感は違います、好きにはなれません、ご存知の
ように報酬が十分ではないという証拠はありません、うーん、
でも私はまた、
報酬関数が
持つべき情報は何が良いのかを伝えるものであるとも思います
それが崇高なことだとは思いませんし、
私たちが人間の知性を理解して取り組む時間スケールで計算できるとは思いません。
それで、何が必要なのかというあなたの質問に答えるには、
何が必要なのかわかりません しかし、
私はすでに述べた点を少し述べたいと思いますが、
製品空間の問題を認識し、
製品空間で弁証法的に推論することが
できない点に到達する必要があると思います 明確に表現している
ので、
何が必要なのかわかりませんが、
単純な自己保存剤には必要ないと言えます。
それが
この論文の主張です。
最後の部分で素晴らしいと思います。
哲学への旅をして
、それをここで
提示したモデル
と能動推論の間の潜在的な関係に結び付け、もしかしたら
ハイブリッドモデルの崖の端まで歩いて行けるかもしれない
ので、
アリストテレスは4つの原因を提案しました
物質的原因 何かが何であるか 変化の源である
効率的な原因でできている
形式的原因は本質であり、
最終原因は目的論である
オブジェクトの最終目標とあなたの
プレゼンテーションは、
これらのさまざまな形の目的論のディーコンの分析であり
、
実際に提案されたモデルの中で
エンパワーメントを提案しました 能動的推論と並べたときのそのタイプの
自己
言及的目的論であり、
具体的には、オペレーターと多くの類似点がある期待される自由エネルギー関数でした。他の関数の関数です。期待される自由エネルギー
関数は、
エージェントによるポリシーの選択を支援することを前提としています。
期待される
未来は、どの感覚を受け取るかについての不確実性を最も軽減し
、それが能動的推論を
知覚制御理論と密接に結び付けるものであり、
その期待される自由エネルギーは
最終的には
観測に対する選好
と入ってくる観測との間の乖離に注目しているため、それは一種
の感覚側である。 コイン
観察を自分の好みと一致させるためにゲームに留まりたいようなものです。
エンパワーメントは
あなたが関与するゲームのアクション面であるかどうか疑問に思っています。はい、
飢えていない、死んでいないと自分自身を繰り返し感じています
喉の渇きは寒さで死ぬことはありません
が、
この単一の値によって優先ベクトルに入ることができます。
これはエンパワーメントですが、能動
推論は反対側から来て、
最終的には
たくさんの正方形が必要になるだろうと言います。
しかし、まず最初に、
自分の
好みと予想される
観察の間の乖離を確実に減らしていることを確認する必要があります。
そのマップについてどう思いますか、
またはこれらの絡み合ったモデルをどこにうまく適用できるでしょうか。
物事がどのように機能するかについてのモデルが、
物事がどのように機能するかについての合成モデルと同様に、
一種の
能動的な推論設定で使用したい特定の生成モデルを誘発する可能
性があると考えると、この 2 つの概念は、この 2 つの概念の間に存在する一種の二重性となります。
エージェントにとって有利なある種の生成モデルの提案
と、
それが優れている場合は、
制御可能性や
権限付与などをフィードバックする良い状態エンコーディングである可能性があるというクロストーク。
つまり、このトピックについては考えなければならないことがたくさんあるということです
が、私は、物事の仕組みや物事の新しい理論のために、生成モデルがどこから来たのかを正当化する必要があるということをそのまま言いたいと思います。
このように、
アクションの側と内部の
制御可能性の側が
[音楽] を決定する二重のプロセスが存在する可能性があることがわかります。
私たちが非常に興味深いと考えるべき生成モデルの種類
と、私がアリストテレスの原因を持ち出した理由は、能動
推論だからです。 プロセス理論は、
その効率的な原因を説明しているようです。
特に、
予想される自由エネルギーのリアルタイムバージョンである変分自由エネルギーの場合、ボールが
一度に一歩ずつ
下り坂になるようなもので、変分
推論により増分
展開の最適化が可能になります。 これもまた、
感覚的な好みと結果を減らすことに重点を置いており、
最終原因を指定すること以外はすべて行いますが、ある
意味では、能動推論生成モデル内に
局所的な最終原因があり、好みと観察の間の相違を減らすようなものであると言えるかもしれませんが、
生成モデルは、
能動推論を能動推論にするアクション選択の側面からも見られます。また、
能動推論を能動推論にするものです。また、自己参照的な遠隔力学的方法での最終原因も必要です。そのため、針を通したように権限が与えられる場所で能動推論が取り上げられる、非常に興味深いアーキテクチャがいくつか存在する可能性があります。
それは、
価数
と、別の種類の関係、または
それらの間のマッピングを伴う非常に小さな
表現であるため、
価数が
物事が
良くなるか悪くなるかに広く関連付けられている感情推論作業などの能動推論における価数のモデルを見てきました。
統計的不確実性の観点から予想
よりも不確実性を低減している場合、
予想よりも物事がうまく進んでいる、
またはその逆の場合も同様です。
つまり、非常に分散
指向の
価数です。
より広い
不確実性がより
低い価数に関連付けられ、より狭い
不確実性が関連付けられている概念です。
正の価数で、
それが実際にどれだけできるかという
直交する価数の概念のようなものであるのは興味深いです。それが
実用的な価数です。何もできないことについての
精度が高いか、できるか
どうかについての不確実性が高いほうがよいでしょうか。
つまり、
これら 2 つを対比すると、
支配的な方向は、
最終的には、自分の観察を厳密に制御するだけで
はなく、権限を与える能力であるように思えます。
ハイブリッド理論
なるほど、とても
興味深い話ですね
モデルについてもう 1 つ質問して、それで
終わりにします
時間の地平線は
無限の時間の地平線ですか、
それとも時間の扱いは何ですか、
時間は連続的であり得るのか、それとも常に
離散的ですか そして、それは有限の
地平線ですか、
それとも
無限の地平線ですか、それはええと、演算子のベルマン方程式は有限の地平線として形式化されます。
無限のライゼンと無限の
ええと、または連続時間に拡張できると思います。それ
も可能だと思います
が、今形式化されているので、それは
離散的です 状態の離散時間は有限です
ホライゾン
ええと、
でも、つまり、作成できる代替形式があると思います
[音楽] うーん、それは思い出せ
ませんが、別の質問もありましたか
あなたの時間で終わりにしましょう ホライゾン
何 研究の次のステップは何ですか、
そして
研究を継続するエコシステムをどのように想像しますか、
はい、私はこの研究を計算神経科学に導入することに興味があります
[音楽]
ええと、必要な代替モデルがたくさんあると思うからです
製品空間で何をすべきかを正当化するという点で私が触れたいくつかのテーマを考えると、特に検討する必要がある、
分散システムで制御をどのように表現するか
など、やるべきことはたくさんあると思う
AI側の計算神経科学
これを世界モデルに落とし込みたい うーん、
良くなりたい 自動
エンコーダーは、
最初のスライドで説明したようなもので、
高次元のエージェントが存在します。
マルチモーダルな世界、どうですか、
どうやって素敵なワールド モデルを用意し
て、これをそのようなものに組み込んでいますか。
それが AI の将来の方向性であり、
私はその両方をやりたいと思っています。素晴らしい成果を
あげるためには、たくさんの作業が必要です
。最後に、 アクティブな推論ジャーナルに含めるために、ライブチャットからの
コメントのような発言のいくつかを読むつもりな
ので、ディーコンの結果に関してデイブ・ダグラスが書いた
ガリレオは
地動説
宇宙を主張することでトラブルに巻き込まれることは少なかったかもしれない ガリレオは、接続説明原理として
目的の価値と意味を
科学から追放することを主張するよりも、
接続原理の残りを容認した。ニュートンから4年の間のある時点で
説明力の限界に達した可能性があり、
すべての立派な
説明原理は最終的にはその発動に依拠しなければならない。
硬い棒か弾性バンドのどちらかで、
ソラ・カーサのガリラヤ計画は、
意味価値の
反事実は
厳密かつ文字通り無意味であると判断されなければならないというカルナップの主張によって、その不条理に達しました。
ガリラヤ計画が単純に
放棄され、意味価値と 目的は、
因果関係と並んで還元不可能な説明原理として科学に戻されなければならない
ブームと
ハイゼンベルクの量子の完全性、そして
パウリとヤングの共時性の両方の神秘主義は、
一言で言えば非常に役に立たないほどふわふわしていると思う 資金提供されているため、科学の伝統となっている
因果関係と因果関係
だけが私たちの企業を束縛しなければならないと主張することは、これは
人間の伝統であり、
究極の現実の特徴ではありません 意味と価値にも独自の
場所があります 原因に還元することはできません
私はそれが好きです、ええ、
素晴らしいですね、トーマス、
いつも参加してくれてありがとう おかえりなさい。
この続きを見るのを本当に楽しみにしています。私も来てくれて
ありがとう。
あなたが Discord のためにどれだけの努力をしているかにとても感銘を受けました。それは
素晴らしいコミュニティです。
みんなとても親切です。 とても
熱心で、それを見るのが楽しみでした。
たまたま偶然見つけたので、
うれしかったです。Discord に自己紹介できてよかったです。
ありがとう、とても
よかったです、次回まで大丈夫です、ありがとう、ありがとう、
ありがとう