Hallo und willkommen, es ist der 26. Januar 2023.
Wir sind hier im aktiven Inferenzmodell-
Stream Nummer 8.1.
Heute freuen wir uns, Thomas Ringstrom zu haben,
der über „Belohnung ist nicht
notwendig“ eine Kompositionstheorie
selbsterhaltender Agenten mit
Ermächtigungsgewinnmaximierung vorstellen wird  Es wird eine
Präsentation geben, gefolgt von einer Diskussion, also
Thomas. Vielen Dank, dass Sie dabei sind. Ich freue mich wirklich darauf.
Ja, vielen Dank, es ist wirklich
schön, hier zu sein und mit
dieser Gruppe zu sprechen.
Ich bin ein Doktorand der Informatik
an der University of Minnesota, ähm, meine
Interessen liegen in der Art, was Sie wissen,
was ist die Zusammensetzung, was sind die äh
Art von Recheneigenschaften, die wir
brauchen würden, äh
Agenten, die
flexibel in einer Art
hochdimensionaler, bekannter Produkträume planen können
Variablen
ähm und auch wie bringen wir Agenten dazu,
komplexe Aufgaben auf
intrinsisch motivierte Weise auszuführen, insbesondere
in hochdimensionalen Produkträumen
ähm, also wird diese ähm diese Präsentation
argumentieren, dass
ähm Belohnung ähm, und ich weiß, dass ich mit einer
Sorte spreche  der Gruppe der aktiven Inferenz, ähm,
aber einige der gleichen Punkte gelten
vielleicht auch für aktive Inferenz, aber in
dieser Präsentation geht es hauptsächlich darum, wie es meiner
Meinung nach einige große Probleme geben wird, wenn man Belohnungsmaximierungsziele verwendet
und zu einer
Art Belohnung übergeht  Mit kostenlosen Zielfunktionen
können wir wirklich schöne
Um-Faktorisierungen erhalten, die uns bei der Planung helfen.
Beginnen wir also einfach mit einer Art
einfachem Bild, einem vereinfachten Bild
eines Organismus, also haben wir hier einen Honigdachs
und
ähm,
dieser Honigdachs hat also
interne Zustände, in denen er hungrig wird  und es
wird durstig und es gibt auch eine
externe Welt, in
der der Agent lebt,
und Sie wissen, dass
der Agent
möglicherweise
einige komplexe Aufgaben ausführen muss, um die internen Zustandsräume zu ändern.
Möglicherweise muss er mehrere Elemente besorgen,
um dies zu tun  Wissen Sie, essen, essen Sie einen Apfel oder
ähnliches, damit Sie
sehen können, dass vielleicht ähm
ein symbolischer Zustandsraum
die Verbindung zwischen den Dingen, die
Sie in der Welt tun, und den Transformationen vermittelt,
die Sie in einem internen Zustandsraum vornehmen,
und natürlich real  Sie wissen, dass in der realen
Welt
Organismen und Menschen in einer
hochdimensionalen Welt leben. Sie können sich also
vorstellen, dass es einen Encoder und einen
Decoder gibt,
und Sie wissen wirklich, dass es eine Art
hochdimensionalen, physiologischen oder
interzeptiven
Bereich gibt, das ist diese Art von Y-
Tilde  mit dem Punkt
um für y-Tilde sollte ich sagen und Z sagen Sie es
ihnen und dann gibt es
hochdimensionale Welten, man könnte einfach sagen,
dass das die X-Tilde ist,
und eigentlich müssen Sie
diese nur irgendwie auf einen diskreten Zustandsraum abbilden,
in dem  Äh, diese Domänen können äh
interagieren,
also
ja, hier ist es wie ein einfacher Kodierer
und Dekodierer,
und wenn also ein Agent
eine Art einfache Ontologie wie diese hat,
können Sie sich vorstellen, dass er auf eine Art
generativ in die Welt hineingezogen wird, äh, in der
er lebt, äh,
welche  ist eine Vorstellung, die wahrscheinlich
ziemlich vertraut mit der Art der aktiven
Inferenz ist, ähm, Leute,
Sie wissen also, dass Sie einen Encoder für
diese hochdimensionalen Zustände haben, und dann
haben Sie einen ähm-Operator PS, der sich
hier in der Mitte des Kopfes befindet, und das ist
einfach so  Die latenten Zustände werden vorangetrieben,
und dann dekodieren Sie, und Sie erhalten eine
Art Erwartungen an die
hochdimensionale Welt, in der der Agent
lebt.
Das Problem besteht also darin, dass Sie
diese Latentraum-
Übergangsoperatoren, die das tun würden, nicht wirklich explizit darstellen können  Wenn
Sie die Dynamik all dieser
Variablen kennen, können Sie sie nicht als
explizites Objekt darstellen, denn je mehr
Zustandsräume Sie in der Welt im Auge behalten, desto
größer
wird
dieses Objekt  Sie müssen
es in einer Art faktorisierter
Form darstellen, sodass Sie nur seine
Faktoren darstellen und nicht
alle
Zustandsvektorübergänge unter diesem Übergangsoperator explizit aufzählen.
Wir müssen also wirklich darüber nachdenken, ob
Sie wissen, was das ist  die Art von modellbasierten
oder die Art von Bellman-Prinzipien für die
Zerlegung hierarchischer Zustandsräume,
ähm, damit wir die richtigen Darstellungen erstellen können,
die uns helfen, auf
flexible Weise in einer Art von Zeit zu Zeit
variierender zeitabhängiger Welt der vielen, vielen,
vielen zu planen  Variablen, das bedeutet also nur, ähm,
Sie wissen, was eine Art
Zielfunktion L telegraphisch L ist, die auf PS
oder deren Faktorisierung angewendet wird, die uns ähm,
das würde uns hier einige Faktoren geben würden,
äh Ada, und und diese Omegas, die
uns bei der Planung helfen könnten
und auch
wie  Sie wissen, angesichts der Tatsache, dass Sie
den Zustandsraum kennen, ist der effektive
Produktraum, an dem wir arbeiten,
so groß und es gibt viele mögliche
Zustandsvektoren, die mögliche Zustände
der Welt beschreiben. Woher wissen Sie, was zu tun
ist?  Als RL-Theoretiker müsste man
sagen, dass es eine Art
Belohnungsfunktion gibt, die einem sagt, dass man
weiß, dass
dieser Zustand der
Welt so viel Belohnung wert ist  Ich
sollte
Belohnungsfunktionen für große Produktbereiche definieren,
also beantworte ich diese Frage aus einer
Art belohnungsfreien Perspektive und um
Ihnen nur einen Hinweis darauf zu geben, wie es sein
wird. Ich werde argumentieren, dass es das
ist, was wir wirklich tun  Es werden Agenten benötigt,
die über eine Art strukturierte Kernontologie verfügen,
die aufrechterhalten werden muss. Das
sind gekoppelte Zustandsräume, die wirklich
voneinander abhängen,
in denen die Richtlinien, die Sie verwenden,
die Art von interner Integrität
oder Kontrollierbarkeit des Agenten aufrechterhalten
Empowerment wird
irgendwann ins Spiel kommen, also werde ich auch
ein wenig über Empowerment sprechen, das ist die
Kontrollierbarkeitsmetrik,
also ähm,
hier sage ich nur, was eine nette
Richtlinie ist oder was eine objektive Funktion ist,
die eine intrinsische Motivationsfunktion einbezieht,
die hier dieses schicke V ist
Zusammen mit einer netten Faktorisierung,
die es Ihnen ermöglicht, in der Welt zu planen,
okay, um die Dinge noch einmal zusammenzufassen, die ich
bereits gesagt habe: „Ähm,
wir befinden uns in einem Produktraum mit ähm Zustand
von Variablen, wir haben interne und
externe Zustandsräume,
ähm, Sie kennen Hunger und Flüssigkeitszufuhr.“
Zustandsräume können dynamisch sein, wenn man Dinge
in der Welt tut, wird man hungriger,
also wie planen wir, wie wissen wir, was
ein gutes Ziel ist, und ich werde
argumentieren, dass wir eine
spezifische Darstellung berechnen sollten, die „Estate
Time Machbarkeit“ genannt wird  Funktion,
die eine Abstraktion sein wird,
die uns von
Anfangszustandszeiten zu Endzustandszeiten abbilden wird, und
die einige wirklich schöne Eigenschaften haben wird,
die es uns ermöglichen,
in diesem hochdimensionalen Zustandsraum irgendwie zu argumentieren,
und das werde ich tun  Sprechen wir darüber
nur aus der Sicht der dynamischen Programmierung. Äh,
da wird es kein
Lernen geben,
okay, also reden wir einfach über die
Zusammensetzung von Übergangsoperatoren, weil ich gesagt habe,
wir haben diesen großen Produktraum mit
Zustandsvariablen und das wäre schön  Wenn wir
es nur als Faktorisierung darstellen, was
bedeutet das
dann? Stellen Sie sich vor, Sie haben PX, das
wie ein Basiszustandsraum ist, um sich um
die Welt zu bewegen, und Sie haben einen internen
Zustandsraum oder einen sekundären Zustandsraum p y,
und diese sind durch einige verbunden  Funktion f,
also hier ist Ihr Basis-Zustandsraum und äh,
hier ist der Honigdachs im Zustandsraum
und hier ist der sekundäre Zustandsraum,
der genau so ist wie ein Sie kennen Ihren
inneren Hungerraum,
ähm und also F, was f sein wird, wird
eine Verfügbarkeitsfunktion genannt  und eine
Verfügbarkeitsfunktion wird sagen: „Oh,
Sie wissen, dieser Honigdachs befindet sich im
Zustand  Dies
wird eine Aktion im
Zustandsbereich einer höheren Ebene sein. Diese
grünen Linien im Zustandsbereich einer höheren Ebene
werden Ihnen also beispielsweise
den
gesättigtsten Zustand zuordnen, in dem Sie
überhaupt keinen Hunger mehr haben, und dann diese
Schwarze Linien auf dem internen
Statusraum werden Sie nur dekrementieren, Sie
kennen einen Status, wenn Sie
nicht am Baum sind, also Äpfel am
Baum essen, und das wird Sie an die
Spitze und alle anderen kartieren  Staaten ohne Baum
werden mit der Zeit hungriger,
okay, wenn wir also einen Produktraumoperator schreiben wollten, äh,
Sie wissen schon, PDS, Sie wissen schon,
y Prime
und es wird einfach
als das Produkt Ihrer
beiden Zustandsräume mit f definiert, die sie verbinden, und
dann summieren wir über G, damit
wir die Zielvariable loswerden und
den Produktraum auf diese
Weise darstellen können  Wir können auch einfach den
Produktraum nennen, wir können sagen, dass s fett ist.
Hier ist nur der Zustandsvektor, denn Sie
wissen schon, Y
Wasser trinken, oder wir können uns
im Haus aufwärmen,
ähm, wir müssen eine größere
Zusammensetzung haben, damit wir einfach einen Operator namens erstellen können, den
wir einfach PR nennen, oder
Fettdruck. R ist nur ein Zustandsfaktor von W, Y und
C und W, Y und Z  entsprechen der
Hydratation, dem Hunger und dem
Temperaturraum,
und das ist also nur ein Produkt der
einzelnen, äh, einzelnen Operatoren, und
so verbindet dieses Einflussdiagramm
PX mit uh, PW, y und TZ
über F, und so können wir das Produkt einfach definieren
Raumoperator als Komposition auf
diese Weise
und wenn wir das tun, wissen Sie, dass Ihnen
klar wird, dass das schön ist, denn der
Effekt des Zustandsraums, den Sie kennen, potenziert sich
im Wesentlichen, Sie wissen schon, wenn
Sie weitere Zustandsräume hinzufügen, die Sie
steuern können,
und so dieses Einflussdiagramm  Es
zeigt nur, dass Sie wissen, dass Sie wissen, welche
Art von Ontologie der Agent hat, was
ihn ausmacht, äh, wie seine
interne und externe Kopplung,
und Sie können sich vorstellen, dass es komplizierter wird,
wenn Sie beispielsweise
w0 oder y y Null kennen  oder was auch immer, dass
du diesen Totenkopf mit gekreuzten Knochen siehst,
das bedeutet, dass du stirbst, also kannst du dir
vorstellen, in einem Zustand zu sein, der einen
bidirektionalen Einfluss hat, also konditioniert Zeta hier
das Mögliche, das Dynamics
PX erzeugen kann, sodass du dir vorstellen kannst, dass
du weißt, sobald du...  Ich befinde mich in einem dieser
defekten, schlechten Zustände, die
einen umbringen und man kann sich nicht bewegen, also
kann man sich vorstellen, dass man
kompliziertere Strukturen wie diese kennt,
die im Wesentlichen bedeuten, dass man
in die Welt hinausgehen und Dinge tun muss
Um das System am Leben zu halten, damit Sie
nicht auf „W, wissen Sie, w, nichts“
oder „Z, nichts“ klicken müssen,
und Sie können sich vorstellen, dass dies noch
komplizierter wird, könnten Sie
größere Strukturen erstellen, bei denen P Sigma
einigermaßen logisch sein wird  Zustandsraum,
der den Überblick über mehrere
bedingte Ereignisse behält, die eintreten müssen,
zum Beispiel, Sie wissen, dass Sie einen Apfel gegessen haben oder so
etwas in der Art, also
ist es sehr schön, es in dieser Form darzustellen,
wir stellen nur die Faktoren
und die Verbindungen zwischen den dar
Zustandsräume und das ist eine Art
speichereffiziente Art, den Raum darzustellen,
okay, wenn wir also eine homöostatische Aufgabe haben, ähm,
werde ich irgendwann zu der Art
von Bellman-Gleichungen in den modellbasierten
Formformeln kommen, aber zuerst bin ich nur  Ich werde eine
Art Intuition in
Form eines Beispiels darüber entwickeln, wie diese
Zustandszeit-Machbarkeitsfunktionen
funktionieren werden. Die Zustandszeit-
Benutzbarkeitsfunktion ist die
Darstellung, für die ich
in diesem Vortrag plädiere,
also wenn ja  Ein Wanderer,
ähm, und er kann in die Welt hinausgehen und
trinken und essen und sich aufwärmen,
ähm, mit diesen Zielvariablen. Nun, es
gibt auch
ähm diese Zielvariable G Epsilon, die ähm
um eins ähm um einen Zustand dekrementiert wird,
dann als ähm  Der Wanderer bewegt sich um Sie herum.
Sie können dies als Funktion darstellen. Stellen Sie sich
also vor, dass der Wanderer bei xg1 startet,
das ist das Haus,
und TS, was die Startzeit ist, und wenn
der Wanderer einer Richtlinie folgt, Pi 2. Stellen Sie sich also vor,
Sie haben eine Richtlinie, die lautet  Ein
Ziel wie eine Goldzustandsrichtlinie Pi G2,
die Sie zu xg2 bringt.
Okay, es ist also eine Richtlinie, es ist wie eine
Richtlinie für den kürzesten Weg oder was auch
immer, ähm, dann bedeutet das, dass es
eine letzte Zustandszeit xg2 TF geben wird,
äh, dass Sie dieses Ziel erreichen  Denken Sie daran, dass es sich bei G-Drink um
eine Aktion auf der
höheren Ebene handelt.
Das würde also so aussehen, dass Sie
zwei Rechte dekrementieren, weil das
zwei Zeitschritte erfordert, um zum Bein zu gelangen, und
wenn Sie dann am See angekommen sind, führen Sie
die Statusaktion aus  Das wird trinken
und es wird Sie nach oben bringen, also gibt es
insgesamt drei Schritte in
diesem Prozess, bei dem die Zielvariable „Trinken“ induziert wird,
und dann der Schritt nach dem
Trinken,
der so aussehen würde,
und dann können Sie sich die anderen Zustandsräume gut vorstellen
sind nicht involviert, und daher
werden sie alle um drei dekrementiert, weil es
drei Zeitschritte gibt.
Eine Möglichkeit, dies darzustellen, besteht darin,
zu erkennen, dass ähm, wenn alle diese
Zielvariablen irgendwie Zielvariablen auf dem
Weg zum Ähm zum See sind
Die Nullzielvariablen bedeuten, dass der
Agent keinen Einfluss auf einen anderen Zustandsraum hat.
Dann können Sie das als Markov-
Kette definieren. Wenn Sie also festlegen, dass alle
Ziele das Epsilon-Ziel sind, das Nullziel,
dann geht dieses py-Epsilon
um eine Markov-Ketten-Matrix zu sein, und das
bedeutet, dass die Zeitdifferenz,
die
in der Zustandszeit-
Machbarkeitsfunktion TF minus TS codiert ist,
die Potenz sein wird, mit der Sie diese Markov-Kette annehmen können,
um die
äh dies vorwärts zu entwickeln  interne Zustandsräume alle
anderen internen Zustandsräume, sodass Sie
einen Operator namens Omega Y definieren können, der dies
in einem Schritt erledigt und nur
einige Anfangszustände annimmt, also
diesen grünen Punkt oder diesen roten Punkt
[Musik]
ähm
und das wird so sein  Nehmen Sie den
Zeitunterschied, also beträgt das 2. Um
vom Haus zum See zu gelangen, sind es zwei
Zeitschritte, und diese, äh, grauen Bögen sind
im Rahmen dieser Richtlinie nur eine Karte des Anfangs- bis Endzustands,
und wie
das aussieht, ist also eine Art  Das
sieht irgendwie kompliziert aus, aber Sie können
einen Sprungoperator erstellen, der Sie
von Ihrem anfänglichen hochdimensionalen Zustand aus springt,
zum Beispiel y x t,
und wir überlegen gerade, warum ich
die anderen Zustandsräume, äh, w
und z, hier nicht habe, aber äh  Diese Ada hier drüben
ordnet Sie auf dem
Nachdem Sie das Ziel erreicht haben, müssen Sie
um einen Schritt aktualisieren, also machen uh p y und PS
das für beide Zustandsräume und dann
können Sie das natürlich für alle Zustandsräume tun,
sodass ein Sprungoperator für alle
internen Zustandsräume dort ist,
wo R ist  Wissen Sie, dass es sich an den Vektor
aller Ihrer internen Zustände w, y und z erinnert,
dann ist dies ähnlich definiert, wobei
umega
Omega R nur das Produkt all
dieser anderen Omegas ist, also haben wir hier oben Omega y definiert,
aber Sie können dies einfach für
alle Ihre definieren  andere Zustandsräume,
so
dass wir nun, da wir das getan haben,
unsere Reise fortsetzen können, indem wir zum Baum gehen
und dieser also zwei Schritte entfernt ist, also alle
anderen Dinge dekrementieren zwei und dann
einen weiteren,
und wenn wir dann zurück zum Haus gehen, ist
das der Fall  Vier Schritte entfernt plus
den zusätzlichen Zeitschritt, in dem Sie
die Unterkunft betreten und sich aufwärmen.
Okay,
also
hier ist eine andere Route, die Sie nehmen könnten,
bei der der Wanderer zum
Baum geht, um zu essen, und der Wanderer dann
zum See geht, um zu trinken
und geht dann zurück ins Haus, um sich
aufzuwärmen, und so ist das. JS
ist ein riesiger Operator. Es ist wichtig zu bedenken, dass JS ein riesiger Operator ist und wir
ihn nicht explizit im Gedächtnis formen können, weil
das so ist, es sei denn, wir wissen
viel  Speicherplatz auf unserem Computer,
ähm, aber diese Faktorisierung ermöglicht es
uns, Richtlinien miteinander zu verketten und
in diesen Sprüngen einen hochdimensionalen Zustandsvektor zu entwickeln,
sodass wir einen
Zustandsvektor auf diese objektorientierte
Weise herumspringen lassen, wobei jeder Zustandsvektor
aktualisiert wird  Sobald Sie zu einem wichtigen Objekt
von Interesse gelangen, wie zum Beispiel dem Baum mit dem
Apfel oder dem See mit dem Wasser,
können Sie auch in diesem Beispiel
sehen, dass der Agent vom
See zum Haus gegangen ist und
ähm technisch gesehen, wenn Z  Es belegt den
niedrigsten Zustand Z-Null und sollte daher technisch gesehen
sterben, äh, zumindest
Totenkopf auf der Karte, aber wir haben es
seine Reise beenden lassen und wir haben noch nicht
über diese Art der bidirektionalen
Kopplung gesprochen, aber wir werden es tun  Wir werden das auf
der nächsten Folie tun,
um das konkret zu machen.
Wenn wir also diese fehlerhaften Zustände haben, können wir die
Modusparameter E Plus und E
Minus definieren, die
nur Variablen sind, die
unsere Dynamik beeinflussen und die wir haben können  Eine
Modusfunktion, die jeden Vektor r
äh annimmt, und so ist ein R ein beliebiger Vektor aus blauen,
grünen und roten Quadraten im Raum, und
wir können ihn einem Modusparameter zuordnen, damit wir
Zeta so definieren können, dass er
dem guten Modus und dem normalen
gesunden Modus zugeordnet wird
ähm, wenn es keinen der
defekten Zustände belegt, aber wenn ein oder mehrere
ähm, wissen Sie, defekte Zustände
besetzt sind, dann können wir es auf e minus abbilden,
und das heißt, wenn wir einen,
wissen Sie, niedrigen Übergangsoperator haben,
der durch E indiziert ist  Das heißt, wir können
es in ein normales Dynamics
p e plus und ein defektes Dynamics p e
minus aufteilen, und Sie wissen einfach, dass es sich bei dem
defekten Dynamics um eine Art
Identitätsoperation handelt, die
Ihre Dynamics einfach im Raum festhält, sodass
Sie sich nicht bewegen können  Die normale
Dynamik ist nur eine normale Gitterwelt, äh,
Bewegung,
okay, und was wir also tun können, ist, dass wir
für jedes interessierende Objekt auf
der Karte einen Satz individueller Machbarkeitsfunktionen berechnen können. Im vorherigen Beispiel
hatten wir also zwei Bäume, zwei Seen und  Ein
Haus hätte also fünf Zustands-Zeit-
Machbarkeitsfunktionen
und dann ist dieser Ada-Hut eine
Aggregatfunktion aller dieser uh-Funktionen,
wobei der Pi den
entsprechenden Pi für diese Funktion indiziert.
Übrigens kann jeder Fragen stellen,
wenn er dies getan hat  Irgendwelche Fragen, in
Ordnung, in
Ordnung, also wird
die vollständige Dynamik genau
so definiert, wie wir sie zuvor definiert haben, wo
wir äh, wir haben äh, diese beiden Zustandsräume,
den Basis-Zustandsraum, der
über F mit dem internen Zustandsraum gekoppelt ist, aber dann
haben wir dieses Zeta, äh  R hier auf der
Konditionierungsseite und das ist eine Art
äh ein Operator, den man gewissermaßen erreichen
muss,
äh, man muss Ziele erreichen, um
sich aus diesen
absorbierenden fehlerhaften Zuständen herauszuhalten,
und das ist und ich habe das gezeigt  Ähm,
Einflussdiagramm vorher, aber dieses
Einflussdiagramm erfasst äh
diese Kopplung.
Okay, ähm,
viele von Ihnen werden wahrscheinlich
mit den Standard-Bellman-Gleichungen vertraut sein,
ähm,
wo diese, wie Sie wissen, auf diese
Weise formalisiert sind, wo Sie eine Belohnungsfunktion
plus eine abgezinste Erwartung von Ihnen haben
zukünftiger Wert und so sagt die Wertfunktion
in einer Art Standard-Bellman-Gleichung
aus, wie viel Belohnung ich bekomme,
wenn ich
hier optimal
über einen unendlichen Horizont agiere,
und daher wird die Belohnungsfunktion
oft als eine Aufgabe angesehen, die sie hat
Eine Art Semantik im RL-Land,
ähm,
und dann besteht die optimale Richtlinie einfach darin,
die Aktion zurückzugeben, die
der besten Aktion entspricht, die
Ihren Wert maximiert, Ihre langfristige Summe
der Belohnungen, die Sie erhalten werden,
also ist dies eine rekursive Gleichung  Und
hier
ist meine These, dass wir
die Art der modellbasierten Bellman-
Formalisierungen überdenken müssen, um
diese netten Faktorisierungen zu berechnen, die uns
durch den hochdimensionalen Raum bewegen, wie wir es
auf den vorherigen Folien besprochen haben
Deshalb werden wir einige neue
Entwicklungsgleichungen formalisieren, die als Operatorentwicklungsgleichungen bezeichnet werden,
und diese werden
instationäre Entwicklungsgleichungen
oder Funktionen der Zeit sein,
also anstelle einer Wertfunktion,
die besagt, dass Sie wissen, was das ist  Für die
kumulierte Belohnung, die ich bekomme, werde ich
eine kumulative Machbarkeitsfunktion Kappa haben
und diese wird
die kumulative Wahrscheinlichkeit darstellen, dass ich
ein bestimmtes Ziel erreiche, wobei ein Ziel
eine Aktion auf einer höheren Ebene ist,
also eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit  Ähnliche Form wie die
unendliche Horizon-Entwicklungsgleichung,
die ich gerade gezeigt habe, aber Sie werden feststellen,
dass wir hier diese Verfügbarkeitsfunktion
für ein bestimmtes Ziel haben, also ist dies ein
einzelnes Ziel G, das wir auswählen, also
sagen wir das Eden-Apple-Ziel oder  Beim
Ziel „Wasser trinken“ wählen wir einfach
eines aus,
und so geht es
darum, die Verfügbarkeit von G aus
einem beliebigen Zustand und einer bestimmten Zeit und Aktion zurückzugeben,
und dann erreicht der Agent entweder
jetzt ein Ziel, das ist, was diese Gleichung
sagt, oder was ist  Das Plus, dass der Agent
das Ziel nicht erreicht, also eins minus
der Wahrscheinlichkeit, das Ziel zu erreichen, ist
die Wahrscheinlichkeit, dass Sie
das Ziel nicht erreichen, multipliziert mit der
Erwartung, dass Sie
es in der Zukunft erreichen, also hat es diese ähnliche
rekursive Struktur wie das Unendliche  Die
Horizontentwicklungsgleichung ist in
Ordnung, also haben wir die Richtlinie und diese
Richtliniengleichung unterscheidet sich ein wenig
von der letzten, weil Sie
sich vorstellen können, dass Sie die Summe maximieren können, mit der
Sie ein Ziel erreichen, aber
Sie tun es irgendwie in der letzten Sekunde
Viele von Ihnen haben die größtmögliche
Gewissheit, dass Sie das Geschäft
kurz vor Ladenschluss erreichen können, sodass Sie zu
100 Prozent wissen, dass Sie das Ziel erreichen können,
fünf Minuten vor Ladenschluss einen Artikel aus dem Ihnen bekannten Geschäft zu holen
Wenn das Geschäft
für einen Ihnen bekannten Zeitraum geöffnet ist,
möchten Sie es im Wesentlichen so
schnell wie möglich kaufen. Diese Gleichung
besagt also, dass wir aus dieser Menge
die Aktion auswählen,
die die kumulative Summe maximiert
von äquivalenten Aktionen, die
das Kumulativ maximieren, was ein Stern ist,
also sammeln wir die Aktionen, die
das Kumulativ maximieren, und wir werden
diejenige auswählen, die die Zeit minimiert,
also ist dies eine Art bedingte
Optimierung, die besagt, dass Sie wissen, dass sie
dem unterliegt  Tatsache ist, dass wir das Kumulativ maximieren wollen, das wir
so schnell wie möglich erreichen wollen, ähm,
und deshalb gibt es normalerweise nur, wissen Sie,
mit der unendlichen Horizon-
Entwicklungsgleichung gibt es die Wertfunktion in
der Richtlinie, hier haben wir eine dritte
ähm-Funktion, die die ist  Zustandszeit-
Machbarkeitsfunktion, über die ich
gesprochen habe,
und die Zustandszeit-Machbarkeitsfunktion
sagt, wenn ich bei x und t beginne,
wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, dass ich ein
Ziel G
in einem bestimmten Zustand, Endzustand und
Zeitpunkt XF und TF
und so ähm erreiche?  Sie
können dies über dynamische
Programmierung berechnen, während Sie diese
anderen Funktionen berechnen,
und
ähm, es gibt eine Beziehung zwischen der
kumulativen Machbarkeit und der
Zustandszeit-Machbarkeit, die darin besteht, dass Sie
die einzelnen
Wirbelsäulenzustände und Zeiten in diesem Zustand aus Ihrer
Zustandszeit zusammenfassen können  Machbarkeit und das ist die
kumulative Machbarkeit,
also die kumulative Machbarkeit, es ist einfach die
Summierung über die einzelnen
Wahrscheinlichkeiten einer bestimmten Zustands-
Endzustandszeit
und die schöne Eigenschaft ist, dass man sich
bewegt, wenn man diese Operator-Bellman-
Gleichungen auf hierarchische Zustandsräume
wie das Produkt anwendet  Raum
ähm der Kernontologie des Agenten
ähm, es hat eine nette Zerlegungseigenschaft,
die darin besteht, dass Sie, wenn Sie nur lösen, um
zu einem bestimmten Punkt in der Welt zu gelangen,
Ada tatsächlich
getrennt vom Raum auf hoher Ebene berechnen können, sodass
Sie einfach nach lösen  für Ada die
Zustandszeit-Machbarkeitsfunktion auf dem Low-
Level-Raum, aber dann kann Omega im
High-Level-Raum unabhängig berechnet
und kombiniert werden, sodass diese
Zerlegungseigenschaft wirklich schön ist,
weil wir nie in einem Produktraum arbeiten wollen,
insbesondere wenn wir lernen  Tonnenweise Dynamik
darüber, wie die Welt funktioniert, die wir benötigen. Wir
müssen in der Lage sein,
Darstellungen auf faktorisierte Weise zu berechnen,
was uns dabei helfen wird, uns vernünftig zu bewegen.
Das bedeutet also, dass Sie wissen, wann wir
eine Reihe von äh Individuen berechnen  Geben Sie die Zeit-
Machbarkeitsfunktionen für jedes Ziel an. Ich
weiß nicht, warum dieser kleine Hut hier ist,
aber
ähm,
wenn wir dann fünf davon haben
und wir eine aggregierte Machbarkeitsfunktion haben,
dann können wir diese aggregierte Machbarkeitsfunktion verwenden, um uns
von
äh aus zu bewegen  Funktion, die in der Low-
Level-Welt verfügbar ist und alle unsere
internen und höheren Level-Zustände aktualisiert.
Dies ist also das Objekt aus den vorherigen
Folien, das uns eine Art Kartierung auf
der ganzen Welt ermöglicht,
also können Sie das auch tun, und ich werde nicht
darüber sprechen  Vieles, aber Sie können auch
logische Aufgaben erledigen, bei denen
Sie, anstatt einen Apfel zu essen,
einen Apfel sammeln möchten. Wenn Sie also einen Apfel holen,
gibt es möglicherweise ein Stück, das
dem Besitz eines Apfels entspricht, und Sie
drehen dieses Stück um  Einmal gehst du zum
Baum und dann gehst du Wasser am
See holen und drehst das Bit um und dann
gehst du zum Schlüssel und holst dir diesen Schlüssel
und das könnte eine Aufgabe sein, bei der du
diese drei Aufgaben erledigen musst  Besorgen Sie sich
diese drei Gegenstände, vielleicht weil Sie
diese Aufgabe mit
etwas anderem verknüpfen wollten, das Sie wissen möchten.
Bringen Sie diese Gegenstände zu einem anderen Agenten oder
was auch immer. Der Punkt ist also, dass Sie
diese Faktorisierungen verwenden können, um sich um
die Welt zu bewegen, insbesondere wenn Sie sich
mit Dingen auskennen  Die Welt hat eine Art
begrenzten Zeitraum, in dem sie verfügbar sind,
also ähm, also ja,
ich habe darüber gesprochen,
wie wir in diesen hochdimensionalen Zustandsräumen planen können,
ähm, mit dieser Faktorisierung,
und jetzt
ähm, kommen wir zu der Frage: Warum
sollte ich
überhaupt planen?  Insbesondere bei hochdimensionalen
Zuständen ist das die intrinsische
Motivationsfrage, die Sie kennen, wenn man bedenkt, dass es
in einem Produktraum eine exponentielle Anzahl von Zustandsvektoren gibt
Empowerment ist eine intrinsische
Motivationsmetrik, die gewissermaßen
Kontrollierbarkeit darstellt. Formal
ist Empowerment also eine Funktion eines
Übergangsoperators  Der Agent ist also
zwei Argumente,
er hat auch einen Horizont, über den wir gleich sprechen werden,
also ist er formal definiert, es ist die
Shannon-Kanal-Kapazität zwischen Ihren
Aktuatoren oder Aktionssequenzen, die
Sie ergreifen, und den daraus resultierenden Zuständen des
Kanals  Kapazität,
ähm, hier, wissen Sie, eine
Abfolge von Aktionen mit offenem Regelkreis wäre einfach ein
Gehen nach rechts und wieder oben oder nach links oben
und dann nach unten, ähm, da
gibt es eine ganze Menge, es gibt
viele mögliche Abfolgen von Aktionen,
so groß ist das hier  eine Zufallsvariable für
Ihre Aktionssequenzen und so für einen
Horizont n können Sie fragen, wie viele
Informationen wir von unseren
Aktoren an den resultierenden Zustand zum Zeitpunkt
Tau übertragen können, also ist Tau minus uh Tau minus t unser
Horizont uh n, was dieser Parameter ist  Auf
der Ermächtigung heißt es also nur, dass Sie
wissen, wie groß die Fähigkeit des Agenten ist,
die Zukunft mit äh
Sicherheit oder mit unterschiedlichem Grad an
Sicherheit zu beeinflussen,
und daher wird die Kanalkapazität formal
als die maximale gegenseitige
Information gegeben äh Verteilung über
diese Aktionssequenzen
ähm definiert  und die gegenseitige Information zerfällt
in die Entropie der Endzustände
abzüglich der bedingten Entropie der
Zufallsvariablen des Endzustands,
vorausgesetzt, Sie kennen die Aktionen
und Ihren Ausgangszustand,
was bedeutet, dass es zwei ähnliche
Extreme zur Ermächtigung gibt, ähm
Wenn PX ein deterministischer Operator ist
und ich also immer
dann, wenn ich mich in
Zustand
Null sein, es gibt keine Unsicherheit,
und das bedeutet, dass sich die bedingte
Entropie aufheben muss, und die
Ermächtigung ist eigentlich nur die maximal
mögliche Entropie angesichts
dieser Verteilung, und das reduziert sich nur
auf den Logarithmus der Anzahl
möglicher erreichbarer Zustände, also wie viel
kann  Ich erreiche tatsächlich
die Welt,
ähm,
und wenn mein Horizont zwei beträgt,
können wir sehen, dass die Ermächtigung hier
nur logarithmisch 13 beträgt. Ich verstehe also, dass es 13
Zustände gibt, die ich erreichen kann, und ich habe die perfekte
Kontrolle, sodass ich tatsächlich realisieren kann  Jeder
dieser 13 Zustände, wenn ich möchte,
und das andere Extrem ist, wenn PX
aktionsunabhängig ist, was bedeutet, dass ich in jedem
Zustand, in dem ich mich befinde, eine
Aktion habe, bei der es möglicherweise dieselbe
Verteilung gibt, die Sie kennen, vorausgesetzt, dass diese Aktion, sagen wir,
eine Uniform ist  Verteilung
[Musik]
ähm, dann wissen Sie, meine bedingte ähm ähm
und meine bedingte Entropie angesichts
der Aktionen wird einfach ähm die
Entropie sein und daher muss die Ermächtigung
Null sein, weil dieser Begriff sich aufheben wird ähm
und so könnte es sein  Viele Zustände
kann man technisch erreichen, weil ich
Aktionen auswählen kann. Ich gehe einfach zu
zufälligen Orten, also sind alle Zustände, die
ich erreichen könnte, rosa, aber ich habe keine
Kontrolle darüber, welchen Zustand ich erreichen werde
Ich werde landen
und daher kann ich meine Zukunft in keiner Weise beeinflussen,
ähm, obwohl es viele mögliche
Zukünfte gibt, also ist die Ermächtigung in diesem Extrem gleich
Null und dann gibt es, ähm,
Sie wissen schon, eine Zwischenzone, in der Sie
wissen  Man ergreift Maßnahmen und es gibt eine Voreingenommenheit
in eine Richtung, oder es gibt unterschiedliche
Verteilungen für jede Aktion, sodass
möglicherweise Unsicherheit herrscht, aber man kann
irgendwie kontrollieren, wie viele Informationen man irgendwie
kontrollieren kann, in welchem ​​Zustand man
enden möchte,
okay, also was ich  Ich werde definieren, dass es sich um eine
Funktionsvalenz handelt,
und
es ist wichtig zu beachten, dass Sie wissen, dass
es zwei Argumente gibt, nämlich die
Zustände, und Sie können auch die Zeit
und die Konditionierungsseite einbeziehen, damit Sie die
Befugnis haben, ähm
und
ähm, damit Sie einen Unterschied definieren können
Ermächtigungsunterschied Nehmen wir also an, Sie beginnen
bei uh s und t
und landen dann
bei einem zukünftigen Zustand und einer Zeit,
nachdem Sie eine Abfolge von Richtlinien ausgeführt haben, also ist die Zeile
hier äh
angehängt an das s t eine Folge von
Richtlinien und S Zeile und T  Zeile sind die
resultierenden Zustände,
dann können Sie eine Empowerment-Differenz berechnen
und dies wird unsere Valenzfunktion sein,
also ist Q hier unsere Funktion, über die ich gleich sprechen werde,
aber wir können sehen,
dass sich
unser Sprungoperator bewegt  Der
hochdimensionale Raum
wird als diese Faktorisierung definiert, sodass wir ihn
nicht darstellen müssen. Denken Sie daran,
dass dies ein wichtiger Teil ist,
und wir können mehrere
Richtlinien daraus oder Ketten von Richtlinien abtasten.
Wenn ich also Richtlinie eins, Richtlinie zwei habe, dann
gehe ich  um einen resultierenden Zustand R
double Prime
Verzweigt sich in eine Forschung von Richtlinien von
Ketten von Richtlinien,
also können wir dieses Q richtig verwenden. Beachten Sie also,
dass dieses Q hier in der Erwartung
hier drüben ist, also ähm, es verbindet unsere
ursprüngliche Zustandszeit mit der endgültigen
Zustandszeit, also ist es die Ermächtigung nach einiger Zeit
Kette von Richtlinien,
okay, wenn wir also
[Musik] haben,
ähm, also sagen wir, wir haben einen deterministischen
Operator und dies sollte ein p sein,
dann ist Valenz ein
Ermächtigungsunterschied. Wir können hier ein einfaches
Beispiel haben, bei dem wir zwei Wanderer haben,
die zwei in Betracht ziehen  unterschiedliche Pläne
und
wenn dieser Baum hier also wie der Raum von
ähm, Sie kennen zwei mögliche Ketten von
Richtlinien ist,
dann führen diese Wanderer nur
einen Weg durch diesen Baum aus,
also der ähm,
der Wanderer auf dem, also haben beide die
gleiche Ermächtigung  Denn sie
beginnen im gleichen Zustand
und sind beide noch zu weit davon entfernt, zu verhungern.
Wenn wir also nur eine
Ermächtigung am Anfang in Betracht ziehen, ist das ein
Logarithmus von 13.
Und wenn wir hier zwei, äh, zwei Richtlinien miteinander verketten,
können wir unsere Sache vorantreiben  Der
interne Zustandsraum und der Agent werden
unten am See landen. Wenn man
also davon ausgeht, dass er sich am See befindet,
werden Sie feststellen, dass er nur noch einen Zustand
vom Sterben entfernt ist, sodass er
eine effektive Reichweite dessen hat, was er kann
und wohin er gehen kann  Die Ermächtigung, die
endgültige Ermächtigung, ist also logarithmisch fünf, weil
es fünf erreichbare Zustände gibt, und wir
gehen von Determinismus aus, um dies zu vereinfachen, also
sollte die Valenz hier und
hier PS ähm sein, aber ich habe t hier, aber die
Valenz ist nur log 5 minus log 13  und
das ist der Unterschied zwischen dem Finale
und dem Anfang, und das hat eine
negative Wertigkeit. Äh, der Wanderer, der
gelbe
Spirit-Wanderer, ist eindeutig in einer schlechteren
Position als zu Beginn,
aber wir können den äh anderen Wanderer
mit äh Pi G3 zum weiterbringen  Lake und dann Pi G4
zum Baum
und aktualisiert
seine internen Zustände
und wir können sehen, dass er noch drei vom
Sterben entfernt ist, also gibt es eine größere effektive
Reichweite, ähm,
und es gibt also 25 Zustände, die er
erreichen kann, und
[Musik] ähm,
also Log von 25  Der Minus-Log von 13 beträgt 0,94,
was bedeutet, dass es ihm besser
geht als dort, wo er angefangen hat, und dass
der zweite Wanderer eindeutig einen
besseren Plan ausführt,
ähm, aber er hat mehr Freiheit, sich
anderen Aufgaben auf der Welt zu widmen
und wenn ja  Wenn wir, wie Sie wissen,
den gesamten Baum der Richtlinienchancen durchsuchen würden,
könnten wir den besten auswählen, und dann werden
wir in diesem Beispiel nur
zwei dieser Zweige betrachten
und würden Richtlinie IG IG hi G3 Pi G4 auswählen
Also gut,
es gibt noch ein weiteres interessantes Beispiel.
In diesem letzten Beispiel ändern wir einfach nur
die Struktur, wir
ändern nur den Anfangszustand,
ähm, aber da die Ermächtigung auch eine
Funktion eines Übergangsoperators ist
und unser Operator Bellman-Gleichungen
erzeugt  Übergangsoperatoren, die
uns von Zustandszeit zu Zustandszeit abbilden,
dann die Ausgabe dieser Bellman-
Gleichungen. Die Operator-Bellman-Gleichungen
erzeugen Übergangsoperatoren, damit wir
ihre Ermächtigung berechnen können.
Das ist also eine tiefe Verbindung
zwischen Entwicklungsgleichungen und diesen
intrinsischen Motivationsmetriken,
also können wir das tun  Interessante Dinge, bei denen wir
gut sagen können: Wenn die Struktur der
Welt anders wäre, wären die
Machbarkeitsfunktionen, die ich
in verschiedenen Konfigurationen
der Welt berechnen könnte, anders. Wenn also
der Honigdachs einen Schlüssel bekommt
und eine Tür im Gebirgspass öffnet
dann könnte es möglicherweise
durch die andere Seite gelangen, aber es ist
wichtig zu beachten, dass dies
die Struktur des Low-Level-
Zustandsraums verändert, also nennen wir p e naught
den ursprünglichen
Übergangsoperator, in dem wir nicht können  Gehen Sie durch
den Gebirgspass,
und das bedeutet, dass wir, wenn wir den
Bausatz für Machbarkeitsfunktionen für die Zustandszeit auf diesem
Operator berechnen, der bedeutet, dass PPE hier
in die Entwicklungsgleichung eingeht,
aus
den Bellman-Gleichungen des Operators die Machbarkeitsfunktionen für den Staat und die Zeit erzeugen werden, das ist das hier
Äh, Objekt hier, was bedeutet, dass wir damit
J konstruieren können, um uns
durch den hochdimensionalen Raum zu bewegen,
und es gibt also eine Ermächtigung für dieses
J,
aber wenn wir dann den Schlüssel bekommen und der Schlüssel
uns erlaubt, uns durch die Tür zu bewegen,
verändert das die Struktur  der Welt, dann
ist das ein anderes
ähm, das ist ein anderer Modus der Dynamik,
was bedeutet, dass
alle Vorräte auf der anderen Seite,
wo wir die Machbarkeit berechnen können,
auf einem anderen
Modus der Dynamik beruhen, in dem wir uns zum Gebirgspass bewegen können
Das bedeutet also, dass wir
Dinge, die Sie kennen, berechnen können,
indem wir die Valenz berechnen, indem wir Sie fragen,
ob diese Konfigurationskonfiguration
der Welt für die
Kernontologie des Agenten, also die
interne externe Kopplung des Agenten, die
aufrechterhalten werden muss, förderlicher ist
Eine Art Kernobjekt
[Musik]
und so können wir die Valenz berechnen, indem wir einfach
J die Struktur der Abstraktionen des Agenten ändern,
die er bewegt, um
Aufgaben in der Welt auszuführen. Wenn wir also die
Ermächtigung auf J berechnen,
berechnen wir sie gewissermaßen in der Aufgabe  Raum, den wir nicht haben, müssen
wir nicht alle möglichen
Zustände des Produktraums berücksichtigen. Wir können
ihn
auf Operatoren eingrenzen, die uns durch den Aufgabenraum bewegen, der
Dynamik in
wichtigen anderen Zustandsräumen induziert, die uns wichtig sind
Wie zum Beispiel unsere
physiologischen Zustandsräume,
okay, also hier ist ein einfaches Beispiel, sagen wir,
der Honigdachs beginnt am
See und hat eine anfängliche
Ermächtigung, nur auf dem Low-Level-
Operator, also ist das p, äh,
fünf, null,
äh, es gibt
12 Zustände, die erreicht werden können  Aber es
hat auch eine Aufgabenermächtigung,
die eigentlich Null ist, weil es
nur eine Aufgabe gibt, an der es sich
beteiligen kann, wenn man das Erhalten
des Schlüssels nicht als Aufgabe einbezieht. Also,
ähm, der Kreis hier sagt, dass
es nur eine Art gibt  der Aufgabe, die
erledigt werden kann,
und wenn der Agent also hingeht und den Schlüssel erhält, wird er
seine physiologischen Zustände reduzieren,
weil er dorthin reisen musste,
und dann erhält er den Schlüssel und
bedingt einen anderen Modus  Dynamik,
also gibt es verschiedene Machbarkeitsfunktionen,
die mit diesem Modus verbunden sind, den ich gerade auf der
letzten Folie beschrieben habe.
Dann
öffnet sich die Tür und es kann
zurück zum See fahren,
und jetzt, wo es am See ist, kann es
gehen und essen  Essen auf der anderen Seite,
also bevor man den Schlüssel bekommt. Äh, wenn es
den Schlüssel nicht bekommen könnte, wenn es keinen
Schlüssel gäbe, dann würde es einfach verhungern, denn
ähm, es könnte Wasser trinken und
hydriert bleiben, es könnte nicht bekommen, es könnte nicht essen
vom Apfelbaum, aber jetzt kann es so lange
zwischen dem
Apfelbaum und dem See hin und her radeln, wie es
will, und hat daher eine höhere Ermächtigung
nur auf den äh auf den niedrigstufigen
Staatsfeldern, hat aber auch eine höhere
Aufgabenermächtigung, weil es, wie Sie wissen,
etwas mehr als einen Horizont von drei gibt und wir
nur rechnen, ähm, wo wir
einen Horizont auswählen müssen, damit die Ermächtigung im
Aufgabenraum acht beträgt, weil es
acht mögliche Verzweigungen in resultierenden
Zuständen gibt,
von wo aus sie ist und so weiter  Das ist sehr
nützlich,
damit wir die Wertigkeit berechnen können,
die nur im Low-Level-Bereich etwa 0,5 beträgt,
aber auch drei im Task-
Bereich. Eine
weitere interessante Frage, die
sehr wichtig ist, besteht darin, zu sagen, was
der Wert des Schlüssels ist  Sie können
dies auch berechnen. Sie können sagen: Gut gegeben, wenn ich
nur einen Zustandsvektor festlege, in dem ich mich befinde, und
ich ändere einfach den Zustands-Phi, der
das Objekt eines Schlüssels kodiert, wenn ich nur diesen
Zustand ändere und ihn zwischen einem Schlüssel und einem Schlüssel umschalte
Als Ereignisschlüssel kann man sagen, dass dieser
Schlüssel so viel Wert für die
interne Organisation hat, die interne
Integrität oder Kontrollierbarkeit des
Agenten, also ist es eine Art agentenzentriertes
Urteil darüber, wie wertvoll etwas auf
der Welt ist und so weiter  Der Schlüssel kann
nicht wertvoll sein, wenn er überhaupt nichts tut,
was dem
Agenten hilft, seine Kernontologie zu kontrollieren. Auf
diese Weise können Sie also den
Wert in die Welt übertragen, in der Sie ihn
verwenden und in der Sie die Änderung verwenden können  Bei der
internen Struktur eines Agenten handelt es sich um die Verbindung
zwischen den internen Zustandsräumen und
der Außenwelt. Sie können die
Änderungen in dieser Struktur nutzen, um
Dingen einen Wert zuzuweisen, und das ist sehr nützlich.
Okay, ich denke, wir nähern uns einer
Stunde und deshalb komme ich einfach zum Schluss  Wenn
man sagt, dass intelligente Systeme in
hochdimensionalen Produkträumen
häufig mit instationärer Dynamik arbeiten,
führt dies zu vielen Problemen,
insbesondere in der künstlichen Intelligenz,
da Menschen normalerweise mit
strukturierten Aufgaben und Nichtstationarität umgehen, indem
sie rekurrente neuronale
Netze und ähnliches trainieren  Diese nehmen
viel zur Komplexität der Stichprobe bei,
und was ich sagen möchte, ist, dass
Sie wissen, dass Operator-Bellman-Gleichungen
diese andere Form haben, die
Übergangsoperatoren erzeugt, die Ihnen dabei helfen,
Ihre Darstellungen für die Bewegung
um die Welt zu faktorisieren und den
resultierenden hochdimensionalen Zustandsfaktor vorherzusagen
Und diese Operatoren sind zusammensetzbar, sie
komponieren mit sich selbst, aber sie
komponieren auch mit einer übergeordneten Struktur, sodass
Sie ihnen verschiedene Übergangsstrukturen neu zuordnen können. Es
ist sehr modular und
das sind sehr schöne Eigenschaften, die Sie
brauchen,
wenn Sie möchten, wenn Sie dies nicht tun  Sie möchten die
Dinge neu berechnen, und Sie möchten eine
Art modulare Struktur haben, die
Ihren Darstellungen, die
Sie bereits berechnet haben, neu zuordnet,
und dann so ein
Vorwärtssampling.
Äh, können Sie mich immer noch hören, Daniel?
Okay, ich überprüfe nur, ob das Vorwärtssampling
ein guter Weg zur Lösung ist  Ein Problem in
hochdimensionalen Zustandsräumen ohne
Darstellung des Produktraums können wir nicht
wirklich lösen. Wir können
in einem riesigen Produktraum keine dynamische Programmierung durchführen,
die nicht funktionieren wird. Wir können keine
Aktionen auf niedriger Ebene abtasten, die nicht
funktionieren werden  Der Baum ist zu groß, aber wir
können auf der Ebene von Richtliniensequenzen arbeiten
und den Empowerment-Gewinn bewerten, um
unsere Zielzustände zu rechtfertigen,
und so vereint die Valenz sozusagen viele
verschiedene Triebe, als gäbe es eine andere
Art von Unterfeld  RL nennt es
Multi-Objective
Reinforcement Learning, was besagt: „Oh,
wir werden eine Reihe verschiedener
Belohnungsfunktionen haben und dann werden wir
Wertfunktionen für jede dieser
Belohnungsfunktionen für unterschiedliche Aufgaben haben, und
das ergibt eine Art hochdimensionales System.“
Wert-Funktions-Vektorraum
ähm und normalerweise
muss man in einem RL mit mehreren Zielen
eine Richtlinie auswählen, von der man weiß, dass sie
gut funktioniert, ähm, da
man den Wert-Funktionsraum kennt,
aber normalerweise muss man sich
mit dem befassen  Kompromisse durch einige
Wartefunktionen. Was ich hier sagen möchte, ist, dass dies eine
Möglichkeit bietet, da die Valenz nur
eine Zahl ist und eine ganze
Art von Kontrollarchitektur zusammenfasst,
die nicht erforderlich ist, um
Dinge wie Wartefunktionen oder
Gewichtung einzuführen  Koeffizienten, um zu sagen: Oh, dieses
Ziel ist jetzt wichtiger, oder dieses
Ziel ist jetzt wichtiger,
ähm, also ja, viele latente Triebe sind nicht
unbedingt multiobjektiv, sie sind
multidimensional, sie haben mehrere Ziele, aber es
muss nicht multiobjektiv sein, ähm
Ähm, und ja, bei Ermächtigung
gibt es keine gewichteten Kombinationen von
Ermächtigung
und
Valenz. Das hängt von der Struktur
der Umgebung ab, also ist es nicht
nur eine statische Eigenschaft der Welt
oder eine statische Eigenschaft eines Agenten, sondern es
integriert den Agenten  Weltkopplung
und ich dachte, ich würde einfach
mit diesem Zitat von Terence Deacon enden,
der ein großartiges Buch mit dem Titel „
Unvollständige Natur“ geschrieben hat, das ich liebe und das ich
zu Beginn der Graduiertenschule gelesen habe
und das mich sehr inspiriert hat, und Terence
Deacon hat ein Buch geschrieben  viel über
Teleologie aus einer Art thermodynamischer
Perspektive und es ist wirklich fesselnd,
ähm, und mir gefiel einfach, was er
über
Teleodynamik zu sagen hatte, die Idee, dass man weiß,
dass ein Organismus sein könnte, oder dass sein
Verhalten darauf ausgerichtet sein könnte, zu
erkennen, dass man etwas weiß, das irgendwie in
Ordnung ist  des Virtuellen, und er sagt, dass Teledynamik
die dynamische Verwirklichung der endgültigen
Kausalität ist, in der eine gegebene dynamische
Organisation aufgrund der
Konsequenzen ihrer eigenen Kontinuität und
damit ihrer Kontinuität existiert und daher
als
sich selbst erzeugend beschrieben werden kann, insbesondere ist sie die
Entstehung einer bestimmten Sache  Ein charakteristischer
Bereich der orthograden Dynamik, der
um ein selbstverwirklichendes Potenzial herum organisiert ist,
oder um es etwas rätselhaft zu sagen, es
ist eine konsequenzorganisierte Dynamik,
die ihre eigene Konsequenz ist, und
ich denke, dass das für das, was
ich hier mache, relevant ist, denn
ähm, ich  Denken Sie, Empowerment basiert auf einer
Art interner strukturierter Ontologie, die es einem
Agenten ermöglicht, zu sagen,
dass es mehrere gibt. Es gibt einen riesigen
Raum möglicher Zukünfte
Ich kann mein gesamtes Verhalten
danach organisieren, weil ich sagen kann, dass ich
eine Erklärung dafür geben kann, warum es meiner
Art von Kernontologie zugute kommt und
es mich daher in die Lage versetzt,
in Zukunft so zu handeln,
es ist eine Konsequenz der organisierten
Dynamik, das heißt  seine eigene Konsequenz,
also ähm, damit möchte ich mich nur
beim Active Inference Institute bedanken,
ähm, und ich werde Fragen beantworten und ich bin
sehr daran interessiert, dass Sie wissen, was aktive
Inferenz, ähm, Theoretiker denken, um eine
Art Potenzial für eine Art
integrierte Sichtweise zu finden  von Empowerment, weil ich
denke, dass Sie alle sehr viel
Erfahrung darin haben, über generative
Modelle und Dinge dieser Art nachzudenken, daher
wäre ich sehr gespannt, was Sie
denken. Danke,
ausgezeichnet, vielen Dank,
tolle Präsentation, das wird also Spaß machen
Diskussion: Diejenigen, die live zuschauen, können
gerne im Live-Chat Fragen hinzufügen.
Sie können die Freigabe Ihres Bildschirms aufheben und
wir beginnen.
Ich schätze, ich werde
tief durchatmen
und
eine allgemeine Frage stellen, und dann habe ich
ein paar vereinzelte Notizen dazu  Ich werde gerne näher darauf eingehen,
wie Sie zu diesem
Forschungsgebiet gekommen sind, was Sie zur
Modellierung der Kontrolltheorie und
insbesondere zur Empowerment-Perspektive
geführt hat
Was hat mich dazu gebracht und
nur eine allgemeine Frage, stumm, da
gehen wir hin. Ja, ich
werde mich treffen. Das hört sich gut an
Auf eine Art und Weise, die
so probeneffizient ist, vor allem, weil Sie
wissen, dass Sie wissen, dass Sie Tiere kennen, können
Sie wissen, wie ach ja, wie ein kleines Pferd, können Sie wissen,
stehen Sie auf und bewegen Sie sich und
interagieren Sie mit der Welt auf eine Art
fließende, flexible Art und Weise, dass Sie wissen, was das ist
Eine Art grundlegender
Repräsentationskapazitäten, die dafür erforderlich sind,
und ich habe nicht wirklich etwas aus
der RL-Welt gesehen, und das war, bevor ich etwas
über aktive Schlussfolgerung wusste,
ähm, und das war immer im
Hinterkopf und
ein weiterer großer Einfluss
war a  Ein Typ namens Nishith Srivastava, der
einen interessanten Artikel darüber geschrieben hat,
wie man grundsätzlich eine Art
relativistische Entscheidungstheorie haben kann, die es
einem ermöglicht, Urteile zwischen
verschiedenen Elementen zu fällen, ohne auf eine
Art hedonische Nutzentheorie zur Maximierung zurückgreifen zu müssen,
und er hat sozusagen argumentiert, wenn
es eine gäbe  So etwas wie eine latente
Akzeptanzfunktion, die Sie
messen könnten, Sie könnten sich an
eine Geschichte der Objektakzeptanz erinnern
und Sie könnten sich an den
Kontext erinnern, in dem Sie Entscheidungen getroffen haben, und dann
könnten Sie tatsächlich einfach eine Bayes'sche
Schlussfolgerung über diese Erinnerungen ziehen und
erklären  Es gibt viele interessante
Dinge wie
Präferenzumkehrphänomene und die Entscheidungstheorie, bei der man
irrelevante Alternativen einführt
und dadurch die grundlegende Entscheidung, die
man trifft, verändert
Arten von
Intuitionen in eine Art verkörperte
Planung, wie zum Beispiel: „Wie kann es sein, dass
ein Agent den Dingen einen Wert zuweist,
ohne dass sie als eine
Art statische,
ähm, statische Präferenzen oder statische
Dienstprogramme in der Welt zugeschrieben werden, also denke ich, dass das
auch der Fall war.“  Eine große Inspiration,
großartig, okay, und dann noch eine kurze allgemeine
Frage, warum der Honigdachs.
Hey Dachs,
ähm ja, mein Berater hat mir ein YouTube-
Video eines Honigdachs namens Stoffel gezeigt,
und in meiner Arbeit ist eine Belohnung nicht notwendig,
sondern der erste
Absatz spricht von Stoffel  Und es gibt
einen Link zu diesem YouTube-Video, aber
Stoffel ist ein Honigdachs in
Australien und
ähm, er ist in einer Art
Animal Care Center und er ist wirklich
gut darin, vor Dingen zu fliehen, also äh,
der Hausmeister von
hier  Das Tierheim
muss ständig komplizierte
Strukturen bauen, um Stoffel darin zu halten, also hat er
so einen Käfig namens Badger Alcatraz
und Stoffel würde interessante
Dinge tun, wie Sie wissen schon, Gegenstände finden, an die er sich
an die Wand lehnen und über die er klettern kann, oder
und wenn man sie nimmt  Diese Auswärtssofas
packten, wissen Sie, Schlamm in Kugeln und stapelten
sie wie eine kleine Pyramide an
der Wand, um hochzuklettern und solche Dinge,
also ja, es brachte mich zum Nachdenken:
Was ist eine Art gute allgemeine intrinsische Motivationsfunktion?  Das
funktioniert nicht nur in Zuständen auf niedriger Ebene,
sondern auch in einem eher
konzeptionellen hierarchischen Raum, in dem es
Objekte oder Paarungsmöglichkeiten
oder irgendetwas außerhalb von Badger
Alcatraz geben könnte  Der
Agent denkt
irgendwie abstrakt, um
seine Beweggründe zu rechtfertigen,
also ermutige ich die Zuhörer, sich
das Video anzusehen. Es ist unterhaltsam,
es ist wie dieser General Escape-Impuls,
ja, der sich auf unseren Open-Air-
Kontext ausgeweitet hat, wo wir auch wollen  Um
die Fähigkeit zu erhalten, sich zu bewegen, und für mobile
Lebewesen
ist das ein ziemlich guter Indikator für das, was uns
wichtig sein könnte, wie etwa ein gutes Leben.
Ich gehe im Chat auf eine Frage
von Alex Kiefer ein.
Fantastische Arbeit, vielleicht eine naive Frage.
Ich bin mir sicher, dass es aus dem Formalismus,
den ich gerade erst begonnen habe, klar hervorgeht, aber
die Idee ist, dass die tatsächliche
Kopplung der Agentenumgebung bei der Computerbefähigung eine Rolle spielt.
Wenn ja, gibt es einen vollständig internen Proxy,
der angesichts der intern verfügbaren Informationen optimiert werden kann?
Hmm, ist das da? Mal
sehen
Gibt es einen vollständig internen Proxy, der berechnet werden kann und angesichts der intern
in diesem Teil der Kopplung verfügbaren Informationen optimiert werden kann? Meint er „Ich“?
Ich weiß, eigentlich möchte ich irgendwie
Nein sagen, nur weil man
Aktionen verwenden muss, um sich zu bewegen und
andere Zustandsräume und solche Dinge zu beeinflussen. Ähm,
ich weiß nicht, wie ich
ja, nur eine Art interne,
ja, intrinsische Motivationsfunktion berechnen soll  Dass
das nicht Teil einer Kopplung an
ein breiteres System ist,
was ist mit dem Wunsch, frei zu denken
und sich in kognitiven Räumen im Großen und Ganzen zu bewegen?
Sie
wissen, dass physiologische Bedürfnisse erfüllt werden und sie sich nicht irgendwie
aufdrängen, Sie haben
irgendwie die Freiheit, andere Dinge richtig zu machen,
ähm, also ja, ich denke, dass
dies im Allgemeinen in sehr
abstrakten Räumen funktionieren könnte, vielleicht sogar in mathematischen
Räumen,
ähm und
ja, ich  Denken Sie, dass es
Abhängigkeitsstrukturen wie Abhängigkeitsstrukturen auf höherer Ebene
in abstrakten Gedanken oder
mathematischen Gedanken oder solchen Dingen geben kann.
Ich meine, Sie denken über
fehlerhafte Beweise nach, die sozusagen
ein ganzes Feld zerstören oder so etwas
wie äh, da gibt es so etwas
Abhängigkeitsstruktur, in der Sie
wissen, wenn Sie an
Mathematik arbeiten, die davon ausgeht, dass ein Beweis
wahr ist und dieser sich als falsch herausstellt, dann
wissen Sie, dass das
aus einer Art abstrakter
Perspektive vielleicht entmächtigend ist, nehme ich an,
also wäre das ja
und  Wenn sie wieder da sind, bist du ja
gut, ich wollte nur sagen, aber ja, die
ganze Mathematik wird von
einem System gemacht, das
Berechnungen durchführen muss, die Energie
und ähnliches erfordern, also ist es immer
irgendwie eingeschränkt  Sie sind
durch eine Art
externe interne Kopplung gut eingeschränkt. Ja, es gibt noch
viele Möglichkeiten. Lassen Sie uns zur
aktiven Inferenz übergehen und dann sehen, ob
wir auf einige andere Bereiche zurückkommen können.
Ähm,
Sie haben das generative Modell der
aktiven Inferenz erwähnt, aber Sie
haben einen anderen Ansatz gewählt, da ist es
anders  Modellontologie.
Wie würden Sie also im Großen und Ganzen die
Kopplung des Agenten in der Umgebung
in der aktiven Inferenz und in dem, was Sie
vorgeschlagen haben, strukturell gegenüberstellen, da die Darstellungen,
die wir in der aktiven Inferenz sehen, häufig
die besondere Partitionierung aufweisen,
bei der es sich um eine Markov-Decke eines Bayes'schen
Graphen handelt?  vermittelt zwischen internen
und externen Zuständen und dann gibt es eine
Zuordnungsfunktion zwischen diesen internen
und externen Zuständen, so dass sie
eine adaptive Kopplung eingehen können, die wiederum
durch die Decke vermittelt wird, die
so interpretiert wird, dass sie eingehende
Sinnesbeobachtungen und ausgehende
Aktionen bereitstellt, die strukturell so
kompatibel sind  Inkompatibel oder eine andere
geheime dritte Sache mit dem, was Sie
vorgeschlagen haben.
Ja, also würde ich damit beginnen, dass
ich denke, dass das, was meine Arbeit
anders macht, darin besteht, dass es die Struktur des
latenten, Sie wissen schon, einfach eine Art
diskreten Zustandsraums ist, diese Struktur
ist es  Ich denke,
und ich denke, dass inaktive Schlussfolgerungen
normalerweise in Code-
Dingen wie homöostatischen Antrieben enthalten sind. Richtig, Sie
codieren sie in einem generativen Modell. Richtig,
sie werden als Bevorzugung
gegenüber sensorischen Beobachtungen codiert, so dass die
Entität diese sucht und
letztendlich Richtlinien auswählt  Reduzieren oder begrenzen Sie
ihre Überraschung über diese Beobachtungen,
so wie ich es erwarte und bevorzuge, dass ich mich in
einer homöostatischen Temperatur befinde. Ich bin nicht
überrascht, wenn ich in diesem Bereich bin, und ich
werde Maßnahmen ergreifen, damit ich
mich in diesem Bereich befinde,
ja, ja  Ich würde also sagen, dass das ein
großer Unterschied ist,
ähm,
weil der Zustandsraum in meinem Fall
diese Art von selbstzerstörerischer Qualität hat,
bei der es sich schlecht anfühlt, wissen Sie,
Hungerzustände sind es nicht, es ist nicht wirklich eine
Überraschung, eine Erwartung, ein
bestimmtes Signal zu empfangen  oder eine Vorliebe
für einen bestimmten Zustand der Welt zu haben, hat eine
Art selbstzerstörerische Eigenschaft, die
Ihre Fähigkeit beeinträchtigt, alles andere zu kontrollieren,
also denke ich, dass
ich es so gegenüberstellen würde,
dass es normalerweise die Vorlieben oder
die sind  Die Qualität der Zustände wird gewissermaßen
in einem generativen Modell in der
aktiven Inferenzumgebung kodiert, und ich
sage hier, dass es eine Art strukturelle
Kopplung gibt, die zu diesen Valenzsignalen führt.
Sie haben erwähnt, dass der erhaltene Schlüssel
diese Änderung induziert  Die Ontologie des Agenten
und eine, die sich letztendlich in
zunehmender Ermächtigung und damit in einer Zunahme der
Valenz widerspiegelte. Wie kommt man also zu dem
Verständnis, dass dieses glänzende Objekt
diese Tür aufschließt? Ja,
ich wünschte, ja, ich meine, ich denke, dass
ich im Laufe meiner Karriere versuchen werde,
Schritte zu machen  Wie Sie wissen,
eigentlich ähm,
das wirklich herausfinden, denn ein
Großteil davon würde darauf hinauslaufen, dass Dynamics
lernt, dass ein Agent nicht weiß,
was ein Schlüssel richtig macht, er
weiß nicht, dass er eine Tür öffnet und
daher kann  Durch die
Tür gehen und Dinge wie diese. Ich denke, es
gibt eine Menge von vielleicht Dinah-
ähnlichen
Algorithmen, bei denen man abwechselnd
Dinge über Dynamik lernt oder solche Dinge lernt,
aber das ist eine Art
offene Frage für mich  Zum Beispiel: Ja,
wie würde man einen Schlüssel nehmen und
genau lernen, wie er die Dynamik verändert, ähm,
aber ja, was ich damit sagen will, ist,
vorausgesetzt, dass man das tun kann, wenn man
das kann, dann kann man wirklich
diese Werturteile über Dinge fällen
Ich denke, das ist auch sehr wichtig,
denn ich denke, man muss Geld richtig betrachten.
Wenn ich beispielsweise einen 20-Dollar-Schein auf dem Boden finde, werde ich
ihn einfach aufheben. Ich glaube nicht, dass
ich eine ausgefallene Berechnung durchführe
Oh nein, mein Bankkonto ist um
zwanzig Dollar größer und deshalb
werde ich all diese neuen Kapazitäten
oder Dinge wie diese haben. Ich glaube, ich denke,
diese Art von Vorlieben für verschiedene
Objekte wie einen Schlüssel oder einen Dollarschein oder
solche Dinge  kann irgendwie
gespeichert werden, und vielleicht kennen Sie vielleicht Modelle
mit Nutzentheorie, wer weiß?
Hmm, okay, ich
springe zu ein paar anderen
Fragen.
Ich hoffe, ich habe Recht, wenn ich sage, dass Sie
Empowerment als eine Shannon-
Informationstheorie beschrieben haben. Kanalkapazität
zwischen den Aktoren und der
Realisierung  des Staates
Ja, wir kennen vielleicht die
Kapazität des Shannon-Kanals im
Zusammenhang mit der Bandbreite der
Informationsübertragung oder zum Hoch- und Herunterladen,
aber das ist eine Art
aktionsorientierte Kapazität des Shannon-Kanals.
Was bedeutet das also, um eine
Intuition zu bekommen?  auf dieser Kapazität zwischen den
Aktoren im Zustand,
ja, es handelt sich also um die Kanalkapazität, die
maximal möglich ist. Wechselseitige
Informationen zwischen den von
Ihnen gewählten Aktionen und den resultierenden Zuständen, sodass
die
Kanalkapazität sozusagen die maximale
Information ist, die Sie
von Ihren Aktoren an mögliche übertragen können  In den meisten Staaten
der Welt ist es eine Form der
Optionalität, die besagt, dass Sie wissen, dass ich
so viele mögliche Zukünfte beeinflussen kann, also
ja, es ist eine Art intrinsische Eigenschaft
eines Agenten
und in einem Produktbereich wird dies
durch eine beeinflusst  Wenn viele verschiedene Zustandsräume
wie physiologische
Zustandsräume interagieren, können Sie wissen, dass es Sie töten kann, wenn
sie zu niedrig werden.
Ich denke, das Interessante daran
ist, dass es Sie irgendwie dazu ermutigt,
in einer Art Fragestellung über Kognition nachzudenken
Ähm, weil Sie wissen, dass Sie im Wesentlichen
herausfinden wollen, was
Sie tun können, aber es gibt viele von Ihnen, die
verschiedene Zustandsräume kennen, die den
Informationstransfer von
Ihren Aktoren zu Ihren
Zustandsräumen behindern, also denke ich, ich  Ich denke, es ist sehr
nützlich, weil es sozusagen
auch zu
erklärbarer KI führen kann, richtig, man kann
seine Absichten in Form von
konkreten Zustandsräumen erklären, die eine
Struktur und Erklärung für solche Dinge haben, ähm, ich
glaube, ich bin vom Thema abgekommen  Das ist
Ihre Frage, aber ähm, es gibt
sonst noch etwas über die Kapazität des Kanals Shannon, über
das ich sprechen sollte, ähm,
denke ich, bevor wir es auf die
möglicherweise erwartete freie Energie zurückführen.
Sie haben das
ähm-KI-
Thema erwähnt und besteht die Gefahr
eines Imperativs, das seine eigene Ermächtigung mit sich bringt
Im Hinblick darauf, dass eine KI dann in der Lage ist,
Aktionsrichtlinien auszuwählen, die möglicherweise nicht
das sind, was andere erwarten oder bevorzugen,
stimmen sie möglicherweise nicht einmal mit ihren
eigenen kodierten, erklärbaren KI-Prioritäten überein, sondern sind
eher etwas, das einen
grenzenlosen Ansatz verfolgt.
Ja, ich denke, das ist
ähm  Eine Befürchtung, die ich nicht habe. Ich habe noch nicht so
viel über die Ausrichtungsfragen nachgedacht,
daher würde es mich sehr interessieren, was
Ausrichtungsforscher über diese Perspektive denken. Ähm,
ich denke, dass es
in gewisser Weise eine Menge interessanter Arbeit zu tun gibt
Multi-Agenten-Empowerment, insbesondere bei
dieser Art von abstrakten
Übergangsoperatoren, die auf langen Zeitskalen arbeiten,
ähm, und Sie wissen, dass Sie sehen können,
dass die Art der Haussozialisierung wichtig ist,
und solche Dinge, ähm,
wissen Sie, wenn Sie sich in einer
Welt mit mehreren befinden  Agenten,
ähm,
musst du
lernen, alle Agenten zu respektieren, die du kennst?
Ermächtigungen, ich meine, sie können auch
gegen dich vorgehen, ähm,
also ja, ich weiß nicht, ich denke, es ist
eine Angst, die man ernst nehmen muss, ähm
ich  Ich weiß allerdings nicht, wie ich das machen würde,
weil es für mich eine herausragende
Forschungsfrage ist, da ich selbst
aus einer Ameisenkolonie komme. Sie haben
die Sozialisierung erwähnt und ich
dachte sofort: Na ja, sagen wir mal,
dass die Samen zwei oder drei Nestkameraden brauchen, um sie nach
Hause zu tragen
Damit ein Nestkamerad
die größtmögliche Befähigung erreicht,
muss er sich auch in einem pro-sozialen
Umfeld engagieren, denn wenn jemand anderes, auch
wenn sein Modell kleiner und weniger
befähigt ist, einfach beschließt, nicht zu
spielen, dann diese Person, bis sie
herausgefunden hat, wie  Den Samen „Kevin allein zu Haus“ zu tragen,
wird tatsächlich irgendwie
an ein soziales Gefüge gebunden sein,
das dabei hilft, diese Ziele tatsächlich zu erreichen,
so dass der soziale Imperativ
wie ein Schirm vor potenziell jedem
anderen Imperativ platziert wird,
nur nicht ähm
ja, das ist großartig  Ein toller
Gedanke, dass
Sie die Zerlegung
einer Funktion erwähnt haben. Ich lasse Sie entpacken, was
genau welche Funktion
zerlegt wurde, und Sie, ähm,
Sie haben das damit begründet, dass wir niemals
im Produktbereich arbeiten wollen,
ja,
aus der
Perspektive der Rechenkomplexität oder was auch immer  Spüren Sie, was
die Gefahren sind oder was die
Skalierungsmerkmale dieses Produktbereichs sind, und
was ist dann die Zerlegung, die
eine handhabbarere Form ermöglicht?
Ja, ich werde meinen Bildschirm noch einmal teilen. Wir können
zu dieser Folie zurückkehren.
Danke, schauen wir uns die
Fremdsprache an.
[Musik]
Sie können meinen Bildschirm sehen, ja, und vielleicht sogar
eine kurze Zusammenfassung dessen, was eine Bellman-
Gleichung ist und wie Sie von der
Standardformalisierung von Bellman-
Gleichungen in diesen Operatorbereich gelangt sind.
Sicher ja, die Standard-Bellman-Gleichung.
Ich kenne die Schaltfläche für eine Folie nicht
vorwärts, aber okay, also sagt die standardmäßige
dominante Gleichung nur diese
rekursive Form
und es ist nur der Wert eines Zustands, in dem
Sie sich befinden. Der
optimale Wert dieses Zustands ist
das Maximum, es ist der maximale Wert, den
Sie durch die Auswahl einer Aktion erhalten können  Das
belohnt Sie
und bringt Sie in einen Zustand, von dem aus Sie
in Zukunft handeln können, um mehr Belohnung zu erhalten,
sodass die Bellman-Gleichung
ähm durch dynamisches Programmieren gelöst werden kann,
um diese Funktion V zu maximieren,
sodass sie es wird  Das Ergebnis ist eine Richtlinie,
die Sie auf eine Weise um die Welt bewegt,
die eine Belohnung ansammelt, die
Sie in Ihrer Umgebung finden. Sie
hat also diese rekursive Form. Sie
können sie sozusagen in eine Sequenz umwandeln
und dann den Operator  Die Bellman-
Gleichung hat diese ähnliche rekursive Form,
wobei
Sie jetzt feststellen werden, dass es keine
Belohnungsfunktion gibt, sondern diese Verfügbarkeitsfunktion,
und sie gibt eine Zahl zwischen
Null und Eins zurück, sie gibt eine Wahrscheinlichkeit zurück,
und das ist wichtig, weil es
bedeutet, dass Sie es können  Maximieren Sie die
kumulative Machbarkeit,
und F bedeutet hier nur, dass dieses Ziel
verfügbar ist. Entweder Sie erreichen das Ziel
jetzt oder Sie ergreifen eine Maßnahme, die Sie
jetzt nicht erreichen, aber Sie haben eine
Maßnahme ergriffen, mit der Sie es in Zukunft erreichen werden  Es
hat also die gleiche Form, in der man sich
eine Verfügbarkeitsfunktion gewissermaßen
als Belohnung vorstellen kann, aber es
behält eine probabilistische
Um-Form bei, und diese probabilistische Form ist
wichtig, weil sie es einem ermöglicht,
die Zustandszeit-Machbarkeit als Übergangsoperator zu berechnen
Ein Operator,
der Sie von Ihrem jetzigen Standort aus der
Zustandszeit, in der Sie sich gerade befinden, zuordnet, die XT ist,
bis zum endgültigen Zustandszeitpunkt und Ziel, das
Sie
gemäß den Richtlinien erreichen. Es heißt also, wenn ich
bei XT anfange und diese Richtlinie befolge und
ich  Ich wähle Aktionen aus, die mich
durch diesen Zustandsraum bewegen,
dann werde ich irgendwann zum
Ziel gelangen und ich möchte den endgültigen Zustand
und die endgültige Zeit wissen, die Wahrscheinlichkeit, dass ich
diesen Zustand zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zeit erreicht habe,
und damit die Zustandszeit  Die
Machbarkeitsfunktion ist hier, wie sie ausgedrückt wird, ein
Übergangsoperator mit einer Aktion,
die die Richtlinie ist, aber wenn wir
sie aggregieren, bringen wir das zur Sprache, wenn wir
sie in mehrere mögliche
Machbarkeitsfunktionen aggregieren, die sich um
mehrere Arten von Objekten auf der Welt drehen,
dann um alle  Bei den Richtlinien, die mit jeder dieser Richtlinien verbunden sind, handelt es sich um
Zielbedingungsrichtlinien, die beendet werden, wenn
das Ziel erreicht wird, zu einer
dieser Funktionen zu gelangen, und und Sie wissen, wenn Sie
zum Beispiel Apple kaufen, dann
ist jede dieser Richtlinien ein Problem  Aktion für
diesen Übergangsoperator, also gibt es fünf
fünf mögliche Richtlinien, die
Sie um die Welt im
Raum führen werden, also
haben diese Operatorentwicklungsgleichungen diese probabilistische Form,
die diese probabilistische Struktur beibehält,
und Sie können das irgendwie mit
ähm vergleichen, das tue ich nicht  Wissen Sie, wenn Sie vertraut sind, aber es
gibt dieses Konzept in RL, das als Nachfolgedarstellung bezeichnet wird,
ähm, das oft ein heißes Thema in der
Computational Neuroscience ist, und über
die Nachfolgedarstellung
wird sozusagen geredet, als wäre es dieser
Vorhersageoperator, aber eigentlich wird erwartet, was sie
darstellt  Die Zustandsbelegungen
im Rahmen einer Police und die erwarteten
Zustandsbelegungen werden vom Diskontfaktor erwartet,
es handelt sich also tatsächlich um
eine
Art gewichtete Statistik, die
nicht
von einem Anfangszustand auf den Zustand
der Erreichung abgebildet werden kann
Wenn Nachfolgedarstellungen
nicht kompositorisch sind, können Sie nicht
zwei Nachfolgedarstellungen multiplizieren und eine
weitere Nachfolgedarstellung erhalten, aber Sie
können Matrizen multiplizieren, die
Machbarkeitsfunktionen darstellen, weil sie
ihre Wahrscheinlichkeiten so abbilden  Ereignisse,
damit Sie sie kombinieren können, indem Sie einfach
Matrizen multiplizieren, die
die Durchführbarkeitsfunktion des Zustands und der Zeit
für eine bestimmte Richtlinie
mit einer anderen für eine andere Richtlinie darstellen,
sodass
die Form einer Wahrscheinlichkeitsfunktion erhalten bleibt, und
das ist es, was sie ausmacht  sie wiederverwendbar,
zusammensetzbar
usw.
Und ich denke, Sie haben mich nach der
Zerlegung
und dieser Zerlegung gefragt.
Ja, ich hätte das vielleicht beschönigt, aber
das Ergebnis der Zerlegung ist, dass,
wenn Sie eine Zustands-Zeit-
Machbarkeitsfunktion in einem Produktraum berechnen würden,
das in Ordnung ist  viele Staaten, viele
Staaten, viele Zustandsvektoren, die
jeweils Staaten sind,
ähm, dann
wissen Sie, dass Sie das nicht tun wollen,
weil Produkträume sehr groß sind
und viel von Ihnen im Speicher benötigen, um
den Operator darzustellen, äh, wenn ja, wenn das so ist
war nicht PX und das war PS und PS war
der vollständige Produktraumoperator, der
Sie durch diesen hochdimensionalen
Raum bewegt. Nun, Sie können das nicht wirklich darstellen
und wollen es auch nicht wirklich, aber wenn
Sie es täten und eine Zustandszeit-
Machbarkeit berechnen würden  Funktion in einem Produktraum,
dann können Sie unter bestimmten Bedingungen ähm,
und ich kann sagen, was diese Bedingungen sind,
aber unter bestimmten Bedingungen können Sie
dies in eine Vorhersage
aller Zustandsräume höherer Ebenen zerlegen, die
unabhängig voneinander berechnet werden, sodass Sie den
Hungerraum separat entwickeln und Sie  Entwickeln Sie
deren Raum separat, und Sie
entwickeln den Temperaturraum separat.
Sie können alle diese Berechnungen
lokal für diese Räume durchführen, ähm,
und Sie können sie mit einer
Zustandszeit-Machbarkeitsfunktion kombinieren, die nur für den
Raum auf niedriger Ebene berechnet wird, also ähm, also
diese hierarchische Struktur von  Die
Zustandszeit-Machbarkeitsfunktion ist ein
hartnäckiges Objekt für die meisten
vernünftigen, einigermaßen großen Probleme, aber
Sie können sie implizit durch das
Produkt dieser Dinge individuell bilden, und
das funktioniert also, wenn Sie Ihr Ziel
für die uh hierarchische
Zustandszeit haben  Machbarkeitsfunktion, wenn Sie
nur ein einziges Ziel haben, zu einem
bestimmten Merkmal der Welt wie einem
Baum zu gelangen,
ähm, das ist
das, das ist die Art von
Dose, das ist eine der Bedingungen, unter
denen diese Zerlegung gilt, also
denke ich, dass damit Ihre Frage
über Sie beantwortet wurde  Kennen Sie die Belastung eines
Produktraums gut, Sie müssen sie
überwinden, indem Sie lokale Berechnungen
für einzelne Zustandsräume in einer Art
Netzwerk miteinander
verbundener Zustandsräume durchführen,
die implizit einen Produktraum bilden, aber Sie
möchten die gesamte
Darstellung berechnen  separat in diesem
Netzwerk von Zustandsräumen, so dass Sie sich
unter aufeinanderfolgenden Richtlinien in diesem hochdimensionalen Zustandsraum bewegen können,
und das ist es, was Ihnen ermöglicht,
in diesem
hochdimensionalen Zustandsraum Vorwärtsstichproben durchzuführen, und das
ist wichtig, weil ich denke,
und einfach  Um mich an die Art von Präsentation zu erinnern, von der
ich glaube, dass sie Aval a-a-v-e-l war, der
ja,
ja, nur um diese Art von
Gefühlen zu wiederholen, dass
wenn man komponiert, wenn man
neue Zustandsräume erstellt oder komponiert,
man keine Richtlinien berechnet  In einer festen
Welt,
ähm, komponieren Sie Dinge zusammen,
ähm, das wird natürlich
implizit den Produktraum aller
Zustandsvektoren des Systems erweitern, und der Akt
des Zusammensetzens oder Einbringens neuer
Informationen erweitert den impliziten
Produktraum, der Sie sind  in
und so aus RL-Sicht
ist es nicht so klar, dass Sie wissen, was eine
Belohnungsfunktion in diesem Produktbereich
überhaupt sein soll. Ich glaube nicht, dass
irgendjemand
diese Frage beantworten wird, aber es ist auch
nicht klar, was eine
generative Funktion ist  Das Modell sollte
auch in diesem Produktbereich aussehen, und ich denke,
vorausgesetzt, Sie wissen, dass Organismen oder Menschen
zumindest so geschickt darin sind, in dieser
Art von dialektischem Prozess,
Theorien vorzuschlagen, indem Sie Strukturen zusammenstellen,
um Hypothesen aufzubauen, und um zu
hinterfragen, was das ist  Das bedeutet, dass ich
denke, dass sie
aus der Befragung entstehen. Sie wissen, was es
für die Struktur der Welt bedeutet,
auf eine bestimmte Art und Weise zu sein. Wenn ich also
neue Dynamiken der Welt erlerne und die
Dynamik einiger neuer steuern möchte  Es könnte
Auswirkungen auf andere Zustandsräume haben, aber
aus einer normativen Perspektive ist es nicht
wirklich klar. Wenn Sie
etwas in Ihrem Raum komponieren und
den impliziten Produktraum erweitern,
ist es nicht so klar, wo irgendeine
normative Quelle der Normativität
herkommen soll  Aber ich glaube, die Art von
flexiblem menschlichen Denken, von der wir
wissen, dass sich Menschen damit beschäftigen, liegt meiner Meinung nach in
dieser Art von Kompositions- und
Verhörregime, bei dem man immer
sagt: „Wenn die Welt so wäre,
dann bin ich es.“  Irgendwie konnte ich dann sehen,
wie sich dieser Zustandsraum
auf eine Weise auf andere Zustandsräume auswirkt, die ich nicht
erwartet hatte, und daher denke ich, dass Normativität auf
kreative Weise aus Kontrollierbarkeit resultieren muss,
und das wäre mein Argument,
da gibt es
so einiges  Wenn Sie sich
zunächst an unsere Kollegen im Bereich Reinforcement
Learning (RL) wenden,
ist das Papier insofern provokativ, als darin
enthalten ist: „Belohnung ist nicht notwendig“ und „
Ist Belohnung ausreichend“
und „Was ist notwendig“
für das, was
ja eine gute Frage ist: „Ist Belohnung
ausreichend? Ich denke,
das würde ich Ihnen widersprechen.“  Ich weiß,
ichdenke,
dass die Belohnung genug-Hypothese, die
nur einige Zuschauer daran erinnern soll,
die Hypothese ist, dass die Belohnungsmaximierung
für alle Arten von künstlicher
und natürlicher Intelligenz verantwortlich sein kann, dass
alle Arten von Merkmalen der
Intelligenz die Art von Fähigkeiten
der
Struktur sind  Lernen und so weiter kann alles
irgendwie aus einem Bedürfnis heraus entstehen, es
gibt einen Prozess zur Maximierung der
Belohnung, und
aus meiner Sicht ist das eine
frustrierende Aussage, weil
es sich dabei nicht um
eine handelt, die nicht wirklich darauf eingeht,
wo Ihre Präferenzen für eine bestimmte
Belohnung liegen  Funktionen stammen aus und in dem
Papier werden sie sagen, dass wir
anerkennen, dass Sie wissen, dass es
mehrere Belohnungsquellen geben kann,
und dass Sie wissen, dass der Prozess der Entscheidung darüber, welche
Belohnung Sie Ihrer Meinung nach
beachten oder um die Sie sich kümmern sollten, meiner Meinung nach
eine ist  Die Entscheidung, auf welche Signale man sich
konzentrieren sollte, ist ein wichtiger Teil der
Intelligenz selbst, und ich denke, dass
Belohnung genug Hypothese ist, da eine
Hypothese gewissermaßen unterbeschränkt ist,
denn was auch immer dieser Mechanismus aus
dieser Perspektive sein mag, er wird die
Belohnung maximieren, die Sie kennen
Paradigma und was auch immer
diesen Mechanismus ausgestaltet, ist, dass
Sie wissen, dass ein Agent sich
darum kümmern sollte, oder dass ein Agent aufhören sollte, sich
um die Dinge zu kümmern, um die er sich immer
gekümmert hat, und sich um ein neues Signal kümmern sollte.
Ich denke, das ist der Aufruf, wissen Sie, denke ich
Das zwingt Sie dazu,
die Position einzunehmen, von der Sie wissen, dass es vielleicht
eine Meta-Quelle wie eine Meta-Belohnung gibt,
die Ihnen sagt, dass diese diesen
Prozess steuert, weil dem Prozess der Belohnungsmaximierung alle Arten von begleitenden
Prozessen intelligenter Systeme
zugrunde liegen
Sie wissen
es, die Belohnung ist genug. Die
Hypothese
ist nicht spezifisch, sie
sagt Ihnen nicht, was Sie unbedingt berechnen müssen. Sie besagt nur, dass Sie die richtigen äh-Darstellungen berechnen werden, wenn Sie versuchen, die
Belohnung zu maximieren,
und so ich  Ich denke,
es gibt einfach eine Menge
Gemeinsamkeiten darüber,
was es braucht, um in der Lage zu sein, auf
flexible menschliche Art und Weise zu argumentieren. Was ich
hier mit den Operator-Bellman-Gleichungen vorschlage,
ist zu sagen: Schauen Sie mal, es gibt diese
belohnungsfreien Bowman-Gleichungen  Sie helfen
Ihnen, mit der Komplexität der
Welt umzugehen, da gibt es keine Belohnung darin, und Sie
könnten den Fall gut vertreten. Vielleicht könnten Sie
einfach diese Operatorentwicklungsgleichungen verwenden,
um Zustände zu besetzen, die
lohnend sind, aber ich würde argumentieren, dass da
der Produktraum der effektive
Produktraum ist, der  In der Welt, in der wir alle leben, ist es so groß
und wir denken so flexibel darüber nach.
Ich bezweifle sehr, dass RL
der Herausforderung gewachsen sein wird,
Motivationen in Echtzeit auf eine
Art und Weise zu rechtfertigen, wie Menschen es können, und so zur Frage zu gelangen
Wissen Sie, ist es ausreichend?
Meine Vermutung ist: Nein, ich kann nicht. Ich habe keinen
Beweis dafür, dass eine Belohnung nicht
ausreicht.
Ähm, aber ich denke auch, dass die Informationen,
die eine Belohnungsfunktion über
das Gute enthalten soll, gut sind  Ich glaube nicht,
dass das edel oder berechenbar ist, wenn man
die Zeitskalen berücksichtigt, die wir als
menschliche Intelligenz verstehen, um
daran arbeiten zu können. Also ja, um Ihre
Frage zu beantworten, was notwendig ist, ich weiß nicht,
was notwendig ist  Aber ich möchte nur auf
den Punkt hinweisen, den ich bereits angesprochen habe:
Ich denke, dass wir an einen Punkt gelangen müssen,
an dem wir
die Probleme von Produkträumen irgendwie anerkennen und
in einem Produktraum dialektisch argumentieren können,
was wir nicht können  explizit repräsentieren,
ähm, und deshalb
weiß ich nicht, was notwendig ist, aber ich kann
sagen, dass es für einfache selbsterhaltende Agenten nicht notwendig ist,
und das ist die
Behauptung des Artikels, der
in unseren
Schlusssegmenten großartig ist, die
ich gerne hätte  eine Reise in die Philosophie zu unternehmen
und dies dann wieder mit
möglichen
Beziehungen
zwischen den Modellen, die Sie hier vorgestellt haben,
und der aktiven Schlussfolgerung in Verbindung zu bringen und vielleicht sogar
an den Rand der Klippe des
Hybridmodells zu gehen, also
schlug Aristoteles vier Ursachen vor,
materielle Ursache, was etwas ist  Aus
der effizienten Ursache, die die Quelle
der Veränderung ist,
ist die formale Ursache die Essenz, und die
endgültige Ursache ist die Teleologie, das
Endziel des Objekts, und Ihre
Präsentationen
waren Deacons
Analyse dieser verschiedenen Formen der
Teleologie
und
tatsächlich innerhalb des Modells vorgeschlagene
Ermächtigung  war diese Art von
selbstreferenzieller Teleologie
in
Gegenüberstellung mit aktiver Inferenz und
insbesondere dem erwarteten Funktional der freien Energie,
das viele Analogien
mit einem Operator aufweist. Es handelt sich um eine Funktion
anderer Funktionen. Das Funktional der erwarteten freien Energie
basiert darauf, dem Agenten bei der
Auswahl von Richtlinien darüber zu helfen  Erwartete
Zukünfte reduzieren ihre Unsicherheit
darüber am meisten, welche Empfindungen sie empfangen,
und das ist es, was die aktive Schlussfolgerung
eng mit der Theorie der Wahrnehmungskontrolle verbindet,
dass die erwartete freie Energie
letztendlich eine Divergenz
zwischen Präferenzen gegenüber Beobachtungen
und eingehenden Beobachtungen betrachtet, also ist das sozusagen
die Sinnesseite des  Es ist so, als ob
ich im Spiel bleiben möchte, um die
Beobachtungen mit meinen Vorlieben in Einklang bringen zu können,
und ich frage mich, ob
Empowerment die Action-Seite des Spiels ist,
an der man beteiligt sein wird, ja, dass man immer wieder das
Gefühl hat, nicht zu verhungern, nicht zu
sterben  Wenn Sie verdursten, sterben Sie nicht vor Kälte,
wie Sie es in Ihrem Präferenzvektor
durch diesen einzelnen Wert tun,
der die Ermächtigung darstellt, wohingegen die aktive
Schlussfolgerung irgendwie von der anderen
Seite kommt und besagt, dass Sie
am Ende viele Quadrate haben werden  Bewegen Sie sich
in Aber zuerst müssen Sie sicherstellen, dass
Sie die Divergenz zwischen Ihren
Präferenzen und Ihren erwarteten
Beobachtungen reduzieren.
Was denken Sie über diese Karte oder
wohin würden diese ineinander verflochtenen Modelle führen?
Nun, ich denke, dass es so etwas wie eine
Schnittstelle zwischen den geben könnte  zwei Konzepte, wenn wir
bedenken, dass Modelle, wie Dinge funktionieren,
wie zusammengesetzte Modelle, wie Dinge funktionieren,
bestimmte generative Modelle induzieren könnten,
die Sie in einer Art
aktiver Inferenzumgebung verwenden möchten, und das
wäre die Art von dualer Natur zwischen den
beiden, die es gibt  ein Quergespräch zwischen
dem Vorschlag einer Art
generativem Modell, das
für den Agenten förderlich wäre,
und
wenn ja, dann ist es gut, dann könnte es
eine gute Zustandskodierung sein, die
auf die Kontrollierbarkeit oder
Ermächtigung zurückwirkt, und solche Dinge  Ich
meine, zu diesem Thema gibt es viel zu bedenken,
ähm, aber ich denke, ich würde es einfach so ausdrücken,
dass wir in neuen Situationen immer noch begründen müssen,
woher
generative Modelle kommen,
für neue Theorien darüber, wie
Dinge funktionieren und Dinge  So
wissen Sie, dass es einen dualen Prozess geben könnte,
bei dem
die Aktionsseite und die interne
Kontrollierbarkeitsseite diktieren
[Musik],
welche Arten von generativen Modellen wir als
sehr
interessant betrachten sollten, und der Grund, warum ich die
Ursachen von Aristoteles angesprochen habe, war die aktive
Schlussfolgerung als  Eine Prozesstheorie
scheint diese Effizienz zu beschreiben, denn
insbesondere mit einer variierenden
freien Energie, die eine Art
Echtzeitversion der erwarteten freien Energie ist, geht
es wie bei einem Schritt nach dem anderen mit der
Kugel bergab, und so
ermöglicht die Variationsinferenz eine inkrementelle
Entfaltungsoptimierung  Auch hier ist es
darauf ausgerichtet, die sensorische Präferenz
und das Ergebnis zu reduzieren.
Es
legt jedoch alles andere als eine endgültige
Ursache fest, in gewissem Sinne
könnte man sagen, dass es eine lokale endgültige
Ursache innerhalb des
generativen Modells der aktiven Inferenz gibt, die
die Divergenz zwischen den Präferenzen
und den Beobachtungen verringern soll,
aber die  Generatives Modell
auch
von der Seite der Aktionsauswahl, die
aktive Inferenz zu aktiver Inferenz macht.
Es braucht auch
eine endgültige Ursache
auf diese
selbstreferenzielle teledynamische Art und Weise,
und daher könnte es einige sehr
interessante
Architekturen geben, in denen
aktive Inferenz dort ansetzt,
wo Ermächtigung wie durch eine Nadel führt
Da es sich um eine so kleine Darstellung
mit Valenz
und dann um eine andere Art von Verbindung oder
vielleicht eine Zuordnung zwischen ihnen handelt, haben wir
Valenzmodelle in der aktiven Schlussfolgerung gesehen,
wie zum Beispiel bei der affektiven Schlussfolgerungsarbeit, bei
der Valenz im
Großen und Ganzen damit in Verbindung gebracht wurde, ob die Dinge
besser oder schlechter laufen  als erwartet im Hinblick
auf die statistische Unsicherheit. Wenn Sie
Ihre Unsicherheit stärker reduzieren als
erwartet, laufen die Dinge besser als
erwartet und umgekehrt. Es handelt sich
also um ein sehr
varianzorientiertes
Valenzkonzept,
bei dem breitere
Unsicherheiten mit
geringerer Valenz und engere
Unsicherheiten verbunden sind  mit
positiver Valenz, und es ist einfach
interessant, dass das so etwas wie ein
orthogonales Valenzkonzept ist,
bei dem es darum geht, wie viel man tatsächlich tun kann. Das ist
die umsetzbare Valenz. Hätten Sie lieber
eine hohe Präzision, wenn es darum geht, nichts
tun zu können,
oder eine hohe Unsicherheit,
ob Sie etwas tun können?  viel oder sehr
viel,
und so scheint es fast so, als ob, wenn wir
diese beiden gegenüberstellen,
die Richtung, die
letztendlich dominiert, die Fähigkeit zur
Ermächtigung ist und nicht unbedingt nur eine
strenge Kontrolle über Ihre
Beobachtungen.
Ja,
ja, ich stimme zu, es gibt viele, viele interessante
Wege dafür  Hybridtheorien,
was für ein sehr
interessanter Vortrag. Ich denke, noch eine
Frage zum Modell, und dann
schließen wir: Welcher Zeithorizont ist es?
Ist es ein unendlicher Zeithorizont oder
wie wird Zeit behandelt? Kann
Zeit kontinuierlich sein oder ist Zeit immer
diskret?  und ist es ein endlicher oder unendlicher
Horizont?
Also werden die Operator-Bellman-
Gleichungen als endlicher Horizont formalisiert.
Ich nehme an, sie könnten auf
unendliches Ryzen und unendliches
Ähm oder kontinuierliche Zeit erweitert werden. Ich nehme an, das ist
auch möglich,
aber so, wie sie jetzt formalisiert sind, sind sie
diskret  Zustand diskrete Zeit endlicher
Horizont
ähm,
aber ja, ich denke, dass es
alternative Formen gibt, die
gemacht werden könnten
[Musik]
ähm, gab es
da noch eine andere Frage,
ich kann mich nicht erinnern,
lasst uns mit eurem Zeithorizont abschließen,
was  Sind Ihre nächsten Schritte mit der
Forschung und wie würden Sie sich ein
Ökosystem zur Fortsetzung der Arbeit vorstellen?
Ja, ich bin daran interessiert, diese
Arbeit in die
Computational Neuroscience
[Musik] zu bringen,
ähm, weil es meiner Meinung nach viele
alternative Modelle gibt, die benötigt werden  Dies sollte
insbesondere angesichts einiger der
Themen in Betracht gezogen werden, die ich angesprochen habe, um zu
rechtfertigen, was in einem Produktbereich zu tun ist,
wie man die
Kontrolle in einem verteilten System darstellt usw.,
und daher denke ich, dass es
dort eine Menge zu tun gibt  In Computational
Neuroscience auf der KI-Seite möchte ich
das in ein Weltmodell einbauen.
Ich möchte, äh, Sie wissen schon, Auto-
Encoder, so wie ich es auf
der ersten Folie gemacht habe, wo Sie einen
hochdimensionalen Agenten in einem
hochdimensionalen haben  Multimodale Welt, wie schafft man es,
schöne Weltmodelle zu haben und
das in so etwas einzubauen? Das ist also
die KI-Zukunftsrichtung,
und ich würde gerne beide machen, also
viel Arbeit, um
am Ende großartige Ergebnisse zu erzielen.  Ich werde nur
einige der eher aussagekräftigen
Kommentare aus dem Live-Chat lesen, damit
sie in das aktive Inferenzjournal aufgenommen werden,
also schrieb Dave Douglas
in Bezug auf Deacons Konsequenz, dass
Galileo möglicherweise weniger in Schwierigkeiten geraten ist,
weil er auf einem heliozentrischen
Universum bestand  Statt darauf zu bestehen, dass
Zweck, Wert und Bedeutung
als verbindende Erklärungsprinzipien aus der Wissenschaft verbannt werden,
die Galileo tolerierte,
könnte die Kausalität
irgendwann zwischen Newtons und dem vierten
Jahr,
wo alle respektablen
Erklärungsprinzipien letztlich auf der
Anrufung beruhen müssen, die Grenzen ihrer Erklärungskraft erreicht haben  entweder aus starren Stäben oder auf
elastischen Bändern
erlangte das galiläische Programm von Sola casa seine Absurdität in Karnaps
Beharren darauf, dass Bedeutungswert-
Kontrafaktuale
streng und wörtlich als bedeutungslos beurteilt werden müssen.
Haben wir den Punkt überschritten, an dem das
galiläische Programm einfach
aufgegeben werden muss und Bedeutungswert-Kontrafaktuale als bedeutungslos beurteilt werden müssen?  Der Zweck
muss in der Wissenschaft als
irreduzible Erklärungsprinzipien
neben der Kausalität wiederhergestellt werden.
Ich finde, dass die Mystik von Boom und
Heisenbergs Quantenvollständigkeit und von
Pauli und Youngs Synchronizität einfach zu
flauschig ist, um sehr nützlich zu sein, mit einem
Wort, sie ist zu einer Tradition der
finanzierten Wissenschaft geworden
darauf zu bestehen, dass Kausalität und Kausalität
allein unser Unternehmen binden müssen. Dies ist
eine Tradition von Männern, kein Merkmal der
ultimativen Realität. Bedeutung und Wert
haben auch ihren Platz
Willkommen zurück
und ich freue mich sehr darauf, zu sehen, wie
das alles weitergeht.
Auch ich und nochmals vielen Dank, dass Sie mich haben.
Ich war sehr beeindruckt davon, wie viel
Arbeit Sie für Discord leisten, und
es ist eine großartige Community, in der ich
alle sehr, sehr nett verstehen kann  und
enthusiastisch, also war ich gespannt darauf, es zu sehen.
Ich bin zufällig darüber gestolpert, also bin
ich froh, äh, ich bin froh, dass ich
mich dem Discord vorgestellt habe, also danke,
ausgezeichnet, alles klar, bis zum nächsten Mal, danke,
großartig, danke