bonjour, nous sommes le 1er juillet 2023, nous sommes en
physique en tant que traitement de l'information dans la
deuxième discussion, donc merci à tous de vous
être joints et nous verrons qui d'autre entrera
si vous regardez en direct, n'hésitez pas à
écrire des questions dans le chat en direct et
je le ferai  relayez-les donc André merci
et euh ce serait génial de commencer avec
un peu d'aperçu et quelques
points que vous vouliez aborder
ouais merci Daniel
euh alors bonjour tout le monde donc si vous
pouviez
commencer un peu
objectif avec Chris
la dernière fois
donc j'ai quelques diapositives que j'ai distinguées
alors maintenant nous arrivons à
euh réformer la reformulation de la
théorie quantique en termes de reformulation
si
opposée à la théorie dynamique
et euh comme nous en avons parlé lors des
sessions précédentes, nous devons
un peu  un peu philosophiquement euh avec l'
ontologie de la mesure implique
euh donc Chris la dernière conférence a commencé avec
ces trois ingrédients de base
donc une action
qui est
euh numéro un une chose à vous demander
euh c'est le qubit les
degrés physiques de liberté que nous devons
perturber dans certains  façon de poser une question
et puis enfin les mathématiques un langage
qui a du sens un contexte qui donne du
sens à cette information que nous avons eue
donc
euh
je devrais dire le numéro un
qui est apparu en premier quand
euh je ne peux pas je ne peux pas  souvenez-vous exactement, mais
à un moment donné, nous avons parlé de ce qu'est l'
information et nous avons trouvé euh
ou nous avons proposé une définition qui
ressemble à ça c'est le plus beau Dash
c'est euh les différences qui font la
différence c'est
euh Chris m'a dit que je me souviens qui  qui
a inventé ce Dash pour la première fois, mais je pense qu'il
est assez vieux au moins au
début des années 70 de toute façon, donc numéro un,
incurvons cette partie correctement si
je veux rassembler des informations dont j'ai besoin
pour perturber un système d'une manière ou d'une autre, donc je dois
agir et c'est dans  au début dans les unités d'
actions juste donc les unités d'énergie fois
le temps et nous avons fourni l'exemple de
la production juste qui est
apparemment presque optimale du
point de vue quantique c'est mécaniquement ce qui
se passe dans vos yeux et la diapositive entre
et c'est clairement la différence qui
fait une différence dans votre cerveau
la deuxième partie était les
degrés physiques de liberté alors rappelez-vous que
euh
nous avions une frontière d'accord donc cette
théorie de la mécanique quantique car la
mesure décompose nécessairement le
système en un système bipartite avec une
frontière et
vous  sont
qui sont beaucoup plus petits que euh alors les
degrés de liberté de A et B
euh au moins en termes de dimension de
l'espace de Hilbert
et
euh
changent d'accord désolé
pouvez-vous répéter André je
répète ce désolé ça ne dure que 30 secondes
ouais donc alors  le deuxième ingrédient est-
il le support physique dans lequel cet
échange d'informations se produit
um
où la diminution physique de la liberté
le qubitsar
um arrangé et ceux-ci sont physiquement
perturbés afin de médiatiser cette
différence qui fait une différence
afin que nous puissions penser à cela comme deux
préparer ces qubits ou décoder ces
qubits
et puis finalement il y avait la notion de
euh
le cadre de référence
d'accord
donc cette théorie nécessite
un libre choix de l'agent d'un
cadre de référence et physiquement ce que cela
équivaut à trois choix de
euh un axe de mesure pour ceux  pour
ces euh qubits afin que nous puissions penser à
mesurer la maladie étant
euh dans ces périodes sur le binaire afin que vous
sachiez que cela nécessite un libre choix
de cet axe
et cela vous savez équivaut à votre
cadre de référence le contexte dans lequel
ces mesures sont effectuées  dans
un
cas extrême, nous avons que si ces
références sont parfaitement alignées,
l'échange d'informations est
silencieux euh il y en avait quelque part
ici, je pense que
je ne me souviens pas très bien, mais de manière générique,
ces deux cadres de référence d'Alice
et Bob A et  B ne sont pas exactement les mêmes
qu'ils obtiennent, ils peuvent choisir les
cadres de référence Je pense que c'est tout en
bas en fait,
donc ils peuvent être alignés s'ils sont
alignés, ils échangent des informations sans bruit,
il n'y a pas d'
aléatoire s'ils le sont  pas de
superposition
et c'est à ce moment-là que vous allez
connaître les probabilités dans les résultats des
probabilités triviales
donc les parties sont bonnes oui d'
accord
donc j'ai quelques commentaires supplémentaires sur les
choses principales d'accord je vais me prendre quelques
minutes et ensuite nous pourrons  discuter d'avant en
arrière peut-être que
cette diapositive est
intéressante, importante, je me souviens que c'est
là que j'ai posé la question moi-même
parce que j'étais je veux dire, je veux dire, vous savez toujours que ce
n'est pas facile d'envelopper vos cheveux
autour de ce qui se passe ici, donc nous avons dit
que la mesure et la préparation sont
des images complètement doubles,
donc cela va être développé dans
la prochaine conférence,
mais
un corollaire de cela est que
si vous préparez du cristal dans des termes similaires
si vous préparez quelque chose dans un certain
état et que vous
le mesurez tout de suite, vous devriez vous
attendre  qu'il est toujours dans cet état,
donc euh intuitivement parlant, cela
induit le bon cycle et euh où vous
avez la préparation et la mesure et vous
êtes de retour à la case départ pour ainsi dire
ouais et euh
dans la génération de ce cycle
évidemment il doit  être une notion de
temps,
donc
euh c'est là que
nous allons devoir donner un sens à la
distinction entre le temps interne et
externe si nous prenons cet
opérateur de mesure et effectuons ici
quelques opérations,
nous pouvons l'écrire comme un propagateur unitaire
de la mécanique quantique  qui préserve à nouveau
l'information il laisse juste l'
état tel qu'il est
mais avec cette petite astuce de la
rotation faible vous pouvez l'écrire comme e à la
mesure jusqu'à une constante et que
vous savez précisément encode
au moins moralement parlant euh ce que nous venons de
dire juste  que cette
chose de mesure de préparation est un cycle et plus
important encore, il se débarrasse de ce
temps externe T
et
probablement
ici, il va être remplacé par
une notion de temps interne, nous allons
avoir un temps interne qrf
qui est entre guillemets le  véritable
heure locale au fur et à mesure que l'observateur procède
euh je
ne suis pas tout à fait certain des détails mais
maintenant en regardant ici la bêta qui euh
probablement il y a un vous savez la
bêta et la température inverse ici
euh je pense que cela va être
intimement lié à Notions  du
temps thermique cela a été exploré dans des articles de
rovelli
euh appelé vous savez les tours internes des pétroliers
et le temps thermique est la façon dont l'
observateur observe le passage du temps
euh ces papiers de la royauté sont liés dans
le Q a d'ailleurs donc je peux  fournir également
des liens plus tard
euh je pense qu'il aurait pu y avoir une
question si j'arrêtais ouais Dean vas-
y et j'étais curieux à ce sujet
parce que ce que j'ai entendu Chris commencer cette
session était qu'il
allait essayer de nous aider à comprendre
quand nous  regardons quelque chose à travers
une lentille mécanique,
donc la mécanique quantique et pour moi, cette
diapositive était la façon d'aborder comme il l'a
dit que ses mots étaient caractérisés par le
transfert d'informations d'une
manière théorique quantique que la
traduction de H à m a
éliminé l'aspect mécanique  du
changement ou de la pièce d'horlogerie c'était la
purification la forme la plus théorique
de transfert d'informations par opposition à
l'extraction de la seule lentille commandée ou
séquencée ou mécanique ai-je
entendu que vous avez posé la question et
j'ai en quelque sorte souri parce que je me suis dit
non je  comprendre pourquoi Anders
pose cette question, c'est peut-être quelque chose à la
fois dans ce sens au
sens conceptuel ontologiquement
et saisi un objet physique et je
pense que ce que je pensais peut-être que je
me trompais, j'aimerais votre
point de vue à ce sujet est cette capacité
aller du H au m
c'est ce qui nous permet d'avoir à la fois le
mécanique
et le théorique le transfert dans
son sens le plus pur c'est que pouvoir
avoir les
deux les deux peut être vrai c'est que c'est ça
oui c'est sûr ouais ouais euh
ouais je je bien
d'autre  euh pour dire ici c'est c'est c'est
vrai que euh vous pouvez
considérer l'image de transfert d'information comme
un agrandissement ou un ajout à l'
image mécanique
et que je ne pense pas que l'
image mécanique doive être juste
vous savez complètement jetée  Je pense que je pense que
c'est intéressant de le garder pour voir
comment il peut être récupéré à partir de l'
information euh
image de traitement cela me rappelle
en fait il y a
euh
un physicien italien je pense qu'il s'appelle
curry Bella et Dean si tu veux je peux je
peux te mettre en lien  les articles plus tard qui
aime beaucoup l'approche théorique de l'information
à la mécanique quantique et
déduire la mécanique quantique des premiers
principes
et voici un article
je pense que le titre est physique sans
physique ou quelque chose comme ça où vous
savez qu'il traite
euh euh tout ça  en tant
qu'automate vendeur bébé vendeur et
en prenant les
limites de mise à l'échelle appropriées, il dérive
qft
maintenant j'interagis qfd alors il dit d'accord,
laissez-moi commencer par quelques axiomes sur la façon dont
l'information devrait être le traitement de l'information,
je veux dire que je fais très lâche ici alors
obtenez un  automate cellulaire hors de cela
et l'échelle technologique et un record UFT
sans interaction qft au moins
pour que vous sachiez commencer par quelques axiomes, nos
mécanismes de récupération du traitement de l'information à partir de cela,
cela ajoute un peu à votre question
ouais donc tout ce que je veux
tout  J'essaie de faire le lien avec
certains des flux en direct que nous avons
faits dans le passé et je sais que j'utilise un
langage différent. Je ne suis pas
un scientifique et je n'ai pas étudié Quantum
autrement qu'en passant.  mais je
pense que ce dont
cela m'a parlé était
quelque chose que j'ai toujours
essayé d'inclure, c'est-à-dire qu'il y a
la partie de compréhension qui pour moi est
la partie conceptuelle et la partie de sens dont
Chris a parlé très clairement ici et
puis il y a  la sortie de la figure, il
y a cette sorte de bord et
de frontière physiques que si vous n'avez pas
conscience des deux choses qui se produisent
simultanément, la préparation et la
mesure
sont un minimum d'absorption unitaire de deux
États, alors tous les paris sont en place en termes de
pouvoir  pour
penser à ces
propagateurs et opérateurs et à toutes les
façons dont nous essayons d'expliquer la
situation dans laquelle ils se trouvent, nous devons donc avoir
les deux,
nous devons avoir le sentiment qu'il y a
un transfert
mais il y en a et il y a le  la mécanique,
nous devons continuer à jongler tous les deux tout le
temps, donc c'est là que je c'est là que cette
diapositive en particulier
était vraiment assez euh à la fois biaisée
confirmant pour moi mais je pense aussi que comme
vous le dites, ça va s'ouvrir beaucoup ce
juillet euh ouais je  d'accord je pense que c'est peut-
être le plus important ou
mystérieux si vous le souhaitez dans sa vie
ouais et ça transforme la pyramide l'
approche conventionnelle voici la pyramide
en un sommet qui peut être tourné
essentiellement avec une rotation de rick et ça
et ça valide comment l'information
le transfert est probablement négligé dans
la plupart de cette conversation quantique, mais
c'est probablement au moins égal
à la partie mécanique dans quel
ordre livrons-nous ces informations
à ce stade, je vais arrêter merci ouais
étranger
merci
umAlexi salut peux-
tu  écoutez-moi ouais euh
donc euh je veux dire je je suis un tu sais
euh mon prof de maths au lycée
avait l'habitude de dire c'est beau mais je
ne comprends pas trop alors je voulais
peut-être j'ai deux questions mais je vais
commencer  avec celui-ci plus simple, donc quand
Chris a parlé du cadre de référence
euh et a dit le langage commun, vous savez, je
pense que dans le langage commun de Shannon, c'est l'
alphabet, il y a un récepteur et Sandra
et dans l'alphabet qu'ils partagent,
puis Chris a dit que ce cadre de référence est
un  chose physique comme les neurones ou les mains
ou la bouche et puis je me suis perdu parce que tu
sais si euh quand j'encode je modifie
quelque chose dans le sur le disque dur alors
les composants physiques du
disque dur c'est la référence euh frame mais
tu sais ce n'est pas la  langage partagé
alors vous savez donc
c'est ma première question peut-être que je vais m'arrêter
ici pour Vraiment je comprends que nous avons
affaire à des métaphores mais je veux
comprendre que vous connaissez le
cadre de référence vers le haut ou vers le bas si Bob et Alice
le comprennent de la même manière alors est  que
vraiment physique, je pense que
la réponse est que l'
augmentation donneriez-vous une meilleure réponse
depuis le début
est que les deux sont
vrais en même temps je pense que Chris
vous donnerait une meilleure réponse mais
la sémantique ou le désolé le Sherling
quel cadre de référence doit  avoir une
incarnation physique
et et c'est euh Hardware un morceau de
Hardware c'est c'est un neurone ou quelque chose
euh dans ce cas c'est votre libre
choix de l'axe de spin
et c'est votre cadre de référence mais
en même temps c'est c'est un physique
c'est un physique  morceau de matériel, donc les
cadres de référence sont à la fois
un morceau de matériel mais aussi un morceau de
sémantique,
donc si je le prends du langage, je
ne comprends pas très bien l'informatique,
donc si Alice et Bob communiquent
via un morceau de mémoire, qu'il s'agisse d'un
accès aléatoire  le disque dur de la mémoire puis
encode sans fin quelque chose sur ce
disque dur et Bob lit à partir du disque dur,
donc dans ce sens, ils comprennent comment
encoder et décoder, mais ils utilisent la même
pièce physique qui est le
cadre de référence, cela serait-il correct,
je pourrais juste en ajouter un encore
continuant avec l'informatique
disons juste et et l'alphabet Shannon
disons simplement que ce sont des encodages de caractères en texte brut
et donc ils partagent le même ensemble d'
encodages de caractères a à z
qui se reflète physiquement quelque part
et donc si euh si un message était si  si un
message était envoyé
euh à partir d'une autre lettre, il ne serait pas
rendu correctement, c'est comme à l'extérieur, euh,
ils ne pourraient pas différencier
euh Omega de Zeta parce qu'ils n'ont que
le pack logiciel de A à Z
et donc il y a une
distinction informationnelle qui est facilitée par
l'information qui est  classiquement
inscrit sur l'écran la mémoire
et il y a un physique incarné
ainsi qu'un aspect sémantique
à cette situation
d'accord je pense que je me rapproche de la
compréhension donc pour m'éloigner de l'
informatique si Ellis est peintre
elle a pris un pinceau  l'a plongé dans de la peinture rouge
et peint sur la toile en rouge et Bob
a la même compréhension du rouge qu'Ellis,
puis il a regardé la toile
en rouge rouge que c'est à la fois le physique que
vous connaissez une marque sur la toile et
le symbole du rouge  d'accord
oui et si quelqu'un avait le daltonisme rouge-vert,
l'appareil physique
n'était pas en mesure de
distinguer de manière informationnelle, alors d'accord, ils
ne pourraient pas faire cette rotation de Wick dans
l'espace cognitif quantique, ils
ne pourraient pas détecter qu'il
y avait  une figure rouge peinte sur un
fond vert
ouais d'accord,
l'élément clé ici est que le
cadre de référence est à l'intérieur de l'agent, c'est que
vous savez si vous êtes daltonien,
il y a quelque chose de physique à l'intérieur de
votre tête ou de vos yeux ou quoi que ce
soit  ne vous permet pas de voir la
différence,
donc votre sémantique est
finalement affectée par
un élément physique du matériel,
eh bien oui, j'ai peut-être utilisé un mauvais exemple,
car la couleur est en fait calculée dans
le cerveau et le daltonisme n'est pas
nécessairement physique, alors d'accord, mais je
pense que je  rapprochez-vous, mais vous savez si nous,
si je peux poser une autre question, je me perds
avec un dicton selon lequel la préparation et la
mesure
doivent se produire toutes les deux et que lorsque
vous vous préparez lorsque vous lisez, vous modifiez donc
je suis d'accord avec l'acte d'écrire le
acte d'encodage donc quand j'encode
quelque chose comme je tu sais marque rouge sur
la toile ou j'écris sur le disque dur
a je modifie le disque dur c'est vrai
mais si je si je pose une question juste
je ne modifie rien  sur la toile
donc de quelle manière le fait de poser la
question ou la préparation modifie le
qubit c'est là que je suis perdu tu sais si
je fais ça a du sens ouais je pense que c'est
exactement une question que j'ai posée à
Christian dans le Stream Donc
Je ne me souviens pas très bien de sa réponse, mais je
pense que c'était essentiellement qu'ils étaient
complètement doubles,
euh dans le sens où vous savez qu'ils sont
tous les deux deux façons de regarder la
même chose euh c'était un peu comme vous
savoir évoluer le temps
vers le futur ou ou le passé si vous
avez une symétrie temporelle vous savez que vous pouvez vous
pouvez diviser
euh oui donc je suis moi-même un peu
confus par le très
mais je pense que la réponse est qu'ils
peignent sur la même
image de ou suis  Je me prépare, je suis juste
complètement d'accord, je pense que
tu te souviens que Daniel
ouais d'accord, je vais donner un angle différent
de la relation formelle de dualité,
alors pensons à notre
appareil de mesure qui va être un tapis
et nous sommes intéressés  si quelqu'un
a marché sur le tapis, donc pour préparer
le tapis, nous le peignons très bien dans One
Direction et je suis sûr qu'il y a des analogies
là-bas avec la préparation euh des qubits
dans un ordinateur quantique, mais nous allons
peigner le tapis
comme un  acte de préparation
et puis
quelque chose va se passer peut-être que c'est
une fraction de seconde plus tard et donc nous sommes très
confiants qu'il devrait être encore bien
peigné ou peut-être que ça va être une
journée de travail entière plus tard
mais maintenant nous allons prendre ça  sondez
la pointe quelle qu'elle soit et nous
allons la faire courir le long du tapis
et nous allons mesurer l'état de
la direction des fibres du
tapis
donc si nous n'avions pas préparé les mesures
nous ne le ferions pas  avoir un point de référence calibré
pour savoir comment les choses avaient même changé
et donc il y a un cycle de
préparation de l'appareil à travers
quelque chose comme un calibrage ou au moins
comme un vidage de mémoire
pour pouvoir ensuite faire une observation
et faire en sorte que cette observation ait le
genre de sens auquel on se serait
attendu comme
Purger le photodétecteur faire la
mesure maintenant tu dois le purger
à nouveau c'est la préparation qu'en
penses-tu Alexi
c'est une belle métaphore et j'adore
ça sauf que je pense avoir entendu Chris dire
ça quand tu  préparez-vous à faire du Cube
en haut ou en bas et c'est à ce moment-là que je suis
perdu parce que lorsque vous peignez le tapis,
vous ne faites pas cela, vous ne mettez pas le
pas dessus en fait, il n'y a peut-être pas de
pas correct et c'est  c'est
là qu'il me manque tu sais je pense en
physique quantique aussi si tu mesure
y'a les relations de cause à effet
sont rompues ici pour moi tu
sais si dans mon acte de préparation j'ouvre
ma toile pour lire le message
mais  Je ne sais pas quel sera le message,
je suis partant mais s'il dit que lorsque
je me prépare, je modifie le tapis de telle sorte qu'il
devienne soit haut soit bas en fait
pas vide mais haut ou bas alors je suis perdu
tu dois peigner le  tapis vers le haut ou vers le bas il n'y
a pas de tapis vierge, donc vous
savez que vous avez une ardoise, vous avez un
Etch A Sketch, vous pouvez soit rendre tous
les pixels blancs et ensuite vous pourrez
mesurer un message dans le noir ou vous
pouvez faire  tout le message sombre ou l'
ardoise sombre et vous pourriez alors être en mesure de
mesurer quelque chose qui était clair mais vous
choisissez une direction de polarisation dans votre
étape de préparation ou d'étalonnage afin que
les écarts par rapport à cela puissent être les
mesures,
donc vous dites que le tapis est binaire  le tapis
n'a pas plusieurs états, le tapis ne peut
avoir que deux états, donc si je le prépare,
je le mets effectivement dans l'un de ces
états
bien s'ils font quelque chose ouais disons que
nous avions le tapis à un angle de 45 degrés
mathématiquement, nous pourrions décrire
cela  comme un état mixte
et ce n'est peut-être pas le plus efficace
pour mesurer le mouvement des personnes
sur le tapis, mais oui, vous pouvez
euh le définir
euh ou le peigner de cette façon, ce n'est pas
nécessairement si ce n'était qu'un binaire, ce
ne serait pas  un qubit alors ce serait un
peu classique
je en fait
ouais avec le tu sais je je tu sais
rappel conférence quelques
diapositives plus de pousses
nous en avons brièvement parlé comme il y a 10
minutes
en vous préparant vous choisissez un axe
et quoi que vous
montiez ou descendiez  dans cet axe maintenant, cela ne
signifie pas que l'environnement doit faire son
propre travail,
euh et il
superposition des résultats, mais au
moins vous mesurez cet axe
correctement, donc il va être soit vers le haut, soit vers
le bas dans cet acte,
vous pouvez  appelez ça deux images et
j'ai euh je veux juste voir quelques mots
sur
des écrans graphiques et définir mes diagrammes
et peut-être
clarifier un peu plus la question
Dean
sur ce vraiment très intéressant je
ne sais pas comment métaphoriquement vous pourriez
expliquer le tapis comme un  vague
mais je pense qu'une fois que vous vous éloignez du
c'est haut ou bas,
cette possibilité entre dans la conversation
et la seule raison pour laquelle je me
demande si, métaphoriquement, l'
aspect vague de cela peut être inclus ou non dans
la façon dont vous décrivez le tapis, c'est que
Chris a passé assez  un peu de temps sur l'
argument de tous les chemins possibles et en
particulier et j'aime ça quand Alice
ne regarde pas
bien dans cette équation d'onde
comment Alice ne pourrait-elle pas regarder
c'est ce qui devient réel je veux dire qu'Alice
ne pourrait pas regarder si c'est  si c'est binaire si
c'est ou vers le haut ou vers le bas
mais si c'est une onde
c'est sur un c'est sur un
c'est un propagateur unitaire Je ne sais pas
comment
elle détourne les yeux de cette
chose de mesure de préparation qui se déclenche tout le temps donc
c'est
c'est  en fait, ce que je considère
comme une caractéristique ou une opportunité ou une
ouverture dans le sens où d'une
pièce strictement de transfert d'informations pas
une pièce mécanique maintenant pas une chose physique d'
une pièce de transfert d'informations peut-être que
le tapis peut être métaphoriquement
compris comme une vague
qui  les yeux
d'Alice ou de celui qui
prépare et mesure Bob Alice, je m'en
fous
qu'il y ait en fait une différence
entre quelque chose qui est échangé
et quelque chose qui est transféré de manière informationnelle
et encore une fois je ne pense pas que
nous quatre  ici assis en ce moment vont
résoudre cela,
mais je me demande
si une partie de notre
part de la difficulté est de
trouver la métaphore physique
qui explique le
transfert théorique de telle manière qu'elle
ne le fasse pas,
elle brise la symétrie et
la maintient parce que  encore une fois, nous sommes de retour à
la préhension et à la prise, nous sommes de retour pour comprendre
et sortir les figures physiques
dans l'état dans lequel nous sommes et nous
devons faire les deux à la fois, alors
encore une fois Daniel tu es tu es le
gars créatif  comment transformer votre métaphore de tapis
en une équation d'onde
peut-être qu'il y a un subwoofer dans la pièce ou
peut-être que quelqu'un agite le tapis
mais qu'est-ce que vous avez dit à propos
de euh ce qui est échangé et ce qui est
transféré
euh peut-être que le transfert est le classique
composant
euh um oh je ne sais pas lequel
sera échange ou transfert mais l'un d'eux
est l'inscription classique c'est
combien de gigaoctets ont été écrits ou lus sur
le disque dur mais ce qui est échangé
disons juste c'est la sémantique du
sens
et donnée  une co-préparation appropriée
peut-être qu'un seul bit doit être
transféré
pour que l'échange d'un message qui a
déjà été déclenché soit déclenché et puis
aussi toute cette discussion ça
me semble un peu comme la
dualité cartésienne de notre temps mais plutôt
que l'esprit et le corps, c'est la physicalité
de la syntaxe de l'information
et la métaphysique de la sémantique de l'information
et c'est ce genre de deux mondes avec
leur propre physique et métaphysique
que nous essayons de connecter
et c'est
comme si c'était l'information comment
le monde de l'information cause
quelque chose de physique
comment le physique cause-t-il quelque chose d'
informationnel et je pense que
tout le voyage que le cours et
tout le monde est en train de faire est euh la physique en tant que
traitement de l'information que ceux qui sont
qualifiés et distingués mais minimum
de deux ensemble Alexi
ouais merci beaucoup euh pouvez-vous  écoutez-
moi ouais
je je je suis ouais Penser à haute voix peut-être mais je
pense que le moyen de me rapprocher de la
compréhension dans ma tête est de laisser tomber
la métaphore de poser une question juste,
donc si Alexis parle à Daniel
via le zoom et que je pose même  une
question fermée vers le haut ou vers le bas
donc je sais euh formulé la question
et tu sais euh l'a publié dans l'
espace Zoom et puis je suis silencieux et j'ai ouvert
mon écoute de votre réponse mais vous
Daniel avez l'agence pour rester haut ou bas je
ne l'ai pas fait  Je n'ai aucun effet sur le
fait que vous diriez haut ou bas à droite
et c'est la différence donc je
vous pose une question ne modifie pas euh la
réponse vous vous décidez Ellis parlant à
Bob Bob a l'agence pour répondre à la
question pas Alice et ça  c'est là que
je suis coincé, donc je ne sais pas si poser une
question continue d'être une bonne métaphore
préparer préparer l'instrument pour
la mesure est peut-être mieux et
ainsi de suite mais en fait Alice ne demande pas
Bob Ellis agit sur un qubit
droit  et qubit est est une chose simple
que vous savez peut littéralement
être physiquement vers le haut ou vers le bas je suppose et c'est
peut-être la
réponse qu'Ellis ne demande pas impliqué
Ellis fait quelque chose au qubit
et parce que le qubit peut être haut ou bas alors
ce n'est plus poser une question
poser une question implique que votre votre
correspondant peut peut peut vous dire
n'importe quoi
quand nous avons affaire au
processus très sophistiqué de la
question en langage naturel demandant je pense que
nous avons affaire à quelque chose
qui commande
euh  de composition au dessus du Kinder le
genre de binaire demander donc je suis d'accord avec
ça
euh c'est presque comme
euh Alice prépare le photorécepteur donc c'est l'
ardoise qui se rafraichit
et puis c'est le photon ou l'
objet émetteur de lumière qui a l'agence pour
envoyer le photon ou pas je  signifie peut-être que la
mesure de la préparation se produit
et que personne ne revient pour vérifier
si l'agence a même été exercée ou non
et je pense que lorsque nous nous concentrons vraiment sur
la sonde Nano comme la microscopie à force atomique
traçant vraiment avec une
pointe super fine sur la surface de quelque chose
ou la diffusion de rayons X quand nous pensons vraiment au
moment
du transfert d'informations que nous avons réalisé
comme si
rien n'était gratuit et je pense que
cette question posant un cadre autre
que des lectures vraiment pratiques arrive en
mécanique quantique en une heure
nous aide incroyablement à comprendre  que nous ne pouvons pas
le demander gratuitement en termes de temps, nous
ne pouvons pas le demander gratuitement en termes d'
énergie et nous ne pouvons pas poser
de questions flottantes avec une question et /
ou le répondeur agentique
n'est pas impliqué  déjà dans une sémantique,
donc je pense que cela attire l'attention sur
les composants d'une expérience, d'une
question ou d'une ouverture,
mais convenez que ce n'est pas toujours aussi simple
qu'une question binaire, mais dans le
cas particulier du bazel simple,
cela
commence là
vous voulez regarder  à n'importe lequel des euh, le
participant a soumis des questions s'il y en
avait qui vous frappaient le visage, laissez-moi
finir très vite, j'ai comme ouais peut-être
cinq minutes pour conclure, euh et
et je pense que cela va au moins en
partie répondre à l'un des  Les préoccupations de Dean, donc
la prochaine chose que nous devrions couvrir très brièvement,
alors parlons un peu de
vous savez les écrans holographiques et aussi,
euh, c'est l'article sur le
principe photographique des supports physiques, alors
jetons un coup d'œil à cette image
de cet article
c'est  la frontière holographique et vous
connaissez le
principe des neuf heures et toutes ces
contraintes thermodynamiques sur le traitement de l'information
nécessitent euh la rupture de cette
frontière en termes de vous savez des
secteurs d'extraction d'énergie libres des secteurs de mémoire
et ainsi de suite et d'ailleurs si vous si vous
lisez euh les paragraphes  autour de cette
image, il y a plus de détails sur la façon dont le
temps qrf est induit mais nous allons laisser
cela tel quel pour le moment euh
Dean ce que je voulais dire par cette réponse à
votre préoccupation votre préoccupation était que vous
ne voyez pas comment Alice peut décoller  ses
yeux de la photo ouais euh mais c'est
précisément ce qui se passe ici en ce moment il y
a un secteur qui est
observé qui est un sous-ensemble de ces
mots-clés
qui sont observés mais vraisemblablement
elle a la liberté de vous savez dire hé
ce secteur maintenant je je déclare comme  mon
secteur d'observation s'il vous plaît je déclare comme
mon secteur de mémoire cela je nous déclare à mon
euh mon secteur d'extraction d'énergie libre
donc c'est à cause de ces limites fondamentales
sur la quantité de traitement de l'information
ce n'est pas vrai qu'elle peut elle n'a pas
une non-idéalisée tu sais tu
connais laplacienne si tu souhaites
euh accès à tous les degrés de liberté
elle ne peut qu'observer enfin
euh une dernière quantité de trucs donc elle
est obligée de détourner les yeux d'au moins une
partie du système au moins pour un  alors que c'est
vrai parce que sinon vous connaissez toutes
ces contraintes d'énergie et de temps que
Daniel vient de mentionner, vous savez qu'ils
ne sont pas nous, vous devez respecter
ces
tellement euh tellement
quelques choses que Chris a mentionnées
dans la dernière conférence en ce qui concerne cet
écran holographique  est bien le numéro un euh
nous avons tout l'échange d'informations
est médiatisé par des bits
euh ici au qubit sur cet écran holographique
cela à son tour applique
euh une finitude dans le
transfert d'informations si vous le souhaitez il n'y a pas
infiniment euh une quantité infinie d'
informations  dans un espace fini même si vous
deviez l'emballer à une densité planckienne
qui est vraisemblablement la limite que les
trous noirs atteignent, c'est toujours une quantité finie
d'informations dans une quantité finie de
donc si vous avez des finances, vous prenez
euh l'autre
est le suivant
euh et  encore une fois, euh Chris traitera de
cela plus en détail dans peut-être la
cinquième conférence, je pense peut-être quatre, mais c'est
la notion de temps de base d'émergence qui
est que a et b séparément, donc vous pensez que
vous savez que ce sont probablement les
degrés de liberté internes ce qui se
passe  à l'intérieur d'une Alice à un
niveau abstrait, il n'y a peut-être pas de notion d'
espace
mais vous savez que
la notion d'espace émerge à la frontière
et euh ce n'est pas facile à expliquer, je pense que cela
a probablement à voir avec
et des trucs comme
euh et je ne '  Je ne connais pas tous les détails
moi-même, mais pour l'instant, c'est l'une
des choses clés que Chris
a mentionnées, à savoir qu'un agent que vous
connaissez peut ne pas avoir
d'espace, mais il peut devenir honoraire
d'accord
et
la dernière chose et je suis heureux que pour  voyez
que cela a déjà été mentionné, donc cela
nous fait gagner du temps, je n'ai pas à le répéter,
prenez-nous une minute
ces
cinq mois au moins, vous pouvez répondre si
vous le pouvez, éteignez simplement votre vidéo
sous juste pour que vous ne le fassiez pas  avoir un décalage
ouais une seconde
oui
cette notion de diagrammes de raffinement
euh,
alors
qu'est-ce que tout cela à propos de
l'évolution unitaire ou de la préparation
de l'image de diffusion alors qu'Alice
se prépare au directeur de sa
frontière à droite et l'écrit dans sa
mémoire
puis la
mesure à certains  le point dans le futur
nécessite que vous considériez la
possibilité qu'il soit arrivé à cette
préparation d'accord, donc s'il y a
un certain laps de temps,
vous êtes prêt, vous connaissez votre temps de données
T vous le regardez à nouveau au temps t plus DT
vous devez prendre en compte  toutes les
histoires possibles
c'est juste dire que je l'ai préparé ici maintenant
c'est à B ce qui se passe jusqu'à la prochaine
fois que je le regarde
jusqu'à l'environnement donc je dois
dans cette évolution unitaire je considère toutes
les possibilités correctement et
c'est exactement toi  connais l'exigence
alors regardons simplement l'ordinateur
laissons-le là pour l'instant non nous pouvons ouvrir
la discussion
donc il y a deux choses qui sont maintenant où
était-ce ouais oui alors euh-
huh allez-y ouais donc tout ce que j'étais
je vais comprendre  ou je pense que je
comprends, je
pense que je comprends que si je
regarde ou si je m'occupe de je
ne regarde pas
ce que j'ai vu dans cette vague avec de la
vitamine, je pourrais aussi
regarder le  interrupteur
où les deux endroits différents d'activation et de
désactivation existent et lorsque je regarde l'
ensemble du commutateur, je ne regarde pas l'un ou
l'autre, je regarde
ce basal comme Daniel a décrit cette
opportunité basale à la fois et et  Je
pense que là-dessus, je ne sais pas comment cela se
rattache aux cadres de référence, mais à
ce niveau, cela dit que
je
regarde maintenant tout ce qui est possible
à ce moment-là, je ne pense pas au moins
de ce point de vue, ce
cadre de référence que je suis  zoomer sur une
branche de décision de choix binaire marche ou arrêt je suis je suis
toujours à cet endroit où la
préparation permet les deux je ne suis pas
je ne quitte littéralement pas les yeux à
cet endroit donc encore une fois je ne discute pas  avec
vous parce que ce que vous décrivez, puis
et l'image que vous avez évoquée,
tout cela est ramené à un
niveau granulaire et dit que si je fais
attention à cela, je ne peux pas faire
attention à cela, mais si je
physiquement
du point de vue du transfert, pour
que je puisse voir les deux possibilités
à la fois, je ne sais pas si je
détourne les yeux de l'une ou l'autre, c'est la seule
chose que j'évoquais maintenant, bien
sûr, Chris entendra probablement cela et
allez
Dean, tu dois repenser
tout cela, ce qui est génial
parce que je suis ici pour apprendre mais c'est
encore une fois si je manque si je
manque
parle de ce que j'essayais de dire ce
n'était pas parce que je
ne le fais pas  voyez ces moments où
je dirige ma préparation
ici et cela va me donner un
type de mesure par rapport à si je prends
dans
un laps de temps plus grand et maintenant ou un
cadre spatial plus grand ou un écran holographique plus grand
comme je le fais  Je ne sais même pas comment
le décrire parce que je n'ai pas
encore les mots mais
voilà, je veux juste être clair
que je ne le suis pas, je ne pense pas que je suis confus,
je veux juste savoir le  différence
entre le moment où je regarde activé ou désactivé
et le moment où je regarde l'ensemble du
commutateur, c'est tout.
J'ajouterai un point sur cette diapositive,
cela revient à certains des premiers
points que Chris a soulevés à propos de la
primauté ontologique de la communication  l'
espace et le temps proviennent d'agents communicants, les
agents communicants ne sont pas quelque chose
que nous devons insérer dans un
cadre de Temple spatial a priori,
donc la mécanique quantique disant ici sur la
diapositive concerne la mesure et non
le mouvement mécanique
, nous n'avons donc pas besoin d'attendre ou de
spéculer comme  comment à partir de la citation la
mesure mécanique ou physique du disque dur survient ou se produit,
nous commençons par les mesures qui se produisent,
puis différents types d'
agents sophistiqués peuvent conceptualiser
des mouvements à travers les espaces et les temps
et cela concerne également la
mécanique bayésienne en tant que mécanique et physique
du mouvement  sur les espaces géométriques d'information
et ainsi
la physique peut être projetée par
des agents convenablement préparés, mais nous
n'avons pas nécessairement besoin de nous demander
comment cet agent s'intègre dans un
cadre mécanique et je suppose que c'est là que se trouvent les humains
avec la ceinture de boucle Je suis une étrange ceinture
Escher  Pince de Bach et mystère saisi
de pouvoir le voir de plusieurs façons
Audrey veux-tu aller aux
questions,
euh, ouais, laisse-moi juste dire en utilisant des remarques ici,
je pense ce que Chris est, euh,
en ligne
avec le papier, euh, le principe de l'énergie libre
pour Quantum  les systèmes
dont vous savez moralement qu'ils sont
similaires à la relaxation relative à
l'équilibre thermodynamique, c'est-à-dire
que si vous avez un
système quantique bipartite isolé A et B vont tourner
euh vont tendre vers
l'alignement de cadre de référence sous pour l'intrication
et ces deux choses sont
sont fondamentalement très intimement liés en
alignant les cadres de référence, vous obtiendrez
a et b
seront poussés vers un enchevêtrement maximal,
donc euh devrais-je euh
jeter un coup d'œil aux questions et
d'accord
ouvrir ça ouais
donc euh
si vous avez accès au Q  a
ah il y a eu beaucoup plus de questions dans
le dernier,
vous savez, pour vous attirer l'attention sur
quelques-unes d'entre elles euh c'est là que
Chris lie euh aux articles de rubelli
que j'ai mentionnés plus tôt en passant
lorsque nous parlions du
cycle de mesure de la préparation et  la
notion de temps thermique ou euh vous connaissez
le temps subjectif si vous souhaitez que
quelqu'un fasse cette remarque que vous
savez effectuer des calculs ici
vous pouvez relier le
temps T à un changement de
euh d'accord
un changement dans le volume de l'espace des phases ou
vous savez plus précisément  la quantité
d'états disponibles dans l'espace d'états que
vous connaissez avec un journal et tout ce qui
concerne l'énergie à droite
et vous savez
donc cela vous savez reformule
l'idée dont nous parlons
plus tôt comme votre
temps subjectif intrinsèque euh  étant
fondamentalement parlant, c'est euh l'observateur
dépendant
donc c'est une bonne question à
euh jeter un coup d'œil
euh il
y en a une autre qu'est-ce que l'on
entend par local libre de choix
euh c'est une très bonne réponse trop local
ici signifie qu'une certaine frontière est isolée à droite
euh  les systèmes sont idéalisés par la
définition que vous connaissez, il y aura toujours
un observateur qui interagira avec un
environnement, donc un joli système purement isolé
est une idéalisation, donc un
libre choix local signifie que voici exactement ce que
nous avons dit plus tôt, à savoir que vous pouvez
choisir l'accès au spin à  les qubits limites
euh
je veux dire qu'il y avait quelques bonnes questions
concernant la
marque de couvertures à l'image de diffusion
euh donc celle-ci par exemple ça
vaut aussi le coup d'oeil
donc quelqu'un que vous connaissez a soulevé cela vous
savez un
très bon point sur
la matrice de diffusion la
matrice de diffusion est  au fait,
vous savez, n'y pensons pas
mathématiquement,
réfléchissons à l'image,
vous imaginez deux particules qui interagissent
loin,
elles sont libres, elles sont spécialement
séparées sur des particules libres en interaction
ouais et d'une manière ou d'une autre, à un moment donné, elles viennent
à  interagir correctement et ensuite vous devez
écrire tous les diagrammes finaux pour tous les
échanges de bosons ou quelle que soit l'
interaction et c'est ainsi que vous
calculeriez les amplitudes pour le
processus de diffusion exactement comment ces deux
particules que
vous savez séparées sont venues interagir
et  puis ils repartent vers Infinity
euh Chris ici soulève le point que
dans un sens, comment vous définissez une marque de
couverture, vous savez dans la
direction opposée à droite, vous
voyez une micro couverture au moins dans le
sens de la théorie du graphique, vous commencez par un nœud
et la micro-couverture n'est que l'ensemble de
nœuds qui
séparent
en termes de probabilité conditionnelle ce
nœud de tout le monde, puis
vous pouvez avoir des bords qui vont être
directement euh des réseaux causaux, donc lorsque vous
cliquez sur non non Cycles dirigés bords c'est comme ça que
le  le graphique ressemble
et vous vous construisez donc essentiellement
vous prenez l'
image opposée, vous commencez par un nœud
qui dans ce cas serait l'
interaction, puis vous construisez jusqu'à
l'infini
par opposition à l'image de diffusion
qui est comme vous commencez  avec
des particules sans interaction à l'infini,
laissez-moi voir comment elles repartent à l'infini
, puis l'interaction est
au milieu
euh Donc, évidemment, la réponse est un
peu plus euh précise mais ça vaut la peine d'y
jeter un coup d'œil
et
c'est  c'est aussi intéressant
d'une entrée-sortie symétrique et d'une
bande passante, donc encore une fois, si vous le considérez comme
un graphique, rien ne vous contraint à
dire que vous allez avoir plus
d'erreurs entrantes que d'erreurs sortantes
dans la limite,
c'est juste le chemin  c'est vous savez
si vous y pensez un graphique il n'y a pas de
symétrie imposée le seul sens naturel
de symétrie serait la conservation de l'énergie
et c'est exactement ce que vous savez que Chris
dit ici, c'est-à-dire euh
et je ne suis pas sûr moi-même comment vous vous rapportez
à
une conservation pas tout à fait des informations,
mais vous savez que je
ne saurais pas comment y remédier moi-même, je
jetterais simplement un coup d'œil à la question,
mais fondamentalement, vous savez qu'il
n'y a rien de prioritaire qui nécessite une
symétrie dans la sortie d'entrée dans les couvertures de marché,
mais si vous  doivent parler de toute sorte de
symétrie, le langage naturel ne serait pas
en termes d'entrée par rapport au résultat
dans les erreurs, mais plutôt
de conservation d'énergie, ce que nous avons vu, c'est que
vous savez qu'un
transfert d'informations à coût fermé est suffisant en raison
des exigences minimales pour Action à
réécrire  un qubit
et la dernière question sur laquelle je voudrais
attirer votre attention, je veux
dire qu'ils sont tous géniaux
euh mais nous avons des ressources finies et
des temps finis
sur internet euh ce
serait euh celui-ci d'accord et je ne
vais pas  entrer trop dans les détails,
mais il s'agit encore une fois
du local,
attendez pas une seconde,
alors allumez mon appareil photo au fait, Daniel
y va
et aussi les gens peuvent voir toutes les
questions sur le site Web
et soumettre les leurs aussi
oui pour  bien sûr
euh alors et maintenant j'ai perdu la trace de la
question que je voulais vous montrer les gars
je pense que c'est celle-là par ici oui euh oui
exactement celle-là donc au fait
elles sont toutes bonnes même celle-ci le
principe holographique ne fait pas  il est
plus facile de calculer tous les problèmes de physique,
veuillez jeter un coup d'œil à la réponse de Chris, mais
tout ce que je peux dire, c'est que ces idées d'
holographie, je ne suis pas un expert, je ne suis pas un
physicien de la matière condensée, mais ils sont
utilisés partout  la physique de nos jours
pas nécessairement juste à haute énergie euh je
sais que les théoriciens de la matière condensée
les utilisent tout le temps donc la réponse à cela
est un oui catégorique
l'holographique au moins adhcft est utilisé
partout mais encore une fois je ne suis pas un physicien
moi-même euh
donc ça  est la dernière question sur laquelle je veux
attirer votre attention et
euh ici Chris euh c'est peut-être
celle qui mérite d'être examinée en termes
de euh afin de répondre à
toutes euh
vous savez les spéculations précédentes que
nous avions sur
l'horloge interne  ici, quelqu'un pose des questions sur
la
synchronie
et
vous savez juste la perception du temps
par rapport aux horloges externes, je
suppose que
l'augmentation ici répond qu'à
la fin de la journée, même si vous
utilisez une horloge externe,
tout ce que vous percevez à l'extérieur à
la fin de  le jour doit être en termes
d'horloge interne toute information
entrante que vous allez avoir pour que vous sachiez en donner un
sens causal vous allez
devoir l'écrire dans une mémoire en termes
d'horloge interne
donc vous n'êtes jamais  va pouvoir manger
ça pour
ainsi dire augmenter votre position du
passage du temps en prenant une
horloge externe même si vous pensez que c'est
plus précis que tout ce que vous avez
à l'intérieur je pense que c'est essentiellement ce à quoi sa
réponse revient et c'est moralement
lié à  vous savez tout ce
problème d'arrêt de cadre où parce que
je ne suis jamais en tant que système, vous ne
donnerez jamais une description infiniment précise, vous savez que
je parle très vaguement ici une
description infiniment précise ou vous-
même vous n'allez jamais
moralement parlant encore une fois c'est ce que
cela revient à vous ne pourrez jamais
surpasser votre horloge interne
en essayant de tirer parti de quelque chose d'externe
comme vous connaissez une horloge atomique qui
même si vous pensez qu'elle est plus précise à
la fin de la journée
votre propre
perception subjective euh de l'information dépendra des
horloges internes
afin que nous puissions euh ouvrir les choses et conclure
dans des remarques et
tout autre Alexi ou Dean ou toute autre personne
qui aurait pu rejoindre
Je n'ai rien d'autre à dire à
ce stade
je veux dire  où où ou quand sommes-nous, nous avons eu la
première session
avec un très grand aperçu historique,
la deuxième section, nous nous sommes concentrés sur
la question de la mesurabilité à
laquelle on répond par une question et nous avons
parlé de certaines des contraintes
de la question demandant à savoir que cela prend
du temps, cela prend de l'énergie vous  il faut le demander
à quelqu'un ou à quelque chose sur une interface
et il doit avoir un cadre de référence quantique sémantique
et cela
correspond bien sûr à un principe d'énergie libre
parce que le principe d'énergie libre
comme il le dit dans les syllabes à
quoi sert le principe d'énergie libre
appliquez et Chris dit que tout est
mesurable, c'est
pourquoi c'est une théorie de chaque chose
que nous choisissons de mesurer
des déclarations modèles et non ontologiques sur ce qui est
et ensuite vers où nous dirigeons-nous dans la
troisième session
avez-vous regardé vers l'avant ou
voulez-vous que je lise ce qu'il y a dedans  le programme
euh s'il vous plaît faites ouais ouais je pense fondamentalement
euh ma réponse courte à cela et peut-être
ma réponse complète aussi est que ça va juste
prendre soin des mains lâches dans
cette conférence aussi donc cette conférence est aussi
un échauffement pour le à la  chose réelle dont
nous devons parler plus sérieusement des
amis de référence afin d'obtenir
une
image précise de ce processus de mesure quantique
ouais ouais, il est dit que la
troisième session introduira l'idée de
cadres de référence quantiques et la représentation
à l'aide de hiérarchies de classificateurs binaires
ces structures formelles fournissent une
sémantique pour la mesure et
fournissent donc la base d'une théorie de
la signification pour les agents en interaction le
langage de qrfs permet une
définition particulièrement simple et intuitive
de l'énergie libre variationnelle et permet ainsi
une formulation entièrement Quantique Générale
du fep nous verrons  que le fpp est une
limite classique sur le principe d'
unitarité le principe fondamental de la
théorie quantique d'accord
euh au
fait euh Daniel peux-je je ne
sais pas si tu es occupé mais je viens de recevoir un
email de Chris je pense qu'il peut être
nous regarde
et je pense qu'il est juste confus à propos du
lien, donc Chris, je ne sais pas si tu es
toujours là, mais
tu penses que ça vaut le coup, pouvons-nous
lui envoyer le lien très rapidement si tu peux venir
pour quelques ouais
je '  Je vais envoyer à Chris le euh le
lien de zoom maintenant alors ouais
accroche-toi à ton qubit Chris on arrive
ouais
alors laissons-lui quelques minutes
peut-être qu'il regarde encore et
il répondra aux questions mieux que moi
pourrait bien bien que Daniel lui envoie en lui
envoyant une bouée de sauvetage puis-je
juste du
point de vue de la recrue sur cette
session un semblait qu'il y avait une grande
fenêtre de temps comme la pièce historique
sur l'utilisation d'une horloge externe et une
chronologie celle-ci ressemblait à la  parabole
et le haut ou le bas et l'enchevêtrement
était
presque instantané en termes de
longueur de planche que nous tenions vraiment
en comparaison avec cette chronologie cette
chronologie chronologique et donc je
suppose que maintenant que nous avons établi
ces deux comme différents
où  est-ce que ça va mais encore une fois c'est juste
le point de vue des recrues sur les choses
hey Chris bienvenue
ouais salut c'est une discussion très intéressante
euh et ça m'a donné quelques indications
sur ce qu'il faut souligner
au début de la session trois
euh mais je je peux dire en réponse  à la question de Dean
selon laquelle le moment où Alice ne regarde pas
est le temps pendant lequel Bob fait
sa mesure, puis sa prochaine
étape de préparation,
donc si vous considérez à nouveau cette
diapositive qui montre euh une
sorte de représentation Feynman de
ce qui se passe
comme ça  flux unitaire
c'est ce que fait Bob et je pense
qu'Andrew a dit que
oh du point de vue d'Alice,
Bob n'est qu'un système quantique et
elle a tapé sur ce système en posant une
question
et maintenant ce système fait quelque chose
ou autre qu'elle ne peut pas voir  jusqu'à ce que ce soit
I.E Bob cogne de son côté de l'écran
et elle obtient des informations en faisant
une mesure
oh donc
elle ne cherche peut-être pas pendant une très
courte période de temps
oh d'après son horloge interne
elle ne cherche pas juste le temps  il
faut qu'une de ses tiques internes se
produise,
mais euh en général
oh nous ne disons rien sur la
durée de ce temps si vous pensez à
cela d'une manière théorique éparpillée
oh alors nous parlons du temps
entre  deux protons quittant les anneaux
sur le euh
Large Hadron Collider
au moment où tout ce qui
sort de leur collision est mesuré
par les détecteurs
qui est une nanoseconde ou quelque chose comme
ça une très courte période de temps
alors pensez juste à cet intervalle  en tant que
mesure de la dépendance
temporelle intrinsèque euh dépendance temporelle externe
de l'interaction
quelqu'un doit faire quelque chose et ensuite
quelqu'un d'autre doit faire quelque chose et
il y a un écart
entre ce que la première personne fait et
ce qu'elle voit en réponse
oh voyons ce qui est le  autre question euh
l'autre question centrale qui
s'est posée aujourd'hui
était la question de savoir pourquoi observer
quelque chose nécessite une action
et bien sûr dans l'
image classique observer quelque chose ne
nécessite aucune action du tout
l'événement se produit simplement
et c'est le le  si vous
voulez faire la distinction entre la théorie classique et la
théorie quantique,
c'est que faire une observation en
quantité, c'est agir sur le
monde
et il y a une belle métaphore
qui n'est pas
correcte dans les détails, mais c'est très
utile, je pense que sur le plan conceptuel,
heisenberg est venu avec  pour essayer
d'expliquer son principe d'incertitude aussi
ses collègues classiques
ils ont dit regardez supposons que j'essaie de
voir une très petite particule et de mesurer
son mouvement
euh je dois avoir un microscope pour voir
cette particule
et pour mesurer son mouvement j'ai besoin de
allumez-le et éclairez-le
et ces photons de lumière ont en fait un
impact sur la chose que j'essaie de voir,
donc l'acte d'observation lui-même
nécessite de cogner quelque chose dans un
objet euh
et euh quand nous regardons juste
le  monde c'est le soleil qui frappe
la lumière dans l'objet pas nous
mais nous pouvons en quelque sorte fusionner ces
deux systèmes ensemble parce que c'est le
soleil qui prend l'action
qui nous permet d'obtenir des informations
que le soleil perturbe les choses
que nous sommes  en les regardant en leur frappant des photons
euh
et je pense que cette image de
Heisenberg est ce qu'il avait l'habitude de
dériver en fait du
principe d'incertitude en termes d'élan et euh de
position parce que frapper quelque chose dans
quelque chose lui transfère de l'élan
photons transverse de l'élan  à la
minuscule particule dans le microscope
et qui perturbe sa position sur la
platine du microscope, ce qui est précisément ce que
Heisenberg essaie de mesurer, c'est donc
son point dans cette analogie,
l'observation elle-même prend toujours des mesures
et c'est pourquoi l'observation et
la préparation sont des duels et la théorie quantique
parce qu'ils nécessitent chacun au moins une
unité d'action et je pense qu'Andrew vous avez
dit que la dualité peut être pensée
en termes de temps et de variance et que ce sont
exactement
des préparations correctes, juste la mesure revient à
droite et vice versa et si
vous me laissez en dire quelques-uns  mots je pense que cela
répond aussi à ma propre confusion et à
celle qu'Alexi la question qu'Alexi a
postée plus tôt
qui est cette dualité entre
préparation et mesure dans votre
image que vous élevez Chris
avec un Heisenberg en faisant
briller des photons sur une particule que je '  J'essaie
d'observer
euh ces images de préparation et de
mesure sont doubles parce que ce faisant,
je contraint le système à essayer de le
mesurer, je le contraint donc
c'est tellement en moi d'essayer de recueillir
des informations en brillant des photos dessus quoi
Je fais vraiment, c'est que je le limite,
je dis juste que
vous ne pouvez prendre que ce que vous savez
momenta ou ou position est est-ce que ce
serait correct ouais
en fait votre
exemple dans le microscope c'est
particulièrement clair vous êtes vous  Je fais
rebondir un photon sur l'objet et
ensuite c'est ce photon que vous
détectez
juste oh là il y avait une autre
question à laquelle euh peut être répondue rapidement
c'était la question de euh quel est le
cadre de référence
ouais euh Alice utilise quand elle est  euh
mesurant vers le haut ou vers le bas mesurant sa rotation vers
le haut ou vers le bas
et bien sûr ce sont plusieurs
cadres de référence impliqués ici euh
alors travaillons vers l'intérieur euh dans un vrai
système Alice est assise ici elle a un
appareil Stern gerlock qui est un
aimant vertical  appareil
et elle mesure le spin d'un
électron qui voyage à travers
cet appareil Stern gerlock et ce que
fait le certain appareil gurlock est d'orienter
le spin euh avec un champ magnétique
qui n'est pas homogène afin qu'il finisse par
pointer physiquement vers le haut
lorsqu'il passe à travers  l'appareil
alors
comment cet appareil est-il orienté, je veux dire
ce qui définit bien la direction vers le haut de cet
appareil
dans le cadre pratique ce qui
définit cette
orientation de l'appareil est le
champ gravitationnel de la Terre à droite nous sommes assis nous sommes
dans nous sommes ici dans le laboratoire
et  le champ gravitationnel de la Terre
nous dit quelle direction est vers le bas, c'est
vers le centre de la Terre
et donc vers le haut est loin du centre de la
Terre et c'est ce qui définit l'axe
de l'appareil qui est un très gros
morceau de métal donc il est très sensible
à  le champ gravitationnel,
nous pouvons donc maintenant poser des questions sur Alice,
Alice est également intégrée dans ce
champ gravitationnel
et elle peut également détecter le
champ gravitationnel, elle peut dire dans quelle
direction se trouve le centre de la
Terre
par la force agissant sur ses pieds
et cela  la mesure a lieu dans le
cerveau d'Alice,
donc dans le cerveau d'Alice, il y a une
représentation de la direction vers le haut et
c'est le cadre de référence interne d'
Alice qui lui permet de faire l'expérience,
vous savez si elle flottait librement dans
l'espace
mais que l'appareil était ancré à la
gravité  champ,
elle ne serait pas en mesure de dire qu'il était
ancré au champ gravitationnel
qui est Einstein est le point
qu'Einstein fait dans toutes ces
expériences où il a des observateurs
volant dans des engins spatiaux
euh qu'ils doivent avoir leur propre
cadre de référence
oh quoi quoi  Einstein n'a pas insisté sur le fait
que le cadre de référence est dans leur
tête, il est codé par leur système nerveux
oh donc euh je pense que c'est Daniel qui a
dit cela exactement correctement que euh l'
objet physique euh dans sa tête que le
réseau neuronal réel qui lui dit
quel  la façon dont le champ gravitationnel est
euh est lui-même un objet sémantique je veux dire
que c'est ce qui
donne au mot haut et bas un sens pour
Alice et qu'est-ce que je veux dire
quand je dis le mot signifiant je veux dire qu'il
lui permet d'agir
um
sémantique  se résume à l'actionnabilité si
cela donne une signification aux choses
et c'était le point que
Bateson faisait quand il a dit que
les différences qui font une différence
euh pour un pour un organisme
quelque chose a du sens si cela
fait réellement une différence pour ce que je peux faire
euh dans  ce monde dans lequel j'essaie de
survivre
oh donc je vais en rester là mais
c'est très très utile pour euh
commencer la prochaine session alors
merci beaucoup pour toute cette
discussion
génial merci  vous, je suppose que si je pouvais dire
une chose ici, c'est que permettez-moi de revenir
aux trois points au début de la
nuit, les
différences qui font une différence
vous indiqueraient que vous avez besoin d'une action
pour perturber le système et mesurer,
puis la sémantique ou le  la contextualité
qui peut être encodée dans le
système nerveux vous dirait quelle est
la différence qu'elle est faite
serait-ce correct ouais
juste ce qui vous dit qu'il y a une
différence là c'est ce que
vous êtes capable de détecter et de représenter
en interne
oh c'est presque comme si la première étape faisait
différemment la deuxième étape vous devez le demander
à une chose différente et ensuite trois vous avez
besoin du cadre sémantique qui fait des différences différentes entre a et
b
tout au long
euh bien nous allons
transcrire cela et corriger les quelques inégaux
quelques instants entrent, nous travaillerons ensemble à
la mise à jour de la transcription afin que
tous ceux qui souhaitent être bien préparés
pour la mesure de la troisième conférence
soient absolument en place
merci Chris de s'être joint
à cette discussion, alors d'accord
merci  à la prochaine fois au revoir