hola, es el 1 de julio de 2023, estamos en
física como procesamiento de información en la
segunda discusión, así que gracias a todos por
unirse y veremos quién más entra
si está viendo en vivo, siéntase libre de
escribir preguntas en el chat en vivo y
yo  transmítalos hacia adelante, así que Andre, gracias
y, eh, sería increíble comenzar con
un poco de descripción general y algunos
puntos a los que quería llegar,
sí, gracias, Daniel,
um, buenos días a todos, así que si
comenzaran un pequeño
objetivo con Chris.  la
última vez,
tengo algunas diapositivas que destaqué,
así que ahora vamos a
reformar la reformulación de la
teoría cuántica en términos de reformulación
tan
opuesta a la teoría dinámica
y, como hemos hablado en
sesiones anteriores, necesitamos
un poco  un poco filosóficamente uh con la
ontología de la medición implica
um así que la última conferencia de Chris comenzó con
estos tres ingredientes básicos,
por lo que una acción
que es
um número uno es algo para preguntarle
uh este es el qubit los
grados físicos de libertad que necesitamos
perturbar en algunos  forma de hacer una pregunta
y finalmente matemáticas un lenguaje
que tiene sentido un contexto que da
sentido a esa información que obtuvimos
así que
um
debería decir número uno
que surgió de la primera manera cuando
um no puedo no puedo  lo recuerdo exactamente, pero
en algún momento hablamos sobre qué es la
información y se nos ocurrió,
o trajimos una definición que dice
algo así, es mejor Dash, son las
diferencias las que marcan la
diferencia, esto es
um Chris me dijo que puedo recordar quién  quién
acuñó este Dash por primera vez, pero creo que
es bastante antiguo, al menos a
principios de los 70 de todos modos, así que número uno,
básicamente, vamos a curvar esa parte correctamente si
quiero recopilar información. Necesito
perturbar un sistema de alguna manera, así que necesito
actuar y esto está en  al principio en unidades de
acción, entonces unidades de energía por
tiempo, y proporcionamos el ejemplo de la
producción correcta, que
aparentemente es casi óptima desde la
perspectiva cuántica, esto es mecánicamente lo que
sucede en sus ojos y entra el deslizamiento
y esta es claramente la diferencia que
hace una diferencia en tu cerebro
la segunda parte eran los
grados físicos de libertad, así que recuerda que
teníamos un límite, está bien, esta
teoría de la mecánica cuántica como
medida necesariamente descompone el
sistema en un sistema bipartito con un
límite y
tú  son los
que son mucho más pequeños que um entonces los
grados de libertad de A y B
uh al menos en términos de la dimensión del
espacio de Hilbert
y
um
cambio bien lo siento
puedes repetir Andre
repito lo siento solo dura 30 segundos
sí regular  el segundo ingrediente es
el medio físico en el que se
produce este intercambio de información,
donde la disminución física de la libertad,
el qubitsar
um, se arregló y estos se
perturban físicamente para mediar esa
diferencia que hace una diferencia,
por lo que podemos pensar en esto dualmente como
preparando esos qubits o decodificando esos
qubits
y finalmente estaba la noción de
um,
el marco de referencia está
bien,
entonces esta teoría requiere
una elección libre del agente de un
marco de referencia y físicamente lo que esto
equivale a tres opciones de
eje de medición para esos  para
esos qubits, podemos pensar en
medir la enfermedad
en esos períodos en el binario para que
sepa que eso requiere una elección libre
de ese eje
y esto lo sabe equivale a su
marco de referencia el contexto en el que
se realizan esas mediciones  en
un
caso extremo, tenemos que si esas
referencias están perfectamente alineadas,
entonces el intercambio de información es
silencioso, eh, lo hubo en algún lugar por
aquí, creo que
no puedo recordarlo, pero genéricamente
estos dos marcos de referencia de Alice
y Bob A y  B no son exactamente los mismos a los que
llegan. Pueden elegir los
marcos de referencia. Creo que está completamente
en la parte inferior, en realidad a la derecha,
por lo que pueden alinearse si están
alineados. Están intercambiando información sin ruido.
No hay
aleatoriedad si lo están.  no
superposición
y ahí es cuando vas a
conocer las probabilidades en los resultados
probabilidades triviales
así que las partes son buenas,
sí, está bien,
tengo algunos comentarios más de las
cosas principales, está bien, me tomaré solo unos
minutos y luego podemos  conversar de un lado a
otro
tal vez esta diapositiva es
interesante importante recuerdo que aquí es
donde hice la pregunta yo mismo
porque yo estaba quiero decir todavía sabes
que no es fácil envolver tu cabello
alrededor de lo que está pasando aquí así que dijimos
que la medición y la preparación son
imágenes completamente duales,
por lo que esto se ampliará en
la próxima lección,
pero
un corolario idiota de eso es que
si prepara cristal en términos similares
si prepara algo en un
estado determinado y luego
lo mide de inmediato, debe
esperar  que todavía está en ese estado
correcto, así que intuitivamente hablando, esto
induce el ciclo correcto y donde
tienes preparación y medición y
estás de vuelta al punto de partida, por así decirlo,
sí y uh en la
generación de ese ciclo
obviamente tiene que  habrá alguna noción de
tiempo,
así que ahí es donde
tendremos que dar sentido a la
distinción entre tiempo interno y
externo si tomamos este
operador de medición y aquí realizamos
algunas operaciones,
podemos escribirlo como un propagador unitario
de la mecánica cuántica  lo que nuevamente
conserva la información, simplemente deja el
estado tal como está,
pero con este pequeño truco de la
rotación débil, puede escribirlo como e a la
medida hasta una constante y eso
codifica con precisión
al menos moralmente hablando uh lo que acabamos de
decir bien  que esto de la
medición de la preparación es un ciclo y, lo que es más
importante, se deshace de este
tiempo externo T
y,
presumiblemente, aquí
dentro será reemplazado por
alguna noción de tiempo interno, vamos
a tener un tiempo interno qrf
que es, entre comillas, el
hora local verdadera a medida que avanza el Observer
um,
no estoy del todo seguro de los detalles, pero
ahora mirándolo aquí, la versión beta, que
uh, presumiblemente hay una
temperatura beta e inversa aquí,
um, creo que esto estará
íntimamente relacionado con Notions  del
tiempo termal esto ha sido explorado en documentos por
rovelli
um llamado ya sabes revoluciones internas del petrolero
y el tiempo térmico es la forma en que el
observador observa el paso del tiempo
eh esos documentos de la realeza están vinculados en
el Q a por cierto para que pueda  también proporcione
enlaces más tarde,
eh, creo que podría haber una
pregunta, debería detenerme, sí, Dean,
hágalo y tenía curiosidad sobre esto
porque escuché que Chris comenzó esta
sesión con que
iba a tratar de ayudarnos a entender
cuando  están mirando algo a través de
una lente mecánica,
así que la mecánica cuántica y para mí esta
diapositiva fue la forma de abordarlo, ya que
dijo que sus palabras se caracterizaban por la
transferencia de información de una
manera teórica cuántica que la
traducción de H a m
eliminó el aspecto mecánico.  del
cambio o el reloj fue la
purificación la forma más teórica
de transferencia de información en lugar de
extraer solo la lente ordenada o
secuenciada o mecánica ¿
Escuché que hizo la pregunta y
sonreí porque pensé para
mí mismo que no?  Entiendo por qué Anders está
haciendo esta pregunta. ¿Puede algo
ser a la vez agarre en esto en el
sentido conceptual, sentido ontológicamente
y agarre un objeto físico y
creo que pensé que tal vez estaba
interviniendo mal? Me gustaría saber cuál es su
perspectiva sobre esto. es esa habilidad
pasar de H a m
es lo que nos permite tener tanto lo
mecanico
como lo teorico la transferencia en
su sentido mas puro es que poder
tener los
dos puede ser cierto es que lo que es
si seguro si si si um si
yo
mucho mas  uh decir aquí es
es cierto que um puede pensar
en la imagen de transferencia de información como
una ampliación o una adición a la
imagen mecánica
y que no creo que la
imagen mecánica tenga que ser
desechada por completo  Creo que es
interesante mantenerlo para ver
cómo se puede recuperar de la
información, uh,
procesando la imagen, esto me recuerda que
en realidad hay,
um,
un físico italiano.
los artículos más tarde, que es
muy aficionado al enfoque teórico de la información de la
mecánica cuántica y
la deducción de la mecánica cuántica a partir de los primeros
principios
y aquí hay un artículo que
creo que el título es física sin
física o algo así donde
sabes que él trata
um uh todo este asunto  como vendedor
autómata vendedor de bebés y
al tomar los
límites de escala apropiados, deriva
qft
ahora estoy interactuando qfd, así que dice: está bien,
déjame comenzar con algunos axiomas sobre cómo
debería procesarse la información,
quiero decir que estoy muy suelto aquí, luego
obtén un  autómata celular fuera de esto
y la escala tecnológica y un registro de
qft no interactivo de UFT al menos
para que sepa que comience con algunos axiomas nuestra
mecánica de recuperación de procesamiento de información a partir de eso
se suma un poco a su pregunta,
sí, así que todo lo que quiero
todo  Estoy tratando de vincular esto
con algunas de las transmisiones en vivo que hemos
hecho en el pasado y sé que uso un
lenguaje diferente. No soy
un científico y no he estudiado Quantum
más que de manera pasajera.  pero sí
creo que de lo que
esto me habló fue
algo que siempre he
tratado de incluir, que es
la parte de resolverlo, que para mí es
la parte conceptual y de significado de la que
Chris habló muy claramente aquí y
luego está  la salida de la figura
hay una especie de borde y
límite físico que si no tienes
conciencia de que ambas cosas suceden
al mismo tiempo, la preparación y la
medida
son un mínimo de absorción unitaria de dos
estados, entonces todas las apuestas en términos de
poder
pensar en estos
propagadores y operadores y todas las
formas en que estamos tratando de explicar la
situación en la que están apagados, así que tenemos que tener
ambos,
tenemos que tener esa sensación de que hay
una transferencia,
pero la hay y está la  mecánicas, tenemos que
seguir haciendo malabarismos todo el
tiempo, así que ahí es donde yo, ahí es donde esta
diapositiva en particular
fue realmente bastante parcial, ambos
confirmando para mí, pero creo que también, como
dices, se abrirá mucho ese
julio, um, sí, yo  De acuerdo, creo que esto podría
ser lo más importante o
misterioso que conozcas si lo deseas en su vida.
la transferencia probablemente se demore poco en
la mayor parte de esta conversación de Quantum, pero es
probable que sea al menos igual
a la parte mecánica, en qué
orden estamos entregando esta información
en
ese punto, me detendré, gracias, sí,
extranjero,
gracias.  escúchame sí
uh entonces uh quiero decir yo soy un ya sabes
um mi profesor de matemáticas en la escuela secundaria
solía decir esto es hermoso pero
no lo entiendo muy bien así que quería
tal vez tengo dos preguntas pero
empezaré  con este más simple, así que cuando
Chris habló sobre el marco de referencia
y dijo lenguaje común, sabes,
creo que en Shannon el lenguaje común es el
alfabeto, hay un receptor y Sandra
y en el alfabeto que comparten y
luego Chris dijo que este marco de referencia es
un  cosa física como neuronas, manos
o boca y luego me perdí porque
sabes si, eh, cuando codifico, modifico
algo en el disco duro, entonces
los componentes físicos del
disco duro son el marco de referencia, pero
sabes que este no es el
entonces ya sabes,
esa es mi primera pregunta, tal vez me detenga
aquí para Realmente entiendo que estamos
tratando con metáforas, pero quiero
entender que conoces el
marco de referencia hacia arriba o hacia abajo si Bob y Alice
lo entienden de manera similar, entonces es  creo que la
respuesta realmente física es que el
aumento daría una mejor respuesta
comenzar desde el principio
es que ambos son
verdaderos al mismo tiempo creo que Chris le
daría una mejor respuesta pero
la semántica o lo siento Sherling
qué marco de referencia tiene que  tener una
encarnación física
y eso es uh Hardware una pieza de
Hardware es una neurona o algo así
um en este caso es tu
elección libre del eje de giro
y ese es tu marco de referencia pero
al mismo tiempo es un físico
es un físico  pieza de hardware, por lo que los
marcos de referencia son tanto
una pieza de hardware como una pieza de
semántica,
por lo que si lo tomo del lenguaje que
no entiendo muy bien de la
informática, si Alice y Bob se comunican
a través de una pieza de memoria, ya sea
acceso aleatorio  el disco duro de memoria luego
codifica algo en ese
disco duro y Bob lee del disco duro,
por lo que en ese sentido entienden cómo
codificar y decodificar, pero usan la misma
pieza física que es el
marco de referencia, ¿sería correcto?
Podría agregar uno nuevamente
Continuando con la ciencia de la computación,
solo digamos y el alfabeto de Shannon,
digamos que estas son codificaciones de caracteres de texto sin formato
y, por lo tanto, comparten el mismo conjunto de
codificaciones de caracteres de la a a la z
que se reflejan en algún lugar
físicamente
y, por lo tanto, si um si un mensaje fue si  si se
enviara un mensaje
desde otra carta, no se
mostraría correctamente, es como si fuera, eh,
no podrían diferenciar
a Omega de Zeta porque solo
tienen el paquete de software de la A a la Z,
por lo que hay una
distinción informativa facilitada por
la información que es  clásicamente
inscrito en la pantalla la memoria
y hay un
aspecto tanto físico como semántico incorporado
a esa situación, está
bien, creo que me estoy acercando a la
comprensión, así que para alejarme de la
informática, si Ellis es pintora,
tomó un pincel.  lo sumergió en pintura roja
y pintó en el lienzo rojo y Bob
tiene la misma comprensión del rojo que
Ellis y luego miró el lienzo
en rojo rojo que es tanto el físico que
conoces una marca en el lienzo como
el símbolo del rojo  cierto,
sí, y si alguien tuviera
ceguera al color rojo verde, el aparato físico
no pudiera
distinguir informativamente, entonces,
no podrían hacer esta rotación de Wick en
el espacio cognitivo cuántico,
no serían capaces de detectar que
había  una figura roja pintada sobre un
fondo verde,
sí, está bien,
el componente clave aquí es que el
marco de referencia está dentro del agente,
sabes que si eres daltónico,
hay algo físico dentro de
tu cabeza o tus ojos o lo que sea que
haga  no le permite ver la
diferencia,
por
lo que su semántica se ve afectada
en última instancia por
una pieza física de hardware,
bueno, sí, tal vez usé un mal ejemplo
porque el color en realidad se calcula en
el cerebro y el daltonismo no es
necesariamente físico, así que está bien, pero
creo que  acérquelo, pero
si puedo hacer otra pregunta, me pierdo
con el dicho de que la preparación y la
medición
tienen que suceder ambas y que cuando
se prepara, cuando lee, modifica, así que
estoy de acuerdo con el acto de escribir el
acto de codificar, así que cuando codifico
algo como I you know Mark red on
the canvas o escribo en el disco duro
y modifico el disco duro eso es cierto,
pero si estoy haciendo una pregunta correcta,
no estoy modificando nada  en el lienzo,
así que de qué manera el acto de hacer la
pregunta o la preparación modifican el
qubit, aquí es donde estoy perdido, sabes si lo
hago, eso tiene sentido, sí, creo que esta
es exactamente una pregunta que le hice a
Christian en el Stream Entonces
No puedo recordar bien su respuesta, pero
creo que fue básicamente que son
imágenes completamente duales,
en el sentido de que sabes que son
dos formas de ver lo
mismo, eh, era algo así como tú.
sabe que el tiempo evoluciona
hacia el futuro o el pasado si
tiene simetría temporal, sabe que
puede dividirlo,
sí, así que yo mismo estoy un poco
confundido por el mismo,
pero creo que la respuesta es que están
pintando en la misma
imagen de o soy  Me estoy preparando, estoy
completamente bien, creo que bien, ¿
recuerdas que Daniel,
sí, está bien? Daré un ángulo diferente
al de la relación formal de dualidad,
así que pensemos en nuestro
dispositivo de medición que será una alfombra
y estamos interesados.  si alguien
ha caminado sobre la alfombra, así que para preparar
la alfombra la peinamos muy bien en One
Direction y estoy seguro de que hay analogías
con la preparación de qubits
en una computadora cuántica, pero vamos a
peinar la alfombra
como un  acto de preparación
y luego
va a pasar algo, tal vez sea
una fracción de segundo más tarde, por lo que estamos muy
seguros de que todavía debe estar bien
peinado o tal vez va a ser todo un
día de trabajo más tarde,
pero ahora vamos a tomar eso  probar
la punta sea lo que sea y
la vamos a pasar a lo largo de la alfombra
y vamos a medir el estado de
la dirección de las fibras de la
alfombra
así que si no preparamos las medidas
no lo haríamos  tener un punto de referencia calibrado
para saber cómo han cambiado las cosas
y entonces hay un ciclo de
preparación del aparato a través de
algo así como una calibración o al menos
como un vaciado de la memoria
para poder luego hacer una observación
y hacer que esa observación tenga la
tipo de significado que habríamos
esperado como
purgar el fotodetector hacer la
medición ahora tienes que purgarlo
de nuevo esa es la preparación qué
crees Alexi
esa es una hermosa metáfora y me gusta
excepto que creo que escuché a Chris decir
eso cuando tú  prepárate lo haces cubo
hacia arriba o hacia abajo y aquí es cuando me
pierdo porque cuando peinas la alfombra
no haces eso no le pones la
pisada de hecho puede que no quede
ninguna pisada bien y esto es  aquí es
donde me estoy perdiendo, sabes que también pienso en la
física cuántica, si mides,
las relaciones de causa y efecto
se rompen aquí para mí,
sabes si en mi Acto de preparación estoy
abriendo mi lienzo para leer el mensaje,
pero  No sé cuál será el mensaje.
Estoy listo, pero si dice que cuando
me preparo modifico la alfombra para que
quede hacia arriba o hacia abajo, en realidad
no está en blanco, sino hacia arriba o hacia abajo, entonces estoy perdido.
Tienes que peinar la alfombra.  alfombra hacia arriba o hacia abajo
no hay una alfombra en blanco, así que sabes que
tienes una pizarra, tienes un
Etch A Sketch, puedes hacer que todos
los píxeles sean blancos y luego podrás
medir un mensaje en la oscuridad o
puedes hacer  todo el mensaje oscuro o la
pizarra oscura y luego podría
medir algo que era claro, pero
elige una dirección de polarización en su
paso de preparación o calibración para que las
desviaciones de eso puedan ser las
medidas,
por lo que está diciendo que la alfombra es binaria  la alfombra
no tiene varios estados la alfombra
solo puede tener dos estados, así que si la preparo,
efectivamente la coloco en uno de esos
estados,
bueno, si hacen algo, sí, digamos que
teníamos la alfombra en un ángulo de 45 grados,
matemáticamente podríamos describir
eso  como un estado mixto
y puede que no sea el más efectivo
para medir el movimiento de personas
a través de la alfombra, pero sí, podrías
definirlo,
um o peinarlo de esa manera, no
necesariamente, si fuera solo un binario,
no sería  un qubit, entonces sería un
bit clásico. De
hecho,
sí, con usted sabe, yo, usted
sabe, recuerdo la conferencia, un par de
diapositivas más,
hablamos brevemente sobre eso como
hace 10 minutos
al prepararlo.
en ese eje ahora eso no
significa que el entorno pueda hacer lo
suyo correctamente,
eh, y la
superposición de eh resultados, pero al
menos estás midiendo ese eje
correctamente, por lo que va a estar hacia arriba o hacia
abajo en ese acto,
puedes  llámalo dos imágenes y
tengo uh, solo quiero ver algunas palabras
en
pantallas gráficas y definir mis diagramas
y tal vez
aclarar la pregunta un poco más
Dean
en esto realmente muy interesante I
No sé cómo metafóricamente podrías
explicar la alfombra como un  ola,
pero creo que una vez que te alejas de
arriba o abajo,
esa posibilidad entra en la conversación
y la única razón por la que me
pregunto si, metafóricamente, el
aspecto de la ola puede incluirse o no en
la forma en que estás describiendo la alfombra es que
Chris pasó bastante  un poco de tiempo en el
argumento de todos los caminos posibles y en
particular y me encanta esto cuando Alice
no se ve
bien bien en esa ecuación de onda ¿
cómo podría Alice no estar mirando
eso es lo que se vuelve real quiero decir que Alice
no podría estar mirando si es  si es binario, si
es hacia arriba o hacia abajo,
pero si es una onda, está en un, está en un, es
un propagador unitario.
en realidad es lo que considero
una característica, una oportunidad o una
apertura en el sentido de que de una
pieza estrictamente de transferencia de información, no de
una pieza mecánica, ahora no de una cosa física de
una pieza de transferencia de información, tal vez
la alfombra pueda
entenderse metafóricamente como una ola
que  los ojos
de Alice o de quien sea que esté
preparando y midiendo Bob Alice
No me importa, melocotones,
que en realidad hay una diferencia
entre algo que se intercambia
y algo que se transfiere de forma informativa
y, de nuevo, no creo que nosotros cuatro
aquí sentados ahora van a
resolver eso,
pero me pregunto
si parte de nuestra
parte de la dificultad en esto es
encontrar la metáfora física
que explique la
transferencia teórica de tal manera que
no
rompa la simetría y la
mantenga porque  de nuevo volvemos a
agarre y agarre volvemos a
descifrarlo y sacar las figuras físicas
en el estado en el que estamos y tenemos
que hacer ambas cosas a la vez así que
otra vez Daniel eres el
tipo creativo  ¿Cómo convertir la metáfora de la alfombra
en una ecuación de onda?
Tal vez haya un subwoofer en la habitación o
tal vez alguien esté agitando la alfombra,
pero ¿qué dijiste sobre
lo que se intercambia y lo que se
transfiere
? Tal vez la transferencia es la clásica.
componente
uh um oh I No sé cuál se
intercambiará o transferirá, pero uno de ellos
es la inscripción clásica que indica cuántos
gigabytes se escribieron o leyeron en
el disco duro, pero lo que se intercambia,
digamos, es la semántica del
significado
y dado  una co-preparación apropiada,
tal vez solo se necesita transferir un bit
para el intercambio de un mensaje que
ya se disparó y luego
también toda esta discusión, me parece
como la
dualidad cartesiana de nuestro tiempo, pero más bien
que la mente y el cuerpo, es la fisicalidad
de la sintaxis de la información
y la metafísica de la semántica de la información
y esos son dos mundos con
su propia física y metafísica
que estamos tratando de conectar
y es
similar a la información, ¿cómo
causa el mundo de la información?
algo físico, ¿
cómo lo físico causa algo
informativo y creo que
todo el viaje en el que el curso y
todos están es eh física como
procesamiento de información que esos como un conjunto
calificado y distinguido pero mínimo
de dos Alexi
sí, muchas gracias, eh, puedes
escúchame, sí,
yo, yo, sí, tal vez pensando en voz alta, pero
creo que la forma de acercarme a la
comprensión en mi cabeza es dejar de lado
la metáfora de hacer una pregunta,
así que si Alexis está hablando con Daniel
a través del zoom y yo poso incluso  una
pregunta cerrada hacia arriba o hacia abajo,
entonces sé que formuló la pregunta
y la lanzó en el
espacio de Zoom y luego me quedé en silencio y abrí
mi escucha de su respuesta, pero usted,
Daniel, tiene agencia para permanecer arriba o abajo.
No lo hice.  No tengo ningún efecto sobre
si dirás arriba o abajo a la derecha
y esa es la diferencia, así que yo te hago
una pregunta no modifica la
respuesta tú decides Ellis hablando con
Bob Bob tiene la agencia para responder la
pregunta no Alice y eso  ahí es donde
estoy atascado, así que no sé si hacer una
pregunta sigue siendo una buena metáfora
preparar preparar el instrumento para la
medición tal vez sea mejor y
así pero, en realidad, Alice no está preguntando,
Bob Ellis está actuando en un qubit
correcto.  y qubit es algo simple
que sabes que literalmente puede
estar físicamente arriba o abajo, supongo, y esa es
tal vez esa es la
respuesta que Ellis no pregunta
Ellis involucrado hace algo con el qubit
y porque qubit puede estar arriba o abajo entonces
eso ya no es hacer una pregunta
hacer una pregunta implica que su
corresponsal puede puede puede decirle
cualquier cosa
cuando estamos lidiando con el
proceso muy sofisticado de hacer
preguntas en lenguaje natural creo que
estamos lidiando con algo
que ordena
um  de composición por encima del Kinder, el
tipo de pregunta binaria, así que estoy de acuerdo con
eso, es casi como si
Alice preparara el fotorreceptor para que
su pizarra se actualice
y luego sea el fotón o el
objeto emisor de luz el que tiene la agencia para
enviar el fotón o no.  significa que tal vez la
medida en que se produce la preparación
y luego nadie regresa para verificar
si se ejerció o no la agencia
y creo que cuando realmente nos enfocamos en
la sonda Nano como la microscopía de Fuerza Atómica
realmente rastreando con una
punta súper fina sobre la superficie de algo
o la dispersión de rayos X cuando realmente
pensamos en el
momento
de la transferencia de información, nos hemos dado cuenta de
que
nada es gratis y creo que
esta pregunta que hace que el marco, además
de las lecturas realmente convenientes, llegue a la
mecánica cuántica en una hora increíblemente
nos ayuda a entender  que no podemos
preguntarlo gratis en términos de tiempo
no podemos preguntarlo gratis en términos de
energía y no podemos hacer
preguntas flotantes libres con una pregunta
y el respondedor agente
no está involucrado  ya en una semántica,
así que creo que está llamando la atención sobre
los componentes de un experimento, una
pregunta o una apertura,
pero estoy de acuerdo en que no siempre es tan simple
como una pregunta binaria, pero en el
caso especial de bazel simple,
comienza allí donde
quieres mirar  en cualquiera de los um, el
participante envió preguntas si
hubo alguna que te golpeó la cara, déjame
terminar muy rápido, tengo como, sí, tal vez
cinco minutos para terminar esto, eh,
y creo que esto va a responder, al menos en
parte, a una de  Las preocupaciones de Dean, así que
lo siguiente que deberíamos cubrir muy brevemente,
así que hablemos un poco sobre las
pantallas holográficas y también,
este es el artículo sobre el
principio fotográfico de los medios físicos, así que
echemos un vistazo también a esta imagen
de ese artículo.
el límite holográfico y el
principio de las nueve horas y todas estas
restricciones termodinámicas en el procesamiento de la información
requieren, eh, la ruptura de este
límite en términos de
sectores de extracción de energía libre, sectores de memoria
y así sucesivamente y, por cierto, si
lee los párrafos  alrededor de esta
imagen hay más detalles sobre cómo
se induce el tiempo qrf pero
lo dejaremos como está por ahora eh
Dean lo que quise decir con esto respondiendo a
tu preocupación tu preocupación era que
no ves cómo Alice puede despegar  sus
ojos de la imagen, sí, eh, pero eso es
precisamente lo que está pasando aquí, hay
un sector que se está
observando, que es un subconjunto de estas
palabras clave
que se están observando, pero presumiblemente
ella tiene la libertad de decir hey,
este sector ahora, declaro como  mi
sector de observación por favor declaro como
mi sector de memoria esto nos declaro a
través de mi uh sector de extracción de energía libre
por lo que es debido a estos límites fundamentales
en la cantidad de procesamiento de información
no es cierto que ella puede no
tiene un  una no idealizada sabes que
conoces a laplacian si deseas
um acceso a todos los grados de libertad
ella solo puede observar finalmente
uh una cantidad final de cosas entonces ella
se ve obligada a apartar los ojos de al menos
parte del sistema al menos por un  Si
bien, porque de lo contrario, conoces todas
estas limitaciones de energía y tiempo que
Daniel acaba de mencionar.
está bien, número uno,
tenemos que todo el intercambio de información
está mediado por bits,
aquí en el qubit en esta pantalla holográfica,
esto a su vez impone,
um, una finitud en la
transferencia de información, si lo desea, no hay
infinitamente, uh, una cantidad infinita de
información.  en un espacio finito, incluso si
tuviera que empacarlo en densidad planckiana,
que es presumiblemente el límite que
alcanzan los agujeros negros, sigue siendo una cantidad finita
de información en una cantidad finita de,
por lo que si tiene Finanzas, está tomando
uh, el otro
es el siguiente
um y  de nuevo, eh, Chris tratará
esto con mayor detalle en quizás
la lección cinco, creo que tal vez la cuatro, pero es
la noción del tiempo base de emergencia, que
es que a y b por separado, así que piensa
en ti, sabes que estos son presumiblemente los
grados internos de libertad de lo que está
pasando  dentro de una Alicia en un
nivel abstracto, puede que no haya una noción del
espacio,
pero sabes que
la noción del espacio emerge en el límite
y, eh, eso no es fácil de explicar,
creo que
presumiblemente tiene que ver con
cosas como
um y yo no  Yo mismo no sé todos los detalles,
pero por ahora esa es una
de las cosas clave que Chris
mencionó, que es que un agente que
conoces puede no tener
un espacio, pero puede emerger como honorario, está
bien,
y
lo último y me alegro de que  vea
que esto ya se mencionó, por lo que
nos ahorra tiempo. No tengo que decirlo
nuevamente. Tómenos un minuto
estos
cinco meses. al menos, puede responder si
puede.  tiene retraso,
sí, un segundo,
sí,
esta noción de diagramas de refinamiento, ¿
verdad?
Entonces, ¿
qué es todo esto sobre la
evolución unitaria o la preparación? La
imagen de dispersión como Alice se
prepara en el director de su
límite derecho y lo escribe en su
memoria
y luego
lo mide en algún  el punto en el futuro
correcto requiere que consideres lo
posible que sucedió con esa
preparación, está bien, entonces, si
pasa una cierta cantidad de tiempo,
estás preparado, conoces tus datos, tiempo
T, lo miras nuevamente en el tiempo t más DT,
debes tener en cuenta  todas las
historias posibles es
solo decir que lo preparé aquí ahora depende
de B qué sucede hasta la próxima
vez que miro
el entorno, así que tengo que entrar
en esa Evolución unitaria Considero todas
las posibilidades correctas y eso es
exactamente lo que eres tú  Conozco el requisito,
así que solo miremos la computadora,
déjelo allí por ahora, no, podemos abrir
la discusión,
así que hay dos cosas que ahora son, ¿dónde
estaba esto, sí, sí, así que
ajá, adelante, sí, así que todo lo que era lo
entenderé?  o creo que
entiendo creo que
entiendo que si estoy
mirando o si estoy atendiendo a
no estoy mirando lo que
vi en esa cosa de onda con
vitamina también podría estar
mirando el  interruptor
donde existen los dos lugares diferentes de encendido y
apagado y cuando miro
todo el interruptor no estoy mirando uno u
otro, estoy mirando
ese basal como Daniel describió esa
oportunidad basal de ambos y y
Creo que en eso no sé cómo se
relaciona eso con los marcos de referencia, pero en
ese nivel que dice que
ahora estoy
mirando todo lo posible
en ese momento, no creo que al menos
desde esa perspectiva ese
marco de referencia soy  haciendo zoom en una
rama de decisión de elección binaria de encendido o apagado Estoy
todavía en ese lugar donde la
preparación permite ambos No estoy
Literalmente no estoy quitando los ojos de
ese lugar, así que de nuevo no estoy discutiendo  contigo
porque lo que describes y luego
y la imagen que sacaste a relucir
todo eso lo está reduciendo a un
nivel granular y diciendo que si estoy prestando
atención a esto, no puedo estar prestando
atención a eso, pero si
físicamente
desde una perspectiva de transferencia retroceda para
que pueda ver ambas posibilidades
a la vez. No sé si me estoy
desviando. Eso es lo único
que estaba mencionando ahora. Por
supuesto, Chris probablemente escuchará esto y
ve
Dean, tienes que ir y repensar
todo esto, lo cual es genial
porque estoy aquí para aprender, pero eso es de
nuevo si si extraño si
extraño
hablé sobre lo que estaba tratando de decir
no fue porque yo
no  ver esos momentos en los que
estoy dirigiendo mi preparación
aquí y eso me dará un
tipo de medida en comparación con si estoy tomando
un marco de tiempo más grande y ahora o un
marco espacial más grande o una pantalla holográfica más grande
como yo.  Ni siquiera sé cómo
describirlo porque todavía no tengo
las palabras, pero
ahí lo tienes. Solo quiero dejar en claro
que no lo estoy. No creo que esté confundido.
Solo quiero saber el  diferencia
entre cuando miro encendido o apagado
y cuando miro todo el
interruptor, eso es todo.
Agregaré un punto en esta diapositiva,
se remonta a algunos de los primeros
puntos que Chris hizo sobre la
primacía ontológica de la comunicación.
el espacio y el tiempo surgen de los agentes que se comunican los
agentes que se comunican no son algo
que tengamos que encajar en un
marco de Templo espacial a priori,
por lo que la mecánica cuántica que dice aquí en la
diapositiva se trata de la medición, no del
movimiento mecánico,
por lo que no necesitamos esperar o
especular mientras  a cómo a partir de la cita
surge o sucede la medición mecánica o física del disco duro,
comenzamos con las mediciones que ocurren
y luego diferentes tipos de
agentes sofisticados pueden conceptualizar los
movimientos a través de espacios y tiempos
y esto también se relaciona con la
mecánica bayesiana como mecánica y física
del movimiento.  sobre espacios geométricos de información
y, por lo tanto,
la física puede ser proyectada por
agentes adecuadamente preparados, pero
no necesariamente debemos preguntarnos
cómo encaja ese agente dentro de un
entorno mecánico y supongo que aquí es donde están los humanos
con el Soy un extraño Loop girdle
Escher  Bach gripper y agarró el misterio
de poder verlo de múltiples maneras
Audrey, ¿quieres ir a las preguntas de um?
Sí, déjame decir usando comentarios aquí.
sistemas,
que es lo que sabes moralmente hablando, es
similar a la relajación relativa al
equilibrio termodinámico, que es que
si tienes un
sistema Quantum bipartito aislado, A y B van a girar,
um, tenderán hacia la
alineación del marco de referencia para el enredo
y estas dos cosas son
están básicamente muy íntimamente relacionados al
alinear los marcos de referencia, obtendrás
a y b
serán conducidos hacia el enredo máximo,
así que debería
echar un vistazo a las preguntas y está
bien,
abre esto, sí,
entonces,
si tienen acceso a la Q
Ah, ha habido muchas más preguntas en
las últimas,
ustedes saben, llamando su atención sobre
algunas de ellas. Aquí es donde,
um,
Chris se vincula con los documentos de Rubelli
que mencioné anteriormente de pasada
cuando hablábamos sobre el
ciclo de medición de la preparación y  la
noción de tiempo térmico o, eh, conoce el
tiempo subjetivo, si desea que
alguien elabore este comentario de que sabe que, al
realizar algunos cálculos aquí,
puede relacionar el
tiempo T con un cambio en,
um,
está bien,
un cambio en el volumen del espacio de fase o
sabe con mayor precisión  la cantidad
de estados disponibles en el espacio de estado que
conoces con un registro y lo que sea con
respecto a la energía correcta
y lo sabes,
así que esto que sabes reafirma la
idea de la que hablábamos
antes, como tu
tiempo subjetivo intrínseco  siendo
básicamente hablando que depende del observador,
así que esa es una buena pregunta para
echar un vistazo,
hay otra, ¿qué
significa local libre de elección?
Esta es una muy buena respuesta demasiado local
aquí significa que algún límite está
aislado  los sistemas están idealizados por su
definición conocida, siempre
habrá un observador interactuando con un
entorno, por lo que un buen sistema puramente aislado
es una idealización, por lo que una
libre elección local significa que esto es exactamente lo que
dijimos anteriormente: puede
elegir el acceso de giro en  los qubits de límite,
quiero decir, hubo algunas buenas preguntas
que relacionan la
marca de las mantas con la imagen de dispersión,
así que esta, por ejemplo, también
vale la pena echarle un vistazo,
así que alguien que conoces mencionó esto, sabes
muy bien el punto sobre
la matriz de dispersión, la
matriz de dispersión es  por cierto,
no lo pensemos
matemáticamente, solo
pensemos en la imagen, ¿verdad?
Imaginas dos partículas que interactúan muy
lejos,
son libres, ¿verdad? Están especialmente
separadas en partículas libres que interactúan,
sí, y de alguna manera en algún momento llegan
a  interactuar bien y luego tienes que
escribir todos los diagramas finales para todo el
intercambio de bosones o lo que
sea la interacción y así es como
calcularías las amplitudes para el
proceso de dispersión cómo esas dos
partículas que estaban
separadas llegaron a interactuar
y  luego se van a Infinity otra vez.
Chris aquí trae a colación el punto de que,
en cierto sentido, cómo defines una marca de
manta es que sabes en la
dirección opuesta a la derecha,
ves una micro manta al menos en el
gráfico. Sentido teórico: comienzas con un nodo.
y micro manta es solo el conjunto de
nodos que
separan
en términos de probabilidad condicional ese
nodo de todos los demás, y luego
puede tener bordes que serán
directamente eh redes causales, así que al hacer
clic en no no Ciclos bordes dirigidos
así es como  el gráfico se ve
y usted construye, así que esencialmente
está tomando la
imagen opuesta, um, justo, comienza con un nodo
que en este caso sería la
interacción y luego construye hasta el
infinito
en lugar de en la imagen de dispersión,
que es como si comenzara  con
partículas que no interactúan en Infinity,
déjame ver cómo van a Infinity
nuevamente y luego la interacción está en
el medio,
eh Entonces, obviamente, la respuesta es un
poco más, uh, precisa, pero vale la pena
echarle un vistazo
y
esto es  También es interesante el
ancho de banda simétrico de entrada y salida, por lo que, de nuevo, si lo considera como
un gráfico, nada lo limita a
decir que tendrá más
errores entrantes que errores salientes
en el límite,
esa es la forma.  es, ya sabes,
si lo piensas, es un gráfico, no hay
simetría impuesta, el único sentido natural
de la simetría sería la conservación de la energía
y eso es exactamente lo que sabes, Chris
dice aquí, ¿cuál es ese
um
y no estoy seguro de cómo te relacionas?
a
una conservación de información no del todo,
pero ya sabes,
no sabría cómo solucionarlo yo mismo,
solo echaría un vistazo a la pregunta,
pero básicamente sabes que hay una
prioridad, nada que requiera
simetría en la entrada y salida en las mantas de mercado,
pero si tú  son para hablar de cualquier tipo de
simetría, el lenguaje natural no
sería en términos de entrada versus resultado
en errores, sino más bien de
conservación de energía, lo que vimos es que
sabes que una
transferencia de información cerrada cuesta lo suficiente debido a
los requisitos mínimos para que la Acción
reescriba  un qubit
y la última pregunta a la que me gustaría
llamar la atención de ustedes, quiero
decir que todos ellos son geniales,
pero tenemos recursos finitos y
tiempos finitos
en Internet,
sería sería,
este está bien y no lo
haré.  entre en demasiados detalles,
pero esto es nuevamente sobre
el local,
no espere un segundo,
um, así que
encienda mi cámara, por cierto, Daniel, hágalo
y también las personas, las personas pueden ver todas las
preguntas en el sitio web
y enviar las suyas también,
sí para  claro,
sí, y ahora perdí el rastro de la
pregunta que quería mostrarles,
creo que es este de aquí, sí, sí,
exactamente este, por cierto, todos
son buenos, incluso este
no lo hace el principio holográfico.  es
más fácil calcular cualquier problema de física,
bueno,
eche un vistazo a la respuesta de Chris, pero
todo lo que puedo decir es que estas ideas de
holografía no soy un experto, no soy un
físico de materia condensada, pero se
usan en todas partes.  la física hoy en día
no necesariamente solo en alta energía uh,
sé que los teóricos de la materia condensada
los usan todo el tiempo, así que la respuesta a esto
es un enfático sí,
el holográfico al menos adhcft se usa
en todas partes, pero nuevamente, yo no soy un físico,
um,
así que esto  es la última pregunta que quiero hacer para
llamar su atención
y uh aquí Chris uh este puede ser
el que vale la pena echarle un vistazo en términos
de uh para responder a
todos uh
sabes las especulaciones anteriores que
teníamos sobre el
reloj interno del tiempo  aquí alguien pregunta sobre
um
sincronía
y
conoces la percepción del tiempo
con respecto a los relojes externos,
supongo que
aumenta aquí responde que
al final del día cualquiera, incluso si estás
usando un reloj externo,
todo lo que percibes afuera
al final de  el día tiene que ser en términos de
un reloj interno cualquier información
entrante tendrá que saber
darle un sentido causal tendrá que
escribirla en una memoria en términos
de un reloj interno
para que nunca  va a poder comer
esto, por
así decirlo, aumente su posición del
paso del tiempo tomando un
reloj externo, incluso si cree que es
más preciso que cualquier cosa que tenga
dentro. Creo que eso es básicamente
a lo que equivale su respuesta y esto está moralmente
relacionado.  ya sabes todo este
problema de detención de Frame donde, como
nunca como un sistema, nunca vas a
dar una descripción infinitamente precisa sabes que
estoy hablando muy vagamente aquí una
descripción infinitamente precisa o
tú mismo nunca vas a
Hablando moralmente de nuevo, eso es lo que
significa, nunca podrá
superar su reloj interno
tratando de aprovechar algo externo
como si conociera un reloj atómico que,
incluso si cree que es más preciso
al final del día.
su propia
percepción subjetiva de la información dependerá
de los relojes internos
para que podamos abrir las cosas y concluir
en comentarios y
cualquier otro Alexi o Dean o cualquier otra persona
que se haya unido.
No tengo nada más que decir en
este punto.
Quiero decir.  dónde o cuándo estamos Tuvimos la
sesión uno
con una gran descripción histórica real, la
sección dos nos enfocamos en
la pregunta de mensurabilidad
que se responde con una pregunta y
hablamos sobre algunas de las limitaciones
de hacer preguntas, a saber, que lleva
tiempo, requiere energía.  tiene que preguntárselo
a alguien o algo en una interfaz
y tiene que tener un marco de referencia cuántico semántico
y esto
encaja con un principio de energía libre,
por supuesto, porque el principio de energía libre,
como dice en las sílabas, ¿
qué significa el principio de energía libre?
aplique y Chris dice que todo es
medible, por
eso es una teoría de cada cosa
que elegimos para medir el modelo, no
declaraciones ontológicas sobre lo que es
y luego hacia dónde nos dirigimos en la
sesión tres, ¿
ha mirado hacia adelante o
quiere que lea lo que hay?  el plan de estudios
uh, por favor, sí, sí, creo que básicamente
uh, mi respuesta corta a eso y posiblemente
mi respuesta completa también es que solo se
encargará de las manos sueltas en
esta conferencia también, por lo que esta conferencia también es
un calentamiento para el  algo real que
necesitamos hablar más seriamente sobre
amigos de referencia para obtener
una
imagen precisa de este proceso de medición cuántica,
sí, sí, dice que la sesión
tres presentará la idea de
marcos de referencia cuánticos y la representación
usando jerarquías de clasificadores binarios
Estas estructuras formales proporcionan una
semántica para la medición y, por lo tanto,
proporcionan la base para una teoría del
significado para los agentes que interactúan. El
lenguaje de qrfs permite una
definición particularmente directa e intuitiva
de la energía libre variacional y, por lo tanto, permite
una formulación Cuántica general completa
del fep. Veremos.  que el fpp es un
límite clásico en el principio de
unitaridad el principio fundamental de la
teoría cuántica está
bien
uh por cierto uh Daniel puedo yo no estoy
seguro si estás ocupado pero acabo de recibir un
correo electrónico de Chris creo que puede ser
observándonos
y creo que está confundido con el
enlace, así que Chris, no sé si
todavía estás allí, pero, ¿
crees que vale la pena? ¿Podemos enviarle
el enlace muy rápido? Si puedes venir
por unos cuantos,
sí.  Le enviaré a Chris el
enlace de zoom ahora, así que sí,
mantén tu qubit Chris, vamos,
sí,
así que démosle unos minutos,
tal vez todavía esté mirando y
responderá las preguntas mejor que yo.
bien podría bien Daniel le está
enviando un Lifeline, ¿puedo,
desde la
perspectiva del novato en esta
Sesión Uno, parecía que había una gran
ventana de tiempo como la pieza histórica
sobre el uso de un reloj externo y una
línea de tiempo, este se sintió como el  la parábola
y el arriba o el abajo y el enredo
fue
casi instantáneo en términos de la
longitud de la tabla que realmente estábamos
comparando con esa línea de tiempo, esa
línea de tiempo cronológica y
supongo que ahora que hemos establecido
esos dos como diferentes
donde  funciona, pero de nuevo, esa es solo
la visión de los novatos de las cosas,
oye, Chris, bienvenido,
sí, hola, esta es una discusión muy interesante
y me ha dado algunos consejos
sobre qué enfatizar
al comienzo de la sesión tres,
pero puedo decir en respuesta.  a la pregunta de Dean
de que el tiempo en que Alice no está mirando
es el tiempo durante el cual Bob está haciendo
su medición y luego su próximo
paso de preparación,
así que si considera nuevamente esa
diapositiva que muestra una
especie de representación de Feynman de
lo que está sucediendo
como esto  flujo unitario
eso es lo que está haciendo Bob y creo que
Andrew dijo que,
oh, desde el punto de vista de Alice,
Bob es solo un sistema cuántico y
ella golpeó ese sistema al hacer una
pregunta
y ahora ese sistema está haciendo algo
que ella no puede ver  hasta que es decir,
Bob golpea en su lado de la pantalla
y ella obtiene información al hacer
una medición,
oh, entonces
ella puede no estar buscando un
período de tiempo muy corto,
oh, de acuerdo con su reloj interno,
no está buscando solo el tiempo.  se
necesita para que se produzca uno de sus tics internos,
pero en general, oh,
no estamos diciendo nada sobre cuánto
tiempo es correcto si piensas en
esto en una forma de teoría de dispersión,
oh, entonces estamos hablando del tiempo
entre  dos protones que salen de los Anillos
en el
Gran Colisionador de Hadrones
hasta el momento en que los detectores miden todo lo que
sale de su Colisión,
que es un nanosegundo o algo así,
un período de tiempo muy corto,
así que solo piense en ese intervalo  como
la medida de la dependencia intrínseca del
tiempo uh dependencia del tiempo externo
de la interacción
alguien tiene que hacer algo y luego
alguien más tiene que hacer algo y
hay una brecha
entre lo que hace la primera persona y
lo que ve en respuesta,
oh, veamos cuál es el  otra pregunta,
eh, la otra pregunta central que
surgió hoy
fue la pregunta de por qué observar
algo requiere acción
y, por supuesto, en la
imagen clásica, observar algo no
requiere ninguna acción en absoluto,
el evento simplemente sucede
y este es el  fundamental si se
distingue entre la teoría clásica y la
cuántica
es que hacer una observación
cuantitativa es tomar una acción en el
mundo
y hay una hermosa metáfora
que no es
correcta en detalle pero es muy
útil, creo que conceptualmente,
eh, que se le ocurrió a Heisenberg  para tratar
de explicar su principio de incertidumbre también
sus colegas clásicos
dijeron mira supongamos que estoy tratando de
ver una partícula muy pequeña y medir
su movimiento
uh tengo que tener un microscopio para ver
esta partícula
y para medir su movimiento necesito para
enciéndalo y brille un poco de luz sobre él
y esos fotones de luz en realidad están
impactando lo que estoy tratando de ver,
por lo que el acto de observación en sí
requiere golpear algo contra un
objeto uh
y uh cuando solo estamos mirando
el  mundo, es el sol el que está arrojando
la luz al objeto, no nosotros,
pero podemos, podemos unir esos
dos sistemas porque es el
sol el que está tomando la acción
que nos permite obtener información
de que el sol está perturbando las cosas
que estamos  mirando golpeando fotones
en ellos
um
y creo que esa imagen de
Heisenberg es lo que solía hacer para
derivar el
principio de incertidumbre en términos de impulso y
posición porque golpear algo contra
algo es transferirle impulso
fotones transversales al impulso  a la
diminuta partícula en el microscopio
y que perturba su posición en la
platina del microscopio, que es precisamente lo que
Heisenberg está tratando de medir, así
que ese es su punto en esa analogía,
la observación misma siempre toma acción
y es por eso que la observación y la
preparación son duelos y teoría cuántica.
porque cada uno requiere un mínimo de una
unidad de acción y creo que Andrew
dijiste que la dualidad se puede pensar
en términos de tiempo y varianza y eso es
exactamente correcto, las
preparaciones solo miden hacia
atrás a la derecha y viceversa y si me
dejas decir algunas  palabras, creo que esto
también responde a mi propia confusión y a
la de Alexi, la pregunta que Alexi
publicó anteriormente,
que es esta dualidad entre la
preparación y la medición en su
imagen, que está mencionando a Chris
con un Heisenberg al
iluminar fotones en una partícula que yo  estoy tratando
de observar
um estas imágenes de preparación y
medición son duales porque al hacerlo
estoy restringiendo el sistema al tratar
de medirlo lo estoy restringiendo
así que estoy tratando de recopilar
información al mostrarle fotos que  Lo que
realmente estoy haciendo es que lo estoy restringiendo.
Solo digo que
solo puedes tomar esto. Sabes que el
momento o la posición es si sería
correcto.
Sí, de hecho, estás
en el ejemplo del microscopio. Está
particularmente claro que eres tú.  estás haciendo
rebotar un fotón en el objeto y
luego es ese fotón el que estás
detectando
justo oh, había otra
pregunta que puede responderse rápidamente,
era la pregunta sobre cuál es el
marco de referencia,
sí, eh, Alice está usando cuando está  uh,
midiendo hacia arriba o hacia abajo, midiendo su giro
hacia arriba o hacia abajo
y, por supuesto, hay varios
marcos de referencia involucrados aquí,
así que trabajemos hacia adentro, uh, en un
sistema real. Alice está sentada aquí, tiene un
aparato Stern gerlock que es un
imán vertical.  aparato
y está midiendo el espín de un
electrón que viaja a través de
este dispositivo Stern gerlock y lo que hace
cierto dispositivo gurlock es orientar
el espín con un campo magnético
que no es homogéneo para que termine
apuntando físicamente hacia arriba
a medida que pasa  el aparato,
entonces, ¿
cómo está orientado ese aparato? Quiero decir,
lo que define la dirección hacia arriba para ese
aparato
en el entorno práctico, lo que
define la
orientación de ese aparato es el
campo gravitatorio de la Tierra, estamos sentados,
estamos aquí, estamos aquí en el laboratorio
y  el campo gravitatorio de la Tierra
nos dice qué dirección es hacia abajo,
hacia el centro de la Tierra,
y hacia arriba, hacia el centro de la
Tierra, y eso es lo que define el eje
del aparato, que es una gran
pieza de metal, por lo que responde muy bien
a  el campo gravitatorio,
así que ahora podemos preguntar sobre Alice, ¿verdad?
Alice también está incrustada en este
campo gravitatorio
y también puede detectar el
campo gravitatorio. Puede decir qué
camino está hacia el centro de la
Tierra
por la fuerza que actúa sobre sus pies
y eso.  la medición se lleva a cabo en el
cerebro de Alice,
por lo que en el cerebro de Alice hay una
representación de qué camino está hacia arriba y
ese es el marco de referencia interno de
Alice que le permite hacer el experimento.
Sabes si estaba flotando libremente en el
espacio
pero el aparato estaba anclado a la
fuerza gravitacional.  campo
ella no sería capaz de decir que estaba
anclado al campo gravitatorio
ese es el punto que
Einstein hace en todos esos
experimentos donde tiene observadores
volando en naves espaciales
uh que tienen que tener su propio
marco de referencia
oh qué qué  Einstein no enfatizó
que el marco de referencia está en su
cabeza, está codificado por su sistema nervioso,
oh, entonces, creo que fue Daniel quien
dijo esto exactamente correctamente, que el
objeto físico está en su cabeza, la
red neuronal real que le dice
cuál.  la forma en que el campo gravitatorio es,
eh, es en sí mismo un objeto semántico, quiero decir,
eso es lo que le
da a la palabra arriba y abajo significado para
Alice y qué es qué es qué quiero decir
cuando digo el significado de la palabra, quiero decir que
le permite tomar alguna acción
um
semántica  se reduce a la capacidad de acción si
le da significado a las cosas
y este era el punto que
Bateson estaba haciendo cuando dijo
diferencias que hacen una diferencia
eh para un organismo
algo es significativo si realmente
hace una diferencia para lo que puedo hacer
eh en  este mundo en el que estoy tratando de
sobrevivir,
oh, así que lo dejaré así, pero
esto es muy útil para
comenzar la próxima sesión, así que
muchas gracias por toda esa
discusión,
gracias.  usted, supongo que si pudiera decir
una cosa aquí es que permítanme desplazarme hacia atrás
hasta los tres puntos temprano en la
noche, las
diferencias que marcan la diferencia
le dirían que necesita una acción
para perturbar el sistema y medir y
luego la semántica o la  la contextualidad
que puede estar codificada en el
sistema nervioso le diría cuál es
la diferencia que se está haciendo, ¿sería eso correcto?
internamente,
oh, es casi como el paso uno, hazlo de manera
diferente, el paso dos, tienes que preguntarle
a una cosa diferente y luego, tres,
necesitas el marco semántico que hace que a y
b sean
diferentes en todo el camino,
bueno,
transcribiremos esto y arreglaremos los pocos parches.
momentos ingresen trabajaremos juntos en la
actualización de la transcripción para que
todos los que quieran estar bien preparados
para la medición de la tercera conferencia
estén absolutamente en su lugar gracias
Chris por unirse es un divertido
final divertido para esta discusión así que está bien
gracias  nos vemos la proxima adios