ciao è il 1 luglio 2023 siamo in
fisica come elaborazione delle informazioni nella
seconda discussione quindi grazie a tutti per esservi
uniti e vedremo chi altro entrerà
se state guardando dal vivo sentitevi liberi di
scrivere domande nella live chat e
io  inoltrali in avanti quindi Andre grazie
e uh sarebbe fantastico iniziare con
un po 'di panoramica e alcuni
punti che volevi raggiungere
sì grazie Daniel
um quindi buongiorno a tutti quindi se volessi
iniziare un po' l'
obiettivo con Chris  l'
ultima volta
quindi ho selezionato alcune diapositive
quindi ora stiamo arrivando alla
riformulazione della
teoria quantistica in termini di riformulazione
così
opposta alla teoria dinamica
e uh come abbiamo parlato nelle
sessioni precedenti abbiamo bisogno di
un po'  un po' filosoficamente uh con l'
ontologia della misurazione implica
um così Chris l'ultima conferenza è iniziata con
questi tre ingredienti di base
quindi un'azione
che è
um numero uno una cosa di cui chiederti
uh questo è il qubit i
gradi fisici di libertà che dobbiamo
perturbare in qualche  un modo per porre una domanda
e poi finalmente matematica un linguaggio
che abbia un senso un contesto che dia un
senso a quell'informazione che abbiamo ottenuto
quindi
um
dovrei dire il numero uno
che è venuto fuori nel primo modo quando
um non posso non posso  ricorda esattamente ma
a un certo punto abbiamo parlato di cosa sono le
informazioni e ci siamo inventati uh
o abbiamo tirato fuori una definizione che fa
qualcosa del genere è il Dash più bello
sono uh le differenze che fanno la
differenza questo è
um Chris mi ha detto che posso ricordare chi  chi ha
coniato per primo questo Dash, ma penso che sia
piuttosto vecchio almeno
all'inizio degli anni '70, quindi numero uno
fondamentalmente curviamo quella parte a destra se
voglio raccogliere alcune informazioni ho bisogno
di perturbare un sistema in qualche modo quindi devo
agire e questo è in  all'inizio in unità di
azioni giusto quindi unità di energia per
tempo e abbiamo fornito l'esempio di
produzione giusto che è
apparentemente quasi ottimale dal
punto di vista quantistico questo è meccanicamente ciò che
accade nei tuoi occhi e lo scivolo arriva
e questa è chiaramente la differenza che
fa la differenza nel tuo nel tuo cervello
la seconda parte erano i
gradi fisici di libertà quindi ricorda che
um
avevamo un confine ok quindi questa
teoria della meccanica quantistica come
misurazione scompone necessariamente il
sistema in un sistema bipartito con un
confine e
tu
sono molto più piccoli di um allora i
gradi di libertà di A e B
uh almeno in termini di dimensione
dello spazio di Hilbert
e
um
cambiano va bene
scusa puoi ripetere Andre ripeto
cosa scusa solo gli ultimi 30 secondi
sì così così  il secondo ingrediente è
il mezzo fisico in cui
avviene questo scambio di informazioni
um
dove la diminuzione fisica della Libertà
i qubitsar
um hanno organizzato e questi sono fisicamente
perturbati per mediare quella
differenza che fa la differenza,
quindi possiamo pensare a questo dualmente come
preparare quei qubit o decodificare quei
qubit
e poi finalmente c'era la nozione di
um
il frame di riferimento
ok
quindi questa teoria richiede
una libera scelta dell'agente di un
frame di riferimento e fisicamente ciò che
equivale a tre scelte di
uh un asse di misurazione per quelli  per
quegli uh qubit quindi possiamo pensare di
misurare la malattia essere
uh in quei periodi sul binario, quindi
sai che ciò richiede una libera scelta
di quell'asse
e questo lo sai equivale al tuo
quadro di riferimento il contesto in cui
vengono eseguite quelle misurazioni  in
un
caso estremo abbiamo che se quei
riferimenti sono perfettamente allineati
allora lo scambio di informazioni è
silenzioso uh c'era da qualche parte
qui penso
di non riuscire a ricordare del tutto ma genericamente
questi due frame di riferimento di Alice
e Bob A e  B non sono esattamente gli stessi a cui arrivano
scelgono i
frame di riferimento Penso che sia completamente in
basso in realtà giusto
quindi possono essere allineati se sono
allineati si scambiano
informazioni silenziose giusto non c'è
casualità se lo sono  non
sovrapposizione
ed è allora che ti farai
conoscere le probabilità nei risultati
probabilità banali
quindi le parti sono buone
sì ok
quindi ho qualche altro commento sulle
cose principali ok mi prenderò solo pochi
minuti e poi possiamo  chattare avanti e
indietro
forse questa diapositiva è
interessante importante Ricordo che è
qui che ho posto io stesso la domanda
perché ero io voglio dire lo sai ancora che
non è facile avvolgere i capelli
intorno a quello che sta succedendo qui quindi abbiamo detto
che la misurazione e la preparazione sono
immagini completamente doppie,
quindi questo verrà approfondito
nella prossima lezione,
ma
un corollario uh di ciò è che
se prepari il cristallo in termini simili
se prepari qualcosa in un certo
stato e poi
lo misuri subito dovresti
aspettarti  che è ancora in quello stato
giusto quindi uh intuitivamente parlando questo
induce il ciclo giusto e uh dove
hai preparazione e misurazione e
sei tornato al punto di partenza per così dire
sì e uh
dentro dentro nel generare quel ciclo
ovviamente ci deve  essere una nozione di
tempo corretta
quindi
è lì che
dovremo dare un senso alla
distinzione tra tempo interno ed
esterno se prendiamo questo
operatore di misura e qui eseguiamo
alcune operazioni
possiamo scriverlo come un propagatore unitario
dalla meccanica quantistica  che ancora una volta
preserva le informazioni lascia semplicemente lo
stato così com'è
ma con questo piccolo trucco della
rotazione debole puoi scriverlo come e alla
misura fino a una costante e che
sai esattamente codifica
almeno moralmente parlando uh quello che abbiamo
appena detto bene  che questa
cosa della misurazione della preparazione è un ciclo e, cosa più
importante, si sbarazza di questo T
tempo esterno
e
presumibilmente qui
dentro sarà sostituito da
qualche nozione di tempo interno
avremo un tempo interno qrf
che è tra virgolette senza virgolette il  vera
ora locale man mano che l'Observer procede
um
Non sono del tutto sicuro dei dettagli ma
ora guardandolo qui la beta che
presumibilmente c'è un
beta e la temperatura inversa qui
um penso che questo sarà
intimamente correlato a Notions  del
tempo termico questo è stato esplorato nei documenti di
rovelli
um chiamato sai i giri interni della petroliera
e il tempo termico è il modo in cui l'
Osservatore osserva il passare del tempo
uh quei documenti della regalità sono collegati
nel Q a modo in modo che io possa  fornire anche
collegamenti più tardi
uh penso che potrebbe esserci stata una
domanda dovrei fermarmi sì Dean
provaci e c'è che ero curioso di questo
perché quello che ho sentito Chris iniziare questa
sessione era che
avrebbe cercato di aiutarci a capire
quando noi  stanno guardando qualcosa attraverso
una lente meccanica,
quindi la meccanica quantistica e per me questa
diapositiva era il modo di affrontare mentre
diceva che le sue parole erano caratterizzate dal
trasferimento di informazioni in un
modo teorico quantistico che la
traduzione da H a m
ha eliminato l'aspetto meccanico  del
cambiamento o dell'orologio era la
purificazione la forma più teorica
di trasferimento di informazioni invece di
tirare su solo quello ordinato o
sequenziato o obiettivo meccanico
ho sentito che hai fatto la domanda e
ho quasi sorriso perché ho pensato tra
me e me no  capire perché Anders sta
ponendo questa domanda è possibile che qualcosa sia
sia gripper in questo senso nel
significato concettuale ontologicamente
e afferrato un oggetto fisico e
penso a cosa ho pensato forse stavo
interpretando male mi piacerebbe che tu quale sia la tua
prospettiva su questa capacità
andare da H a m
è ciò che ci permette di avere sia il
meccanico
che il teorico il transfert nel
suo senso più puro è che poter
avere
entrambi può essere vero è che cos'è sì
certo sì sì um sì
io io
molto altro  uh per dire qui è
è vero che um puoi pensare
all'immagine del trasferimento di informazioni come
un ingrandimento o un'aggiunta all'immagine
meccanica
e che non penso che l'
immagine meccanica debba essere semplicemente
buttata via completamente  Penso che
sia interessante tenerlo per vedere
come può essere recuperato dalle
informazioni uh
foto di elaborazione questo mi ricorda
in realtà c'è
un fisico italiano penso che si chiami
curry Bella e Dean se vuoi posso
ti linko  i documenti più tardi che è
molto affezionato
all'approccio teorico dell'informazione alla meccanica quantistica e
alla deduzione della meccanica quantistica dai principi primi
ed ecco un documento
penso che il titolo sia fisica senza
fisica o qualcosa del genere dove sai che
tratta
um uh tutta questa faccenda  come venditore baby
seller automa e
prendendo i
limiti di ridimensionamento appropriati deriva
qft
ora sto interagendo qfd quindi dice ok
fammi iniziare con alcuni assiomi come le
informazioni dovrebbero essere
l'elaborazione delle informazioni
Voglio dire che sto andando molto sciolto qui quindi
prendi un  l'automa cellulare fuori da questo
e la scala tecnologica e
almeno un qft non interagente UFT record,
quindi sai che inizia con alcuni assiomi la nostra
meccanica di recupero dell'elaborazione delle informazioni da
quello aggiunge un po 'alla tua domanda sì,
quindi tutto quello che voglio
tutto  Sto cercando di ricollegare questo
ad alcuni dei live streaming che abbiamo
fatto in passato e so di usare un
linguaggio diverso, non sono
uno scienziato e non ho studiato Quantum
se non in qualche modo di passaggio  ma
penso che
ciò di cui questo mi ha parlato sia
qualcosa che ho sempre
cercato di includere, ovvero che c'è
il pezzo per capirlo che per me è
la parte concettuale e il significato di cui
Chris ha parlato molto chiaramente qui e
poi c'è  l'uscita della figura
c'è questa sorta di bordo e
confine fisico che se non si ha la
consapevolezza che entrambe le cose accadono
contemporaneamente la preparazione e la
misura
sono un minimo di assorbimento unitario di due
stati, quindi tutte le scommesse sono valide in termini di
capacità
pensare a questi
propagatori e operatori e a tutti i
modi in cui stiamo cercando di spiegare la
situazione in cui sono sbagliati quindi dobbiamo avere
entrambi
dobbiamo avere la sensazione che ci sia
un trasferimento
ma ci sono e c'è il  meccanici,
dobbiamo continuare a destreggiarci entrambi tutto il
tempo, quindi è lì che è qui che questa
diapositiva in particolare
è stata davvero piuttosto uh, entrambi
confermano di parte per me, ma penso anche che, come
dici tu, si aprirà molto a
luglio um sì io  d'accordo, penso che questo potrebbe
essere il massimo che conosci importante o
misterioso se lo desideri nella sua vita
sì e trasforma la piramide l'
approccio convenzionale ecco la piramide
in una cima che può essere fatta girare
essenzialmente con una rotazione del rick
e convalida come le informazioni
il trasferimento probabilmente ottiene poca attenzione nella
maggior parte di questa conversazione quantistica, ma
probabilmente è almeno uguale
alla parte meccanica, in quale
ordine stiamo fornendo queste informazioni
a quel punto mi fermerò grazie sì
straniero
grazie
umAlexi
ciao puoi  ascoltami sì
uh quindi uh voglio dire io sono un sai
um il mio insegnante di matematica al liceo
diceva che è bellissimo ma
non lo capisco bene quindi volevo
forse ho due domande ma
inizierò  con questo più semplice, quindi quando
Chris ha parlato del sistema di riferimento
uh e ha detto che il linguaggio comune sai,
penso che nel linguaggio comune di Shannon ci sia l'
alfabeto c'è un ricevitore e Sandra
e nell'alfabeto che condividono e
poi Chris ha detto che questo sistema di riferimento è
un  cose fisiche come i neuroni o le mani
o la bocca e poi mi sono perso perché sai se
uh quando codifico modifico
qualcosa sul disco rigido allora
i componenti fisici del
disco rigido sono il frame uh di riferimento ma sai che
questo non è il  linguaggio condiviso
allora sai quindi
questa è la mia prima domanda forse mi fermerò
qui per davvero Capisco che abbiamo a che
fare con metafore ma voglio
capire che conosci il
frame di riferimento su o giù se Bob e Alice
lo capiscono in modo simile allora è  quella
risposta veramente fisica penso sia
quell'aumento daresti una risposta migliore
dall'inizio
è che entrambi sono
veri allo stesso tempo penso che Chris
ti darebbe una risposta migliore ma
la semantica o lo scusa lo Sherling
quale cornice di riferimento deve  avere
un'incarnazione fisica
e questo è uh Hardware un pezzo di
Hardware è un neurone o qualcosa del genere
um in questo caso è la tua libera
scelta dell'asse di rotazione
e quello è il tuo frame di riferimento ma
allo stesso tempo è un fisico
è un fisico  pezzo di hardware quindi i
frame di riferimento sono sia
un pezzo di hardware ma anche un pezzo di
semantica
quindi se lo prendo dal linguaggio che
non capisco bene l'
informatica quindi se Alice e Bob comunicano
attraverso un pezzo di memoria se si tratta di
accesso casuale  disco rigido di memoria quindi
codifica senza fine qualcosa su quel
disco rigido e Bob legge dal disco rigido
quindi in quel senso capiscono come
codificare e decodificare ma usano lo stesso
pezzo fisico che è il
frame di riferimento sarebbe corretto
potrei semplicemente aggiungerne uno di nuovo
continuando con l'informatica
diciamo solo e e l'alfabeto Shannon
diciamo solo che queste sono codifiche di caratteri di testo semplice
e quindi condividono lo stesso insieme di
codifiche di caratteri dalla a alla z
che si riflette fisicamente da qualche parte
e quindi se um se un messaggio fosse se  se un
messaggio fosse stato inviato
um da un'altra lettera non verrebbe
visualizzato correttamente è come se all'esterno uh
non potessero differenziare
um Omega da Zeta perché hanno solo
il pacchetto software dalla A alla Z
e quindi c'è una
distinzione informativa facilitata
dalle informazioni che sono  classicamente
inscritto sullo schermo la memoria
e c'è un aspetto fisico incarnato oltre
che semantico
in quella situazione va
bene penso che mi sto avvicinando alla
comprensione quindi per allontanarmi
dall'informatica se Ellis è una pittrice
ha preso un pennello  l'ha immerso nella vernice rossa
e dipinto sulla tela di rosso e Bob
ha la stessa comprensione del rosso di
Ellis e poi ha guardato la tela
in rosso rosso che è sia il fisico che
conosci un segno sulla tela sia
il simbolo del rosso  giusto
sì e se qualcuno avesse daltonismo rosso verde
l'apparato fisico
non fosse in grado di
distinguere in modo informativo allora giusto
non potrebbero fare questa rotazione di Wick
nello spazio cognitivo quantistico
non sarebbero in grado di rilevare che
c'era  una figura rossa dipinta su uno
sfondo verde
sì ok
il componente chiave qui è che il
frame di riferimento è all'interno dell'agente
sei tu sai se sei un daltonico
c'è qualcosa di fisico dentro la
tua testa o i tuoi occhi o qualunque cosa
faccia  non ti permette di vedere la
differenza
quindi la tua semantica è influenzata
alla fine da
un pezzo fisico di hardware beh sì
forse ho usato un cattivo esempio
perché il colore in realtà è calcolato
nel cervello e il daltonismo non è
necessariamente fisico quindi va bene ma io
penso che  avvicinalo ma sai se
possiamo fare un'altra domanda mi perdo
con un detto che la preparazione e
la misurazione
devono avvenire entrambe e che quando
prepari quando leggi modifichi quindi
sono d'accordo con l'atto di scrivere il
atto di codifica quindi quando codifico
qualcosa come io sai Segna in rosso sulla
tela o scrivo sul disco rigido
a modifico il disco rigido che è vero
ma se io se sto facendo una domanda giusto
non sto modificando nulla  sulla tela
quindi in che modo l'atto di porre la
domanda o la preparazione sta modificando il
qubit è qui che mi sono perso sai se lo
faccio ha senso sì penso che questa
sia esattamente una domanda che ho fatto a
Christian nello Stream Quindi
Non riesco a ricordare bene la sua risposta, ma
penso che fosse fondamentalmente che sono
immagini completamente doppie,
nel senso che sai che sono
entrambi due modi di guardare la
stessa cosa, era un po' come te
conosci l'evoluzione del tempo
verso il futuro o il passato se
hai simmetria temporale sai che puoi
puoi dividere
um sì quindi io stesso sono leggermente
confuso dal vero
ma penso che la risposta sia che stanno
dipingendo la stessa
immagine di o sono  I preparativi sono
completamente ok, penso bene, ti
ricordi che Daniel,
sì, ok, darò un'angolazione diversa
rispetto alla relazione formale di dualità,
quindi pensiamo al nostro
dispositivo di misurazione sarà un tappeto
e siamo interessati  se qualcuno
ha camminato sul tappeto, quindi per preparare
il tappeto lo pettiniamo molto bene in One
Direction e sono sicuro che ci sono analogie
con la preparazione dei qubit
in un computer quantistico, ma
pettineremo il tappeto
come un  atto di preparazione
e poi
succederà qualcosa, forse è
una frazione di secondo dopo e quindi siamo molto
fiduciosi che dovrebbe essere ancora ben
pettinato o forse ci vorrà un'intera
giornata lavorativa dopo,
ma ora lo prenderemo  sondare
la punta qualunque essa sia e la
faremo scorrere lungo il tappeto
e misureremo lo stato della
direzione delle fibre del
tappeto
quindi se non avessimo preparato le misure
non lo faremmo  avere un punto di riferimento calibrato
per sapere come le cose erano anche cambiate
e quindi c'è un ciclo di
preparazione dell'apparato attraverso
qualcosa come una calibrazione o almeno
come uno svuotamento della memoria
per poter poi fare un'osservazione
e avere quell'osservazione avere il
tipo di significato che ci saremmo
aspettati come
Purge il fotorilevatore fai la
misurazione ora devi eliminarlo
di nuovo questa è la preparazione cosa ne
pensi Alexi
questa è una bella metafora e lo scavo
tranne che penso di aver sentito Chris dire
che quando tu  preparalo, trasformalo in Cubo
su o giù e questo è quando mi sono
perso perché quando pettini il tappeto
non lo fai non ci metti il
piede sopra infatti potrebbe non esserci
alcun passo giusto e questo è  è
qui che mi manca sai penso che
anche nella fisica quantistica se misuri
ci sono le relazioni di causa ed effetto
qui per me si rompono
sai se nel mio Atto di preparazione sto
aprendo la mia tela per leggere il messaggio
ma  Non so quale sarà il messaggio,
sono un gioco, ma se sta dicendo che quando
preparo modifico il tappeto in modo tale che
diventi su o giù in realtà
non bianco ma su o giù allora mi sono perso devi
pettinare il  tappeto su o giù
non c'è nessun tappeto bianco quindi sai di
avere una lavagna hai uno
schizzo di Etch A potresti rendere tutti
i pixel bianchi e poi sarai in grado
di misurare un messaggio al buio o
puoi fare  tutto il messaggio scuro o l'
ardesia scura e quindi potresti essere in grado di
misurare qualcosa che era leggero ma
scegli una direzione di polarizzazione nella tua
fase di preparazione o calibrazione in modo che
le deviazioni da quella possano essere le
misurazioni
quindi stai dicendo che il tappeto è binario  il tappeto
non ha più stati il ​​tappeto può
avere solo due stati quindi se lo preparo lo
metto effettivamente in uno di quegli
stati
bene se fanno qualcosa sì diciamo che
avevamo il tappeto con un angolo di um 45 gradi
matematicamente potremmo descriverlo
come uno stato misto
e potrebbe non essere il più efficace
per misurare il movimento delle persone
sul tappeto ma sì, potresti
definirlo o pettinarlo in quel modo non
necessariamente se fosse solo un binario
non lo sarebbe  un qubit allora sarebbe un po '
classico in
realtà
sì con il con lo sai io lo
sai ricordo lezione un paio di
diapositive più scatti ne abbiamo
parlato brevemente come 10
minuti fa
preparando stai scegliendo un asse
e qualunque cosa tu
su o giù  in quell'asse ora ciò non
significa che l'ambiente possa fare le
sue cose nel modo giusto
uh e la
sovrapposizione dei risultati uh ma almeno
stai misurando
bene quell'asse quindi sarà su o
giù in quell'atto che
puoi  chiamalo due immagini e
ho uh voglio solo vedere qualche parola
sugli
schermi grafici e definire i miei diagrammi
e forse
chiarire un po' di più la domanda
Dean
su questo davvero molto interessante io
non so come metaforicamente potresti
spiegare il tappeto come un  onda,
ma penso che una volta che ti allontani
dall'alto o dal basso
quella possibilità entra nella conversazione
e l'unica ragione per cui mi
chiedo se metaforicamente l'
aspetto dell'onda di ciò possa essere incluso o meno nel
modo in cui stai descrivendo il tappeto è che
Chris ha speso abbastanza  un po' di tempo
sull'argomento di tutti i possibili percorsi e in
particolare e mi piace quando Alice
non sta guardando
bene in quell'equazione d'onda
come potrebbe Alice non guardare
questo è ciò che diventa reale Voglio dire che Alice
non potrebbe guardare se è  se è binario se
è o su o giù
ma se è onda è su è su è su
è un propagatore unitario non sono sicuro di
come
distolga gli occhi da questa
cosa di misurazione della preparazione che suona continuamente quindi
questo è questo
è  in realtà ciò che considero
una caratteristica o un'opportunità o
un'apertura nel senso che da un
pezzo di trasferimento di informazioni strettamente non
un pezzo meccanico ora non una cosa fisica
da un pezzo di trasferimento di informazioni forse
il tappeto può essere metaforicamente
inteso come un'onda
che  gli occhi
di Alice o chiunque stia
preparando e misurando Bob Alice
non mi interessa sapere
che in realtà c'è una differenza
tra qualcosa che viene scambiato
e qualcosa che viene trasferito informazionalmente
e ancora una volta non penso che noi quattro
qui seduto in questo momento lo risolverò
ma mi chiedo
se parte della nostra
parte della difficoltà in questo sia
trovare la metafora fisica
che spieghi il
trasferimento teorico in modo tale che
non
rompa la simmetria e
la mantenga perché  ancora una volta siamo tornati alla
presa e alla presa siamo tornati a
capirlo e ad uscire le figure fisiche
nello stato in cui ci troviamo e dobbiamo
fare entrambe le cose contemporaneamente quindi di
nuovo Daniel sei tu sei il
ragazzo creativo  come trasformi la metafora del tuo tappeto
in un'equazione d'onda
forse c'è un subwoofer nella stanza o
forse qualcuno sta sventolando il tappeto
ma cosa hai detto su
um cosa viene scambiato e cosa viene
trasferito
um forse il trasferimento è il classico
componente
uh um oh io non so quale
sarà lo scambio o il trasferimento ma uno di questi
è la classica iscrizione che è
quanti gigabyte sono stati scritti o letti sul
disco rigido ma ciò che viene scambiato
diciamo solo è la semantica del
significato
e data  un'appropriata co-preparazione
forse è necessario trasferire solo un bit
per lo scambio di un messaggio che era
già stato attivato per essere avviato e quindi
anche l'intera discussione
mi sembra un po 'come la
dualità cartesiana del nostro tempo ma piuttosto
che mente e corpo è la fisicità
della sintassi dell'informazione
e la metafisicità della semantica dell'informazione
e questo è questo tipo di Due Mondi con la
loro fisica e metafisica
che stiamo cercando di connettere
ed è come se
allo stesso modo bene è l'informazione come
causa il mondo dell'informazione
qualcosa di fisico
come fa il fisico a causare qualcosa di
informativo e penso che l'
intero viaggio in cui si trovano il corso e
tutti sia uh fisica come
elaborazione delle informazioni che quelli come
qualificato e distinto ma minimo
di due set Alexi
sì grazie mille uh puoi  ascoltami
sì
io io sono sì Pensando ad alta voce forse, ma
penso che il modo per avvicinarmi alla
comprensione nella mia testa sia lasciare andare
la metafora di fare una domanda nel modo giusto,
quindi se Alexis sta parlando con Daniel
attraverso lo zoom e io mi metto in posa anche  una
domanda chiusa su o giù
quindi sai uh ho formulato la domanda
e sai uh l'ho rilasciata nello
spazio Zoom e poi sono in silenzio e ho aperto il
mio ascolto alla tua risposta ma tu
Daniel hai l'agenzia per stare su o giù
non l'ho fatto  Non ho alcun effetto sul
fatto che dirai su o giù a destra
e questa è la differenza, quindi se
ti faccio una domanda non modifica uh la
risposta tu decidi che Ellis parlando con
Bob Bob ha l'agenzia per rispondere alla
domanda non Alice e quello  è lì che sono
bloccato quindi non so se fare una
domanda continua ad essere una buona metafora
preparare preparare lo strumento per
la misurazione è forse meglio e
così ma in realtà Alice non sta chiedendo
Bob Ellis sta agendo su un qubit
giusto  e il qubit è una cosa semplice
che sai può
essere letteralmente fisicamente su o giù, immagino e quindi è forse forse questa è
la
risposta che Ellis non chiede se
Ellis fa qualcosa al qubit
e poiché il qubit può essere su o giù allora
questo non è più fare una domanda
fare una domanda implica che il tuo
corrispondente può può dirti
qualsiasi cosa
quando abbiamo a che fare con il
processo molto sofisticato di porre
domande in linguaggio naturale penso che abbiamo a
che fare abbiamo a che fare con qualcosa
che è ordini
um  di composizione sopra il Kinder il
tipo di domanda binaria quindi sono d'accordo con
quello
um è quasi come
um Alice prepara il fotorecettore quindi è la
lavagna viene aggiornata
e quindi è il fotone o l'
oggetto che emette luce che ha l'agenzia per
inviare il fotone o no  intendo forse la
misura in cui si verifica la preparazione
e quindi nessuno torna per verificare
se l'agenzia è stata esercitata o meno
e penso che quando ci concentriamo davvero su come
la sonda Nano come la microscopia a forza atomica
traccia davvero con una
punta super fine sulla superficie di qualcosa
o disperdere i raggi X quando pensiamo davvero
al
momento
del trasferimento di informazioni che ci siamo resi conto
come se
niente fosse gratis e penso che
questa domanda che pone una struttura diversa
dalle letture davvero convenienti arriva nella
meccanica quantistica in un'ora incredibilmente
ci aiuta a capire  che non possiamo
chiederlo gratuitamente in termini di tempo
non possiamo chiederlo gratuitamente in termini di
energia e non possiamo fare
domande fluttuanti libere con una domanda e/
o il risponditore agente
non è coinvolto  già in una semantica
quindi penso che stia richiamando l'attenzione su
um i componenti di un esperimento o di una
domanda o di un'apertura
ma sono d'accordo sul fatto che non è sempre semplice
come una domanda binaria ma nello speciale
caso bazel semplice
inizia lì
vuoi guardare  in uno qualsiasi degli uhm il
partecipante ha posto delle domande se ce
n'era qualcuna che ti ha colpito in faccia fammi
finire molto velocemente ho tipo sì forse
cinque minuti per concludere uh quindi e
e questo penso che almeno in
parte risponderà a uno dei  Le preoccupazioni di Dean quindi
la prossima cosa che dovremmo uh trattare molto brevemente
quindi parliamo un po' degli
schermi olografici e uh
questo è anche il documento sul
principio fotografico del supporto fisico quindi
diamo un'occhiata anche a questa immagine
da quel documento
questo è  il confine olografico e conosci il
principio delle nove ore e tutti questi
vincoli termodinamici sull'elaborazione delle informazioni
richiedono uh la scomposizione di questo
confine in termini di sai
settori di estrazione di energia libera settori di memoria
e così via e comunque se
leggi um i paragrafi  intorno a questa
immagine ci sono più dettagli su come viene
indotto il tempo qrf ma lo lasceremo
così com'è per ora uh
Dean cosa intendevo con questa risposta la
tua preoccupazione la tua preoccupazione era che
non vedi come Alice può decollare  i suoi
occhi dalla foto sì uh ma è
proprio quello che sta succedendo qui proprio c'è
un settore che viene
osservato che è un sottoinsieme di queste
parole chiave
che vengono osservate ma presumibilmente
ha la libertà di sai dire ehi
questo settore ora io dichiaro come  il mio
settore di osservazione per favore dichiaro come
mio settore di memoria questo ci dichiaro al mio
attraverso il mio uh settore di estrazione di energia libera
quindi è a causa di questi limiti fondamentali
sulla quantità di elaborazione delle informazioni
non è vero che lei può lei non
ha un  un non idealizzato sai di
conoscere il laplaciano se desideri
um accesso a tutti i gradi di libertà
che può solo osservare finalmente
uh un'ultima quantità di cose quindi
è costretta a distogliere lo sguardo almeno da una
parte del sistema almeno per un  mentre è
giusto perché altrimenti conosci tutti
questi limiti di energia e tempo che
Daniel stava appena menzionando sai che
non siamo noi devi rispettare
quelle
così
um così poche cose che Chris ha menzionato
nell'ultima conferenza quando si è trattato di questo
schermo olografico  è bene il numero uno uh
abbiamo tutto lo scambio di informazioni
è mediato da bit
uh qui al qubit su questo schermo olografico
questo a sua volta impone
um una finitezza nel
trasferimento delle informazioni se desideri che non ci sia
infinita uh una quantità infinita di
informazioni  in uno spazio finito anche se
dovessi impacchettarlo alla densità planckiana
che è presumibilmente il limite
raggiunto dai buchi neri è ancora una quantità finita
di informazioni in una quantità finita
quindi se hai Finance stai prendendo
uh l'altro
è il seguente
um e  di nuovo uh Chris si occuperà di
questo in modo più dettagliato forse nella
lezione cinque penso forse quattro ma è
la nozione di tempo base di emergenza che
è che a e b separatamente quindi pensi di
sapere che questi sono presumibilmente i
gradi interni di libertà cosa sta
succedendo  all'interno di un'Alice a
livello astratto potrebbe non esserci una nozione di
spazio
ma sai che
la nozione di spazio emerge al confine
e uh uh non è facile da spiegare penso che
presumibilmente abbia a che fare con
e cose come
um e io non  Non conosco personalmente i dettagli completi,
ma per ora questa è una
delle cose fondamentali
menzionate da Chris, ovvero che un agente che
conosci potrebbe non avere
uno spazio ma potrebbe emergere onorario
ok
e
l'ultima cosa e sono contento che  vedere
che questo è già stato menzionato così ci fa
risparmiare tempo non devo ripeterlo
di nuovo prendici un minuto in
questi
cinque mesi almeno puoi rispondere se
puoi puoi semplicemente spegnere il tuo video in modo da
non farlo  avere un ritardo sì
un secondo
sì
questa nozione di uh diagrammi di raffinamento
giusto
quindi
cos'è tutta questa faccenda
dell'evoluzione unitaria o della preparazione
l'immagine di dispersione mentre Alice
si prepara al direttore del suo
confine a destra e lo scrive nella sua
memoria
e poi
lo misura ad un certo punto  point in future
right richiede che tu consideri il
possibile che sia accaduto a quella
preparazione ok quindi se
passa un po' di tempo
sei preparato conosci i tuoi dati ora
T li guardi di nuovo all'ora t più DT
devi tenerne conto  tutte le
possibili storie sta
solo dicendo che l'ho preparato qui ora tocca
a B cosa succede fino alla prossima
volta che lo guardo
fino all'ambiente quindi devo entrare
in quell'evoluzione unitaria considero tutte
le possibilità giuste ed
è esattamente tu  conosciamo il requisito
quindi diamo un'occhiata al computer
lascialo lì per ora no possiamo aprire
la discussione
quindi ci sono due cose che ora sono dov'era
questo sì sì quindi
uh-huh vai avanti sì quindi tutto quello che ero
capirò  o penso di
capire penso di
capire che se sto
guardando o se sto osservando
non sto guardando fuori
quello che ho visto in quell'onda con la
vitamina potrei anche
guardare il  interruttore
in cui esistono i due diversi punti di accensione e
spegnimento e quando guardo l'
intero interruttore non guardo l'uno o
l'altro, guardo
quella base come Daniel ha descritto l'
opportunità di base di entrambi e e
Penso che su questo non so come si
colleghi con i frame di riferimento, ma a
quel livello che dice che
ora sto
guardando tutto il possibile
in quel momento, non penso almeno
da quella prospettiva che il
frame di riferimento che sto  zoomando su una
scelta binaria attiva o disattiva Ramo sono Sono
ancora nel punto in cui la
preparazione consente entrambe
con
te perché io quello che descrivi e poi
e l'immagine che hai sollevato
tutto ciò che è lo sta portando a un
livello granulare e dicendo che se sto prestando
attenzione a questo non posso prestare
attenzione a quello ma se io
fisicamente
dal punto di vista del trasferimento torna indietro in modo
da poter vedere entrambe le possibilità contemporaneamente
vai
Dean devi andare a ripensare a
tutta questa cosa attraverso il quale è fantastico
perché sono qui per imparare ma è di
nuovo se mi manca se mi
manca
parla di quello che stavo cercando di dire
non era perché
vedi quei momenti in cui sto
dirigendo la mia preparazione
qui e questo mi darà un
tipo di misurazione rispetto a se sto prendendo
in
un lasso di tempo più ampio e ora o una
cornice spaziale più ampia o uno schermo olografico più grande
come non lo faccio  non so nemmeno come
descriverlo perché non ho
ancora le parole per descriverlo ma ecco
qua voglio solo essere chiaro
che non sono non credo di essere confuso
voglio solo sapere il  differenza
tra quando guardo acceso o spento
e quando guardo l'intero
passaggio è tutto quello che
aggiungerò un punto su questa diapositiva
risale ad alcuni dei primi
punti che Chris ha fatto sul
primato ontologico della comunicazione
lo spazio e il tempo derivano da agenti comunicanti gli
agenti comunicanti non sono qualcosa
che dobbiamo inserire in una
struttura del Tempio spaziale a priori
quindi la meccanica quantistica che dice qui sulla
diapositiva riguarda la misurazione non il
movimento meccanico
quindi non abbiamo bisogno di aspettare o
speculare come  a come dalla citazione
sorga o avvenga la misurazione meccanica o fisica del disco rigido,
iniziamo con le misurazioni che si verificano
e quindi diversi tipi di
agenti sofisticati possono concettualizzare
i movimenti attraverso spazi e tempi
e questo si riferisce anche alla
meccanica bayesiana come meccanica e fisica
del movimento  sugli spazi geometrici delle informazioni
e quindi
la fisica può essere proiettata da
agenti opportunamente preparati, ma
non dobbiamo necessariamente chiederci
come quell'agente si inserisca all'interno di un
ambiente meccanico e immagino che sia qui che gli umani
sono
con l'io sono una strana cintura ad anello
Escher  La presa di Bach e il mistero afferrato
di essere in grado di vederlo in più modi
Audrey vuoi andare alle um
domande
sì lasciami solo dire usando i commenti qui
Penso che Chris sia uh
pugno in linea
del principio di energia libera della carta
per Quantum  sistemi
che sai moralmente parlando è
simile al rilassamento relativo all'equilibrio
termodinamico che è
che se hai un
sistema quantistico bipartito isolato A e B trasformeranno
um tenderanno verso l'
allineamento dei fotogrammi di riferimento sotto per l'entanglement
e queste due cose sono
sono fondamentalmente molto intimamente correlati
allineando i frame di riferimento otterrai che
a e b
saranno guidati verso il massimo
entanglement
quindi uh dovrei uh
dare un'occhiata alle domande e
ok
apri questo sì
così così uh
se voi ragazzi avete accesso alla Q  a
ah ci sono state molte altre domande negli
ultimi tempi,
sapete, portandovi l'attenzione ragazzi su
alcune di esse uh qui è dove
um
Chris collega uh alle carte di rubelli
che ho menzionato prima di sfuggita
quando stavamo parlando del
ciclo di misurazione della preparazione e  la
nozione di tempo termico o uh conosci il
tempo soggettivo se desideri che
qualcuno elabori questa osservazione che
conosci eseguendo alcuni calcoli qui
puoi mettere in relazione il
tempo T con un cambiamento in
um
ok
un cambiamento nel volume dello spazio delle fasi o
sai più precisamente  la quantità
di stati disponibili nello spazio degli stati che
conosci con un registro e qualunque cosa uh
rispetto all'energia giusto
e sai
così quindi questo sai ribadisce l'
idea di cui stiamo parlando
prima proprio come il tuo
tempo soggettivo uh intrinseco  in
sostanza, questo dipende uh dall'osservatore,
quindi questa è una buona domanda per
uh dare un'occhiata a
um
ce n'è un'altra cosa si
intende per locale libero di scelta
uh questa è un'ottima risposta troppo locale
qui significa che un certo confine è proprio
isolato uh  i sistemi sono idealizzati secondo la
tua definizione ci sarà sempre
un osservatore che interagisce con un
ambiente quindi un bel sistema puramente isolato
è un'idealizzazione quindi una
libera scelta locale significa che qui è esattamente quello che abbiamo
detto prima giusto che puoi
scegliere l'accesso spin a  i qubit di confine
um
Voglio dire, c'erano alcune belle domande
relative al
marchio delle coperte all'immagine di dispersione
uh quindi anche questo per esempio
vale la pena dare un'occhiata
quindi qualcuno che conosci ha tirato fuori questo
sai
un ottimo punto sulla
matrice di dispersione la
matrice di dispersione è  comunque sai
non pensiamoci
matematicamente solo uh
pensiamo all'immagine giusto tu
immagini due particelle che interagiscono molto
lontano
sono libere giusto sono separate in modo speciale
sulle particelle libere interagenti
sì e in qualche modo a un certo punto arrivano
a  interagiscono bene e poi devi
scrivere tutti i diagrammi finali per tutti gli
scambi di bosoni o qualunque
sia l'interazione ed è così che
calcoleresti le ampiezze per il
processo di dispersione proprio come quelle due
particelle che eri
separato sono arrivate ad interagire
e  poi se ne vanno di nuovo all'Infinito
uh Chris qui fa emergere il punto che
in un certo senso come definisci un segno di
coperta è che sai nella
direzione opposta giusto
vedi micro coperta almeno nel
grafico Teoria senso che inizi con un nodo
e la micro coperta è solo l'insieme di
nodi che
separano
in termini di probabilità condizionale quel
nodo da tutti gli altri giusto e quindi
puoi avere bordi che saranno
direttamente uh reti causali così mentre fai
clic su no no Cicli bordi diretti
ecco come il  il grafico sembra
e tu costruisci così essenzialmente
stai prendendo l'
immagine opposta um giusto inizi con un nodo
che in questo caso sarebbe l'
interazione e poi costruisci fino
all'Infinito
invece che nell'immagine di dispersione
che è come se inizi  con
le particelle che non interagiscono all'Infinito
fammi vedere come vanno di
nuovo all'Infinito e poi l'interazione è
nel mezzo
uh Quindi ovviamente la risposta è un
po' più uh precisa ma vale la pena
dare un'occhiata
e
questo è  è anche interessante
di un output di input simmetrico y
larghezza di banda quindi di nuovo se lo pensi come
un grafico nulla ti costringe a
dire che avrai più
errori in entrata che errori in uscita
nel confine giusto
che è proprio così  sai
se ci pensi un grafico non c'è
simmetria imposta l'unico senso naturale
di simmetria sarebbe la conservazione dell'energia
ed è esattamente quello che sai Chris
dice qui giusto che è quello
um
e non sono sicuro di come ti relazioni
a
una conservazione di non proprio informazioni
ma sai che
non saprei come risolverlo da solo
darei solo un'occhiata alla domanda
ma fondamentalmente sai che
non c'è niente di prioritario che richieda
simmetria nell'input output nelle coperte di mercato
ma se tu  stiamo per parlare di qualsiasi tipo di
simmetria il linguaggio naturale non
sarebbe in termini di entrata rispetto al risultato
in errori ma piuttosto di
conservazione dell'energia che abbiamo visto
è che conosci un
trasferimento di informazioni a costo chiuso giusto a causa
dei requisiti minimi per la
riscrittura di Action  un qubit
e l'ultima domanda su cui vorrei
portare l'attenzione dei vostri ragazzi, voglio
dire, sono tutti fantastici
uh ma abbiamo risorse limitate e
tempi limitati
su internet uh
sarebbe
sarebbe uh questo va bene e non lo
farò  entrare troppo nei dettagli
ma si tratta ancora una volta
del locale
non aspettare un secondo
um
quindi accendi la mia macchina fotografica dal modo in cui Daniel lo
fa
e anche le persone possono vedere tutte le
domande sul sito web
giusto e inviare anche le proprie
sì per  certo
uh così e ora ho perso traccia della
domanda che volevo farvi vedere ragazzi
penso che sia questa qui si uh
si esattamente questa quindi tra l'altro
sono tutte buone anche questa il
principio olografico non fa  è
più facile calcolare bene qualsiasi problema di fisica, per
favore dai un'occhiata alla risposta di Chris, ma
tutto quello che posso dire è che queste idee di
olografia non sono un esperto, non sono un
fisico della materia condensata, ma sono
usate dappertutto  la fisica al giorno d'oggi
non necessariamente solo ad alta energia uh
so che i teorici della materia condensata
li usano sempre quindi la risposta a questo
è un enfatico sì
l'olografico almeno adhcft è usato
dappertutto ma ancora una volta non sono un fisico
io
ehm
quindi questo  è l'ultima domanda su cui voglio
portare la tua attenzione
e uh qui Chris uh questo potrebbe essere
quello a cui vale la pena dare un'occhiata in termini
di uh per rispondere a
tutte uh
sai le precedenti speculazioni che
abbiamo avuto sull'ora
dell'orologio interno  qui qualcuno chiede di
uhm
sincronia
e
tu conosci solo la percezione del tempo
rispetto agli orologi esterni suppongo
aumenti qui rispondo che
alla fine della giornata qualsiasi anche se stai
usando un orologio esterno
tutto ciò che percepisci all'esterno alla
fine del  il giorno deve essere in termini di
un orologio interno qualsiasi informazione
in arrivo devi sapere
dargli un senso causale
dovrai scriverla in un ricordo in termini
di un orologio interno
quindi non sei mai  sarò in grado di mangiarlo per
così dire aumentare la tua posizione
del passare del tempo prendendo un
orologio esterno anche se pensi che sia
più preciso di qualsiasi cosa tu abbia
dentro penso che sia fondamentalmente ciò a cui
equivale la sua risposta e questo è moralmente
correlato a  sai tutta questa
roba sui problemi di arresto dei frame in cui, poiché
non sono mai come un sistema, non
darai mai una precisione infinita sai che
sto parlando in modo molto approssimativo qui una
descrizione infinitamente precisa o
te stesso non lo farai mai
moralmente parlando di nuovo questo è ciò che
equivale a non sarai mai
in grado di
superare il tuo orologio interno
cercando di sfruttare qualcosa di esterno
come se conoscessi un orologio atomico che
anche se pensi che sia più preciso
alla fine della giornata  la
tua
percezione soggettiva delle informazioni dipenderà
dagli orologi interni
in modo che possiamo aprire le cose e concludere
con commenti e
qualsiasi altro Alexi o Dean o chiunque altro
possa essersi unito
Non ho nient'altro da dire a
questo punto voglio
dire  dove dove o quando siamo abbiamo avuto la
prima sessione
con una vera e propria grande panoramica storica
sezione due ci siamo concentrati
sulla domanda di misurabilità a
cui si risponde con una domanda e abbiamo
parlato di alcuni dei vincoli
della domanda chiedendo cioè che ci vuole
tempo ci vuole energia tu  devo chiederlo
a qualcuno o qualcosa su un'interfaccia
e deve avere un quadro di riferimento quantistico semantico
e questo
combacia con un principio di energia libera
ovviamente perché il Principio di energia libera
come dice nelle sillabe a
cosa fa il principio di energia libera
applicare e Chris dice che tutto è
misurabile
ecco perché è una teoria di ogni cosa
che scegliamo di misurare affermazioni modello non
ontologiche su ciò che è
e poi dove ci stiamo dirigendo nella
sessione tre
hai guardato avanti o
vuoi che legga cosa c'è dentro  il programma
uh per favore sì sì penso che fondamentalmente
uh la mia risposta breve e forse
anche la mia risposta completa è che si
prenderà cura anche delle mani libere in
questa lezione, quindi anche questa lezione è
un riscaldamento per il al  cosa reale a cui
dobbiamo parlare più seriamente degli
amici di riferimento per ottenere
un'immagine precisa
di questo processo di misurazione quantistica
sì sì dice che la sessione
tre introdurrà l'idea dei
sistemi di riferimento quantistici e la rappresentazione
usando gerarchie di classificatori binari
queste strutture formali forniscono una
semantica per la misurazione e quindi
forniscono la base per una teoria del
significato per agenti interagenti il
linguaggio di qrfs consente una
definizione particolarmente semplice e intuitiva
dell'energia libera variazionale e quindi consente
una formulazione quantistica completamente generale
della fep che vedremo  che l'fpp è un
limite classico del principio di
unitarietà il principio fondamentale della
teoria quantistica
ok
a proposito uh Daniel posso non sono
sicuro che tu sia impegnato ma ho appena ricevuto un'e
-mail da Chris penso che potrebbe esserlo
guardandoci
e penso che sia solo confuso riguardo al
collegamento, quindi Chris non so se ci sei
ancora ma
pensi che ne valga la pena possiamo
inviargli il collegamento molto velocemente se puoi venire
per un po 'sì
io'  ora manderò a Chris il link dello zoom,
quindi sì,
tieniti stretto il tuo qubit Chris, stiamo arrivando,
sì,
quindi diamogli qualche minuto
forse sta ancora guardando e
risponderà alle domande meglio di me
potrebbe benissimo Daniel lo sta
mandando mandandogli un Lifeline posso
solo dal
punto di vista del principiante in questa
Session One sembrava che ci fosse una grande
finestra temporale come il pezzo storico
sull'uso di un orologio esterno e una
timeline questo sembrava il  parabola
e l'alto o il basso e l'entanglement
è stato
quasi istantaneo in termini di quella
lunghezza della tavola che stavamo davvero
sostenendo come comparativa a quella linea temporale quella
linea temporale cronologica e quindi
immagino che ora che abbiamo stabilito che
quei due sono diversi
dove  va bene ma di nuovo questa è solo
la visione delle cose da principianti
hey Chris benvenuto
sì ciao questa è una discussione molto interessante
um e mi ha dato alcuni suggerimenti
su cosa enfatizzare
all'inizio della sessione tre
uh ma io posso dire in risposta  alla domanda di Dean
secondo cui il momento in cui Alice non sta guardando
è il momento durante il quale Bob sta facendo la
sua misurazione e quindi il suo prossimo
passaggio di preparazione
quindi se consideri di nuovo quella
diapositiva che mostra uh una
sorta di rappresentazione di Feynman di
ciò che sta accadendo
come questo  flusso unitario
questo è ciò che Bob sta facendo e penso che
Andrew abbia detto che
oh dal punto di vista di Alice
Bob è solo un sistema quantistico e
lei ha sbattuto su quel sistema facendo una
domanda
e ora quel sistema sta facendo
qualcosa che lei non può vedere  fino a quando non è
I.E Bob sbatte dalla sua parte dello schermo
e lei ottiene alcune informazioni effettuando
una misurazione
oh quindi
potrebbe non cercare un
periodo di tempo molto breve
oh giusto secondo il suo orologio interno
non sta cercando solo l'ora  ci
vuole perché uno dei suoi ticchettii interni abbia
luogo
ma uh in generale
oh non stiamo dicendo nulla su quanto
tempo è giusto se pensi a
questo in un modo di teoria della dispersione
oh allora stiamo parlando del tempo
tra  due protoni che lasciano gli anelli
sul uh
Large Hadron Collider
fino al momento in cui tutta la roba che
esce dalla loro collisione viene misurata
dai rivelatori
che è un nanosecondo o qualcosa del genere
un periodo di tempo molto breve,
quindi pensa solo a quell'intervallo  come
misura della dipendenza temporale intrinseca uh
dipendenza temporale esterna
dell'interazione
qualcuno deve fare qualcosa e poi
qualcun altro deve fare qualcosa e
c'è un divario
tra ciò che fa la prima persona e
ciò che vede in risposta
oh vediamo qual è il  altra domanda
uh l'altra domanda centrale che è
emersa oggi
è stata la domanda sul perché osservare
qualcosa richieda azione
e ovviamente nell'immagine classica
osservare qualcosa non
richiede alcuna azione
l'evento accade
e questo è il  fondamentale se
distingui tra teoria classica e
quantistica
è che fare un'osservazione in
quantitativa sta intraprendendo un'azione sul
mondo
e c'è una bella metafora
che non è
corretta nei dettagli ma è molto
utile penso concettualmente
uh che Heisenberg ha inventato  per provare
a spiegare anche il suo principio di indeterminazione i
suoi colleghi classici hanno
detto guarda supponiamo che io stia cercando di
vedere una particella molto piccola e misurarne il
movimento
uh devo avere un microscopio per vedere
questa particella
e per misurarne il movimento ho bisogno di
accendilo e fai brillare un po' di luce su di esso
e quei fotoni di luce stanno effettivamente
influenzando la cosa che sto cercando di vedere
quindi l'atto stesso dell'osservazione
richiede di sbattere qualcosa contro un
oggetto uh
e uh quando stiamo solo guardando
il  mondo è il sole che sta lanciando
la luce sull'oggetto non noi
ma possiamo possiamo fondere questi
due sistemi insieme perché è il
sole che sta intraprendendo l'azione
che ci permette di ottenere alcune informazioni
che il sole sta perturbando le cose
che stiamo  guardando sbattendo fotoni
su di loro
um
e penso che quella foto di
Heisenberg sia ciò che uh usava per
derivare effettivamente il
principio di indeterminazione in termini di quantità di moto e uh
posizione perché sbattere qualcosa contro
qualcosa sta trasferendo quantità di moto ad essa
fotoni trasversali alla quantità di moto  alla
minuscola particella nel microscopio
e ciò ne perturba la posizione sul
tavolino del microscopio che è precisamente ciò che
Heisenberg sta cercando di misurare quindi questo
è il suo punto in quell'analogia l'
osservazione stessa ha sempre effetto
ed è per questo che l'osservazione e la
preparazione sono duelli e la teoria dei quanti
perché ognuno di essi richiede almeno
un'unità di azione e penso che Andrew tu abbia
detto che la dualità può essere pensata
in termini di tempo e varianza e questo è
esattamente
preparativi corretti solo la misurazione va
all'indietro a destra e viceversa e se mi
lasci dire alcuni  parole Penso che questo
risponda anche alla mia confusione e a
quella che Alexi ha
postato prima,
che è questa dualità tra
preparazione e misurazione nella tua
foto che stai sollevando Chris
con un Heisenberg facendo
brillare fotoni su una particella che io'  Sto
cercando di osservare
queste immagini di preparazione e
misurazione sono duplici perché così facendo sto
vincolando il sistema nel tentativo
di misurarlo lo sto vincolando quindi
è così dentro di me che cerco di raccogliere
informazioni facendo brillare foto su di esso cosa  Quello che
sto davvero facendo è che lo sto limitando,
sto solo dicendo che
puoi solo prendere questo, sai
momenta o o la posizione è sarebbe
corretto
di
sì, infatti il ​​​​tuo
nell'esempio del microscopio è
particolarmente chiaro che sei tu  stai facendo
rimbalzare un fotone sull'oggetto e
poi è quel fotone che stai
rilevando
proprio oh c'era un'altra
domanda a cui uh si può rispondere rapidamente
era la domanda su uh qual è il
frame di riferimento
sì uh Alice sta usando quando è  uh
misurando su o giù misurando la sua rotazione su
o giù
e ovviamente sono diversi
sistemi di riferimento coinvolti qui uh
quindi lavoriamo verso l'interno uh in un
sistema reale Alice è seduta qui ha un
apparato Stern gerlock che è un
magnete verticale  apparecchio
e lei sta misurando lo spin di un
elettrone che sta viaggiando attraverso
questo dispositivo Stern Gerlock e quello che fa un
certo dispositivo gurlock è orientare
lo spin uh con un campo magnetico
che non è omogeneo quindi finisce per
puntare fisicamente verso l'alto
uh mentre passa attraverso  l'apparato
quindi
come è orientato quell'apparato intendo
ciò che definisce la direzione verso l'alto per quell'apparato
bene nell'impostazione pratica ciò che
definisce l'
orientamento di quell'apparato è il
campo gravitazionale terrestre giusto siamo seduti siamo
dentro siamo qui in laboratorio
e  il campo gravitazionale della Terra
ci dice quale direzione è in basso è
verso il centro della Terra
e quindi in alto è lontano dal centro della
terra ed è ciò che definisce l'asse
per l'apparato che è un grosso
pezzo di metallo quindi è molto reattivo
a  il campo gravitazionale
quindi ora possiamo chiedere di Alice giusto
Alice è anche incorporata in questo
campo gravitazionale
e anche lei può rilevare il
campo gravitazionale può dire da che
parte è verso il centro della
Terra
dalla forza che agisce sui suoi piedi
e che  la misurazione sta avvenendo nel
cervello di Alice,
quindi nel cervello di Alice c'è una
rappresentazione di quale direzione è in alto e
questo è il quadro di riferimento interno di
Alice che le permette di fare l'esperimento
sai se stava fluttuando liberamente nello
spazio
ma l'apparato era ancorato alla
forza gravitazionale  campo
lei non sarebbe in grado di dire che era
ancorato al campo gravitazionale
questo è il punto che
Einstein sottolinea in tutti quegli
esperimenti in cui ha osservatori che
volano in giro in astronave
uh che devono avere il proprio
sistema di riferimento
oh cosa cosa  Einstein non ha sottolineato
che il quadro di riferimento è nella loro
testa è codificato dal loro sistema nervoso
oh quindi uh penso sia stato Daniel a
dirlo esattamente correttamente che uh l'
oggetto fisico uh nella sua testa che l'
effettiva rete neurale che le dice
quale  il modo in cui il campo gravitazionale è
uh è esso stesso un oggetto semantico Voglio dire,
questo è ciò che
dà significato alla parola su e giù per
Alice e qual è cosa intendo
quando dico la parola significato intendo che
le permette di agire
um
semantica  si riduce all'azionabilità se
dà significato alle cose
e questo era il punto che
Bateson stava sottolineando quando ha detto che
le differenze che fanno la differenza
uh per un per un organismo
qualcosa è significativo se effettivamente
fa la differenza per quello che posso fare
uh in  questo mondo in cui sto cercando di
sopravvivere
oh quindi lo lascerò così ma
questo è molto molto utile per
iniziare la prossima sessione quindi
grazie mille per tutta quella
discussione
fantastico grazie  Immagino che se potessi dire
una cosa qui è che fammi scorrere
indietro fino ai tre punti all'inizio della
notte le
differenze che fanno la differenza
ti direbbero che hai bisogno di un'azione
per perturbare il sistema e misurare e
quindi la semantica o il  la contestualità
che potrebbe essere codificata nel
sistema nervoso ti direbbe qual è
la differenza che viene fatta
sarebbe corretto sì
giusto cosa ti dice che c'è una
differenza lì è quello che
sei in grado di rilevare e rappresentare
internamente
oh è quasi come il passaggio uno fare in modo
diverso il passaggio due devi chiederlo
a una cosa diversa e poi tre hai
bisogno della cornice semantica che fa a e
b
differenze diverse fino in fondo
um bene lo
trascriveremo e sistemeremo le poche irregolarità
momento in cui lavoreremo insieme
sull'aggiornamento della trascrizione in modo che
tutti coloro che vogliono essere ben preparati
per la misurazione della terza lezione
siano assolutamente a posto grazie
Chris per essersi unito è un
divertente tappo a questa discussione quindi va bene
grazie  alla prossima ciao