olá, é 1º de julho de 2023, estamos em
física como processamento de informações na
segunda discussão, então obrigado a todos por
participar e veremos quem mais entrará
se você estiver assistindo ao vivo, sinta-se à vontade para
escrever perguntas no bate-papo ao vivo e
eu irei  retransmita-os para a frente, então Andre, obrigado e
seria incrível começar com
um pouco de visão geral e alguns
pontos que você queria abordar
sim, obrigado Daniel
um bom dia a todos, então se você
pudesse
começar um pouco de
meta com Chris  da
última vez,
então eu tenho alguns slides que destaquei,
então agora estamos começando a
reformar a reformulação da
teoria quântica em termos de reformulação
tão
oposta à teoria dinâmica
e, como falamos em
sessões anteriores, precisamos
um pouco  um pouco filosoficamente uh com a
ontologia da medição implica
um então Chris última palestra começou com
esses três ingredientes básicos
então uma ação
que é
um número um uma coisa para perguntar a você sobre
uh este é o qubit os
graus físicos de liberdade que precisamos
perturbar em alguns  maneira de fazer uma pergunta
e, finalmente, matemática uma linguagem
que faz sentido um contexto que dá
sentido a essa informação que obtivemos
então
devo dizer número um
que surgiu da primeira maneira quando
não posso não posso  lembro exatamente, mas
em algum momento nós conversamos sobre o que é
informação e chegamos a uh
ou trouxemos uma definição que é
mais ou menos assim
quem
primeiro cunhou este Dash, mas acho que
é bem antigo, pelo menos no
início dos anos 70, então, número um,
basicamente vamos curvar essa parte se
eu quiser reunir algumas informações, preciso
perturbar um sistema de alguma forma, então preciso
agir e isso está em  no início em unidades de
ações certas, então unidades de energia vezes
tempo e nós fornecemos o exemplo de
produção certa que
aparentemente é quase ideal da
perspectiva quântica isso é mecanicamente o que
acontece em seus olhos e o slide entra
e essa é claramente a diferença que
faz diferença no seu cérebro
a segunda parte foram os
graus físicos de liberdade então lembre-se que nós
tínhamos um limite ok então esta
teoria da mecânica quântica como
medição necessariamente divide o
sistema em um sistema bipartido com um
limite e
você  são
muito menores do que um então os
graus de liberdade de A e B
uh pelo menos em termos da dimensão
do espaço de Hilbert
e
um
mudança tudo bem
desculpe você pode repetir Andre
repito o que desculpe apenas duram 30 segundos
sim então então  o segundo ingrediente é
o meio físico em que
ocorre essa troca de informações
um
onde a diminuição física da Liberdade
o qubitsar
um arranjou e estes são fisicamente
perturbados a fim de mediar essa
diferença que faz diferença
então podemos pensar nisso dualmente como
preparando esses qubits ou decodificando esses
qubits
e, finalmente, houve a noção de
um
quadro de referência
ok,
então essa teoria requer
uma escolha livre do agente de um
quadro de referência e fisicamente o que isso
equivale a três escolhas de
uh um eixo de medição para aqueles  para
esses uh qubits, então podemos pensar em
medir a doença
nesses períodos no binário, então você
sabe que isso requer uma escolha livre
desse eixo
e isso você sabe que corresponde ao seu
quadro de referência o contexto em que
essas medições são realizadas  em
um
caso extremo, temos que, se essas
referências estiverem perfeitamente alinhadas,
a troca de informações é
silenciosa.
B não são exatamente os mesmos que
eles chegam eles podem escolher os
quadros de referência eu acho que está bem
na parte inferior na verdade certo
para que eles possam ser alinhados se eles estiverem
alinhados eles estão trocando
informações sem ruído certo não há
aleatoriedade se eles estiverem  não
sobreposição
e é aí que você vai
conhecer as probabilidades nos resultados
probabilidades triviais
então as partes estão boas
sim ok
então eu tenho mais alguns comentários sobre as
coisas principais ok eu vou levar apenas alguns
minutos e então podemos  conversar de um lado para o
outro
talvez este slide seja
interessante importante eu lembro que
foi aqui que eu mesmo fiz a pergunta porque eu queria dizer ainda assim você sabe
que não é fácil enrolar o cabelo
em torno do que está acontecendo aqui então dissemos
que medição e preparação são
imagens completamente duplas,
então isso será expandido
na próxima palestra,
mas
um corolário idiota disso é que,
se você preparar o cristal em termos semelhantes,
se preparar algo em um determinado
estado e, em seguida,
medi-lo imediatamente, você deve
esperar  que ainda está nesse estado,
então intuitivamente falando, isso
induz o ciclo certo e uh onde você
tem preparação e medição e você
está de volta à estaca zero, por assim dizer
sim e uh
em na geração desse ciclo,
obviamente, tem que  seja alguma noção de
tempo certo
então é aí que
vamos ter que entender a
distinção entre tempo interno e
externo se pegarmos este
operador de medição e aqui executarmos
algumas operações
podemos escrevê-lo como um propagador unitário
da mecânica quântica  que novamente
preserva a informação, apenas deixa o
estado como está,
mas com este pequeno truque da
rotação fraca, você pode escrevê-lo como e para a
medição até uma constante e que
você sabe codificar com precisão
pelo menos moralmente falando uh o que acabamos de
dizer certo  que essa
coisa de medição de preparação é um ciclo e, mais
importante, ele se livra desse T
tempo externo
e
presumivelmente
aqui será substituído por
alguma noção de tempo interno,
teremos um tempo interno qrf
que é, entre aspas,
hora local verdadeira à medida que o Observer avança,
não estou totalmente certo dos detalhes, mas
agora, olhando para ele aqui, o beta, que
presumivelmente há um, você conhece o
beta e a temperatura inversa aqui,
acho que isso estará
intimamente relacionado às noções  do
tempo termal isso foi explorado em artigos de
rovelli
um chamado você conhece as rotações internas do tanque
e o tempo termal é a maneira pela qual o
Observador observa a passagem do tempo
uh esses papéis da realeza estão vinculados
no Q a a propósito para que eu possa  também fornecer
links mais tarde
uh eu acho que pode ter havido uma
pergunta se eu deveria parar sim Dean vá em frente
e eu estava curioso sobre isso
porque o que eu ouvi Chris começar esta
sessão foi que ele
tentaria nos ajudar a entender
quando nós  estão olhando para algo através de
uma lente mecânica,
então a mecânica quântica e para mim este
slide foi a maneira de abordar, pois ele
disse que suas palavras eram caracterizadas pela
transferência de informações de uma
maneira teórica quântica que a
tradução de H para m
tirou o aspecto da mecânica  da
mudança ou relógio era a
purificação a forma mais teórica
de transferência de informações em vez de
puxar apenas uma lente ordenada ou
sequenciada ou mecânica eu
ouvi que você fez a pergunta e
eu meio que sorri porque pensei
comigo mesmo não eu  entendo por que Anders está
fazendo esta pergunta, algo pode
ser tanto agarrador neste
sentido conceitual, ontologicamente,
quanto agarrou um objeto físico e eu
acho que eu pensei que talvez eu estivesse
confundindo, eu gostaria de qual sua
perspectiva sobre esta habilidade
ir de H para m
é o que nos permite ter tanto o
mecânico
quanto o teórico a transferência em
seu sentido mais puro é que poder
ter os
dois pode ser verdade é isso
sim com certeza sim sim sim um
sim eu eu
muito mais  uh para dizer aqui
é verdade que você pode pensar
na imagem de transferência de informações como
uma ampliação ou uma adição à
imagem mecânica
e que eu não acho que a
imagem mecânica deva ser simplesmente
descartada completamente  Eu acho que
é interessante mantê-lo para ver
como ele pode ser recuperado da
informação uh
processando a imagem isso me lembra que
na verdade existe
um físico italiano Eu acho que o nome dele é
curry Bella e Dean se você quiser eu
posso te ligar  os artigos mais tarde, que
gosta muito da abordagem teórica da informação
para a mecânica quântica e
deduzindo a mecânica quântica dos primeiros
princípios
e aqui está um artigo que
acho que o título é física sem
física ou algo assim onde você
sabe que ele trata
um uh essa coisa toda  como um
autômato vendedor de bebês vendedor e
tomando os
limites de escala apropriados, ele deriva
qft
agora estou interagindo qfd então ele diz ok
deixe-me começar com alguns axiomas como a
informação deve ser
processada,
quero dizer, estou muito solto aqui, então
pegue um  autômato celular fora disso
e da escala tecnológica e um
qft sem interação UFT recorde, pelo menos
para que você saiba, comece com alguns axiomas, nossa
mecânica de recuperação de processamento de informações,
que adiciona um pouco à sua pergunta,
sim, tudo o que eu quero  O que
estou tentando fazer é vincular isso
a algumas das transmissões ao vivo que
fizemos no passado e sei que uso uma
linguagem diferente.
mas eu
acho que o que
isso me falou foi
algo que eu sempre
tentei incluir, que é
a parte da figura, que para mim é
a parte conceitual e de significado sobre a qual
Chris falou muito claramente aqui e
depois há  Na saída da figura,
há esse tipo de borda e
limite físicos que, se você não tiver
consciência de que as duas coisas estão acontecendo
simultaneamente, a preparação e a
medida
são uma absorção unitária de pelo menos dois
estados, então todas as apostas são feitas em termos de
capacidade
pensar nesses
propagadores e operadores e em todas as
maneiras pelas quais estamos tentando explicar a
situação em que eles estão, então temos que ter
ambos,
temos que ter a sensação de que há
uma transferência,
mas há e há o  mecânica, temos que
manter os dois fazendo malabarismos o
tempo todo, então é aí que esse
slide em particular
foi realmente muito tendencioso,
confirmando para mim, mas acho que também, como
você disse, vai abrir muito em
julho, sim, eu  concordo, acho que isso pode
ser o máximo que você sabe importante ou
misterioso se desejar na vida dele
sim e transforma a pirâmide a
abordagem convencional aqui está a pirâmide
em um topo que pode ser girado
essencialmente com uma rotação de rick
e valida como as informações  a
transferência provavelmente recebe pouca atenção na
maior parte desta conversa quântica, mas é
provavelmente pelo menos igual
à parte mecânica em que
ordem estamos entregando essas informações
nesse ponto Vou parar obrigado sim
estrangeiro
obrigado
umAlexi
oi você pode  me escute sim
uh então uh quero dizer eu eu sou um você sabe
um meu professor de matemática no ensino médio
costumava dizer que isso é lindo mas eu
não entendo muito bem então eu eu queria
talvez eu tenho duas perguntas mas vou
começar  com este mais simples, então quando
Chris falou sobre o quadro de referência
uh e disse linguagem comum, você sabe,
acho que em Shannon, a linguagem comum é o
alfabeto, há um receptor e Sandra
e no alfabeto que eles compartilham e,
em seguida, Chris disse que esse quadro de referência é
um  coisa física como neurônios ou mãos
ou boca e então eu me perdi porque você
sabe se uh quando eu codifico eu modifico
algo no disco rígido então
os componentes físicos do
disco rígido são o quadro de referência uh mas
você sabe que este não é o  linguagem compartilhada
então você sabe então
essa é minha primeira pergunta talvez eu pare
aqui para Realmente eu entendo que estamos
lidando com metáforas mas eu quero
entender que você conhece o
quadro de referência para cima ou para baixo se Bob e Alice
entenderem de forma semelhante então é  essa
resposta realmente física, acho que é esse
aumento, você daria uma resposta melhor
começar do começo
é que ambos são
verdadeiros ao mesmo tempo, acho que Chris
daria uma resposta melhor, mas
a semântica ou desculpe o Sherling,
que quadro de referência deve  tem uma
incorporação física
e isso é uh Hardware uma peça de
Hardware é um neurônio ou algo
assim neste caso é a sua
escolha livre do eixo de rotação
e esse é o seu quadro de referência mas
ao mesmo tempo é um físico
é um físico  pedaço de hardware, então os
quadros de referência são
um pedaço de hardware, mas também um pedaço de
semântica,
então se eu pegar da linguagem que
não entendo muito bem para a
ciência da computação, se Alice e Bob se comunicarem
através de um pedaço de memória, seja
acesso aleatório  disco rígido de memória, em seguida,
codifica algo sem fim nesse
disco rígido e Bob lê o disco rígido,
portanto, nesse sentido, eles entendem como
codificar e decodificar, mas usam a mesma
peça física que é o quadro de referência.
continuando com a ciência da computação,
vamos apenas e o alfabeto Shannon,
vamos apenas dizer que essas são codificações de caracteres de texto simples
e, portanto, compartilham o mesmo conjunto de
caracteres de a a z codificações
que são refletidas em algum lugar
fisicamente
e, portanto, se um se uma mensagem foi se  se uma
mensagem fosse enviada a partir de
outra letra, ela não
renderizaria corretamente, é como se fora uh
eles não pudessem diferenciar
um Omega de Zeta porque eles só
têm o pacote de software de A a Z
e, portanto, há uma
distinção informacional facilitada
pelas informações que são
inscreveu classicamente na tela a memória
e há um aspecto físico incorporado,
bem como um aspecto semântico
para essa situação.
mergulhou em tinta vermelha
e pintou na tela de vermelho e Bob
tem o mesmo entendimento de vermelho que
Ellis e então ele olhou para a tela
em vermelho vermelho que é tanto o físico
você conhece uma marca na tela quanto
o símbolo do vermelho  certo,
sim, e se alguém tivesse daltonismo vermelho e verde,
o aparato físico
não fosse capaz de
distinguir informacionalmente, então, certo, eles
não poderiam fazer essa rotação Wick
no espaço cognitivo quântico, eles
não seriam capazes de detectar que
havia  uma figura vermelha pintada em um
fundo verde
sim ok
o componente chave aqui é que o
quadro de referência está dentro do agente é
você sabe se você é daltônico
há algo físico dentro de
sua cabeça ou seus olhos ou o que quer que
isso faça  não permite que você veja a
diferença,
então sua semântica é afetada
em última instância por
uma peça física de hardware
bem, sim, talvez eu tenha usado um exemplo ruim
porque a cor realmente é computada
no cérebro e o daltonismo não é
necessariamente físico, então tudo bem, mas eu
acho que eu  aproxime-se, mas você sabe se nós, se eu
puder fazer outra pergunta, me perco
dizendo que a preparação e a
medição
devem acontecer ambos e que quando
você se prepara quando lê, você modifica, então
estou bem com o ato de escrever o
ato de codificar então quando eu codifico
algo como eu você sabe Marcar vermelho
na tela ou eu escrevo no disco rígido
a eu modifico o disco rígido isso é verdade
mas se eu estou fazendo uma pergunta certa
não estou modificando nada  na tela,
então de que maneira o ato de fazer a
pergunta ou a preparação está modificando o
qubit é aqui que estou perdido, você sabe se
eu faço isso faz sentido sim, acho que essa
é exatamente uma pergunta que fiz a
Christian no Stream Então
Não consigo me lembrar bem da resposta dele, mas
acho que basicamente são
imagens completamente duplas,
no sentido de você saber que são,
ambos são duas maneiras de olhar para a
mesma coisa.
sabe evoluir o tempo
em direção ao futuro ou ou ao passado se você
tem simetria de tempo você sabe que pode você
pode dividir
um sim então eu mesmo estou um pouco
confuso com o mesmo,
mas acho que a resposta é que eles estão
pintando a mesma
imagem de ou sou  Estou me preparando, estou
completamente bem, acho que
bem, você se lembra
disso Daniel?
se alguém
andou no tapete, para preparar
o tapete, nós o penteamos muito bem em One
Direction e tenho certeza de que há analogias
com a preparação de qubits
em um computador quântico, mas vamos
pentear o tapete
como um  ato de preparação
e então
algo vai acontecer talvez seja
uma fração de segundo depois e então estamos muito
confiantes de que ainda deve estar bem
penteado ou talvez vai ser um
dia inteiro de trabalho depois,
mas agora vamos pegar isso  sondar
a ponta seja lá o que for e vamos
passar ao longo do tapete
e vamos medir o estado da
direção das fibras do
tapete
então se não preparássemos as medidas
não teríamos  ter um ponto de referência calibrado
para saber como as coisas mudaram
e então há um ciclo de
preparar o aparelho através de
algo como uma calibração ou pelo menos
como um esvaziamento da memória
para poder depois fazer uma observação
e ter essa observação ter o
tipo de significado que
esperávamos como
Limpar o fotodetector faça a
medição agora você tem que limpá-lo
novamente essa é a preparação o que você
acha Alexi
essa é uma bela metáfora e eu gosto
disso exceto que acho que ouvi Chris dizer
isso quando você  prepare você faz Cubo
em cima ou em baixo e é aí que eu fico
perdido porque quando você penteia o tapete
você não faz isso você não coloca o
degrau nele na verdade pode não haver
nenhum degrau certo e isso é  é
aqui que estou perdendo você sabe que eu acho que na
física quântica também se você medir
há as relações de causa e efeito
são quebradas aqui para mim você
sabe se no meu ato de preparação estou
abrindo minha tela para ler a mensagem
mas  Eu não sei qual será a mensagem, estou no
jogo, mas se ele está dizendo que quando
eu me preparo, modifico o tapete de forma que
fique para cima ou para baixo, na verdade,
não em branco, mas para cima ou para baixo, então estou perdido,
você tem que pentear o  tapete para cima ou para baixo
não há tapete em branco então você
sabe que tem uma ardósia você tem um
Etch A Sketch você pode fazer todos
os pixels brancos e então você seria capaz
de medir uma mensagem no escuro ou você
pode fazer  toda a mensagem escura ou a
ardósia escura e então você poderia
medir algo que era claro, mas você
escolhe uma direção de polarização em sua
preparação ou etapa de calibração para que os
desvios disso possam ser as
medições,
então você está dizendo que o carpete é binário  o carpete
não tem vários estados o carpete
só pode ter dois estados então se eu o preparar
eu efetivamente o coloco em um desses
estados
bem se eles fizerem alguma coisa sim digamos que
nós tínhamos o carpete em um ângulo de 45 graus
matematicamente poderíamos descrever
isso  como um estado misto
e pode não ser o mais eficaz
para medir o movimento das pessoas no
tapete, mas sim, você poderia
defini-lo
ou combiná-lo dessa maneira, não
necessariamente se fosse apenas um binário,
não seria  um qubit então seria um
pouco clássico
eu na verdade
sim com o com você sabe eu você sabe
lembrar palestra alguns
slides mais brotos
nós conversamos brevemente sobre isso como 10
minutos atrás
preparando você está escolhendo um eixo
e tudo o que você para
cima ou para baixo  nesse eixo agora isso não
significa que o ambiente consegue fazer suas
próprias coisas direito
uh e a
superposição de uh resultados mas pelo
menos você está medindo esse eixo
certo então vai ser para cima ou para
baixo nesse ato
você pode  chame de duas fotos e
eu tenho uh eu só quero ver algumas palavras
em
telas gráficas e definir meus diagramas
e talvez
esclarecer a pergunta um pouco mais
Dean
sobre isso realmente muito interessante eu
não sei como metaforicamente você poderia
explicar o tapete como um  onda,
mas acho que uma vez que você se afasta do
é para cima ou para baixo,
essa possibilidade entra na conversa
e a única razão pela qual me
pergunto se metaforicamente o
aspecto da onda pode ser incluído em
como você está descrevendo o tapete é que
Chris passou bastante  um pouco de tempo no
argumento de todos os caminhos possíveis e, em
particular, e eu adoro isso quando Alice
não está olhando
bem naquela equação de onda,
como poderia Alice não estar olhando
isso é o que se torna real, quero dizer, Alice
não poderia estar olhando se é  se é binário se
é ou para cima ou para baixo
mas se é onda está em a está
em a é
um propagador unitário não tenho certeza de
como
ela tira os olhos dessa
coisa de medida de preparação que está disparando o tempo todo então
isso é isso
é  na verdade, o que considero
ser uma característica ou uma oportunidade ou uma
abertura no sentido de que de uma
peça estritamente de transferência de informação não
uma peça mecânica agora não uma coisa física
de uma peça de transferência de informação talvez
o tapete possa ser
entendido metaforicamente como uma onda
que  os olhos
de Alice ou de quem quer que esteja
preparando e medindo Bob Alice Eu
não me importo, pêssegos,
que haja realmente uma diferença
entre algo que é trocado
e algo que é transferido informacionalmente
e, novamente, não acho que
nós quatro  aqui sentados agora vão
resolver isso,
mas eu me pergunto
se parte da nossa
dificuldade nisso é
encontrar a metáfora física
que explica a
transferência teórica de tal forma que
não
quebre a simetria e
a mantenha porque  novamente, estamos de volta ao
gripper e ao grip, voltamos a descobrir
e mostrar as figuras físicas
no estado em que estamos e temos que
fazer as duas coisas ao mesmo tempo, então
novamente Daniel, você é o
cara criativo  como você transforma sua metáfora de tapete
em uma equação de onda
talvez haja um subwoofer na sala ou
talvez alguém esteja acenando com o tapete,
mas o que você disse sobre
o que é trocado e o que é
transferido
talvez a transferência seja clássica
componente
uh um oh eu não sei qual
será a troca ou a transferência, mas uma delas
é a inscrição clássica que é
quantos gigabytes foram escritos ou lidos
no disco rígido, mas o que é trocado,
digamos, é a semântica do
significado
e dado  uma co-preparação apropriada
talvez apenas um bit precise ser
transferido
para a troca de uma mensagem que
já foi acionada para ser desencadeada e
também toda essa discussão parece-
me como a uh
dualidade cartesiana de nosso tempo, mas sim
do que mente e corpo, é a fisicalidade
da sintaxe da informação
e a metafisicalidade da semântica da informação
e esse é esse tipo de Dois Mundos com
sua própria física e metafísica
que estamos tentando conectar
e é
similarmente bem é a informação como
o mundo da informação causa
algo físico
como o físico causa algo
informativo e eu acho que
toda a Jornada em que o curso e
todos estão é uh física como
processamento de informações que aqueles como um
qualificado e distinto, mas mínimo
de dois conjuntos Alexi
sim muito obrigado uh você pode  me escute
sim
eu estou pensando alto talvez mas eu
acho que a maneira de chegar mais perto da
compreensão na minha cabeça é deixar de lado
a metáfora de fazer uma pergunta direito
então se Alexis está falando com Daniel
através do zoom e eu poso mesmo  uma
pergunta fechada para cima ou para baixo
então eu você sabe uh formulou a pergunta
e você sabe uh liberou no
espaço Zoom e então eu fico em silêncio e abri
minha escuta para sua resposta mas você
Daniel tem agência para ficar para cima ou para baixo eu
não  Eu não tenho nenhum efeito sobre
se você vai dizer para cima ou para baixo certo
e essa é a diferença, então eu fazer
uma pergunta não modifica uh a
resposta que você decide Ellis conversando com
Bob Bob tem a agência para responder à
pergunta, não Alice e isso  é aí que estou
preso, então não sei se fazer uma
pergunta continua a ser uma boa metáfora
preparar preparar o instrumento para
medição talvez seja melhor e assim mas
mas na verdade Alice não está perguntando
Bob Ellis está agindo em um qubit
certo  e o qubit é uma coisa simples
que você sabe que pode literalmente
estar fisicamente para cima ou para baixo, eu acho e então é
talvez talvez essa seja a
resposta que Ellis não pergunta envolvido
Ellis faz algo com o qubit
e porque o qubit pode ser alto ou baixo então
isso não é mais fazer uma pergunta
fazer uma pergunta implica que seu
correspondente pode pode pode dizer
qualquer coisa
quando estamos lidando com o
processo muito sofisticado de
perguntas em linguagem natural acho que estamos
lidando estamos lidando com algo
que é ordenado
de composição acima do Kinder o
tipo de binário pergunte então eu concordo com
isso é
quase como
um Alice prepara o fotorreceptor para que
sua ardósia seja atualizada
e então é o fóton ou o
objeto emissor de luz que tem a agência para
enviar o fóton ou não eu  significa que talvez a
medida em que a preparação ocorra
e então ninguém volte para verificar
se a agência foi exercida ou não
e acho que quando realmente focamos na
sonda Nano como a microscopia de Força Atômica
realmente traçando com uma
ponta superfina sobre a superfície de algo
ou espalhando raios-x quando realmente
pensamos sobre o
momento
da transferência de informações, percebemos
que
nada vem de graça e acho que
essa pergunta que faz uma estrutura diferente de
leituras realmente convenientes chega à
mecânica quântica em uma hora incrivelmente
nos ajuda a entender  que não podemos
pedir de graça em termos de tempo,
não podemos pedir de graça em termos de
energia e não podemos fazer
perguntas flutuantes gratuitas com uma pergunta e
ou o agente de resposta
não está envolvido  já em uma semântica,
então acho que está chamando a atenção para
os componentes de um experimento ou uma
pergunta ou uma abertura,
mas concordo que nem sempre é tão simples
quanto uma pergunta binária, mas no
caso especial do bazel simples
começa aí que
você quer olhar  em qualquer um dos
participantes, o participante enviou perguntas se
houve alguma que atingiu seu rosto, deixe-me
terminar bem rápido. Tenho tipo sim, talvez
cinco minutos para encerrar
isso.
Preocupações de Dean, então
a próxima coisa que devemos
cobrir brevemente, então vamos falar um pouco sobre
você conhece as telas holográficas e também uh
este é o artigo sobre o
princípio fotográfico da mídia física, então vamos
dar uma olhada também nesta foto
daquele papel.
o limite holográfico e você
conhece o
princípio das nove horas e todas essas
restrições termodinâmicas no processamento de informações
requerem a quebra desse
limite em termos de você conhece
setores de extração de energia livre, setores de memória
e assim por diante e, a propósito, se você
ler um dos parágrafos  em torno desta
imagem há mais detalhes sobre como o
tempo qrf é induzido, mas vamos deixar
isso como está por enquanto uh
Dean o que eu quis dizer com isso respondendo a sua
preocupação sua preocupação era que você
não vê como Alice pode decolar  os
olhos dela na foto sim uh mas é
exatamente o que está acontecendo aqui há
um setor que está sendo
observado que é um subconjunto dessas
palavras-chave
que estão sendo observadas mas presumivelmente
ela tem a liberdade de você sabe diga oi
este setor agora eu declaro como  meu
setor de observação, por favor, eu declaro como
meu setor de memória, isso eu declaro no meu,
através do meu setor de extração de energia livre,
então é por causa desses limites fundamentais
na quantidade de processamento de informações,
não é verdade que ela pode, ela não
tem um  um não idealizado você sabe que
conhece laplaciano se desejar
um acesso a todos os graus de liberdade que
ela só pode observar finalmente
uh uma quantidade final de coisas então ela
é forçada a tirar os olhos de pelo menos
parte do sistema pelo menos por um  embora
certo porque, caso contrário, você conhece todas
essas restrições de energia e tempo que
Daniel acabou de mencionar, você sabe que
eles não são nós, você tem que cumprir essas
algumas coisas que Chris mencionou
na última palestra quando se tratava dessa
tela holográfica  é bem número um uh
nós temos toda a troca de informações
é mediada por bits
uh aqui no qubit nesta tela holográfica
isso por sua vez impõe
uma finitude na
transferência de informações se você desejar não há
infinitamente uh uma quantidade infinita de
informações  no espaço finito, mesmo que você
o empacotasse na densidade planckiana,
que é presumivelmente o limite que os
buracos negros alcançam, ainda é uma quantidade finita
de informações em uma quantidade finita de,
portanto, se você tiver Finanças, você está pegando,
o outro
é o seguinte
e  novamente uh Chris vai lidar com
isso com mais detalhes talvez na
aula cinco, acho que talvez na quarta, mas é
a noção de tempo base de emergência, que
é aquele a e b separadamente, então você pensa
em você sabe que esses são presumivelmente os
graus internos de liberdade o que está
acontecendo  dentro de uma Alice em um
nível abstrato pode não haver uma noção de
espaço,
mas você sabe que a
noção de espaço emerge no limite
e uh isso não é fácil de explicar eu
acho que
presumivelmente tem a ver com
coisas como
um e eu não  Eu mesmo não conheço todos os detalhes,
mas por enquanto essa é uma
das coisas principais que Chris
mencionou, que é que um agente que você
conhece pode não ter
uma vaga, mas pode emergir honorário
ok
e
a última coisa e estou feliz por  veja
que isso já foi mencionado, então isso nos
poupa tempo.
tem atraso
sim um segundo
sim
essa noção de uh diagramas de refinamento
certo
então o que
é toda essa coisa sobre
evolução unitária ou preparação
da imagem de dispersão enquanto Alice se
preparando no diretor de seu
limite certo e escrevendo em sua
memória
e então
medindo em algum  ponto no futuro
certo requer que você considere o
possível que aconteceu com aquela
preparação bem então se houver
algum tempo que passar
você está preparado você conhece seus dados tempo
T você olha novamente no tempo t mais DT
você tem que levar em conta  todas as
histórias possíveis
é só dizer eu preparei aqui agora
cabe a B o que acontece até a próxima
vez eu olho
até o ambiente então eu eu tenho que entrar
nessa Evolução unitária eu considero todas
as possibilidades certas e
isso é exatamente você  conheça o requisito
então vamos apenas olhar para o computador
deixe-o lá por enquanto não podemos abrir
a discussão
então há duas coisas que estão agora onde
estava isso
sim sim então
uh-huh vá em frente sim então tudo o que eu era
eu vou entender  ou acho que entendo acho que
entendo que se estou olhando
para on ou se estou atendendo a on
não estou olhando para fora o que
eu vi naquela coisa de onda com
vitamina eu também poderia estar
olhando para o  interruptor
onde existem dois locais diferentes de ligar e
desligar e quando estou olhando para o
interruptor inteiro, não estou olhando para um ou
outro, estou olhando para
aquele basal como Daniel descreveu aquela
oportunidade basal de ambos e e
Acho que não sei como isso se
relaciona com os quadros de referência, mas
nesse nível que diz que
agora estou
olhando para tudo o que é possível
naquele momento.
ampliando em um binário ligado ou desligado
Ramo de decisão de escolha Estou
ainda estou naquele lugar onde a
preparação permite ambos não estou
literalmente não estou tirando meus olhos
daquele lugar então novamente não estou discutindo  com
você porque eu o que você descreve e então
e a imagem que você trouxe
tudo isso está trazendo para um
nível granular e dizendo que se estou prestando
atenção nisso, não posso estar prestando
atenção nisso, mas se eu
fisicamente
de uma perspectiva de transferência de volta para
que eu possa ver as duas possibilidades
ao mesmo tempo. Não sei se estou tirando meus
olhos de qualquer uma delas.
vá
Dean, você tem que ir e repensar
tudo isso é ótimo
porque estou aqui para aprender, mas isso é
novamente se eu se eu errar se eu
errar
falei sobre o que eu estava tentando dizer
não era porque
eu não  veja aqueles momentos em que estou
direcionando minha preparação
aqui e isso vai me dar um
tipo de medição versus se estou pegando
um quadro de tempo maior e agora ou um
quadro espacial maior ou uma tela holográfica maior
como eu  nem sei como
descrevê-lo porque ainda não tenho
as palavras para isso, mas
lá vai, só quero deixar claro
que não estou, acho que não estou confuso,
só quero saber o  diferença
entre quando eu estou olhando para ligar ou desligar
e quando eu estou olhando para o
switch inteiro isso é tudo que
eu adicionarei um ponto neste slide
que remonta a alguns dos primeiros
pontos que Chris fez sobre a
primazia ontológica da comunicação
espaço e tempo surgem de agentes de comunicação
agentes de comunicação não são algo
que temos que espremer em uma
estrutura espacial a priori do Templo,
então a mecânica quântica dizendo aqui no
slide é sobre medição, não
movimento mecânico,
então não precisamos esperar ou
especular como  a partir da citação, a
medição mecânica ou física do disco rígido surge ou acontece,
começamos com as medições ocorrendo
e, em seguida, diferentes tipos de
agentes sofisticados podem conceituar
movimentos através de espaços e tempos
e isso também se relaciona com a
mecânica bayesiana como mecânica e física
do movimento  em espaços geométricos de informação
e, portanto,
a física pode ser projetada por
agentes preparados adequadamente, mas
não precisamos necessariamente nos perguntar
como esse agente se encaixa em um
ambiente mecânico e acho que é aqui que os humanos
estão
com o Eu sou um estranho Loop cinturão
Escher  A garra de Bach e o mistério agarrado
de ser capaz de vê-lo de várias maneiras
Audrey, você quer ir para as
perguntas
sim, deixe-me apenas dizer usando comentários aqui,
acho que Chris é uh
soco na linha
do papel uh princípio de energia livre
para Quantum  sistemas
que você sabe moralmente falando é
semelhante ao relaxamento relativo ao
equilíbrio termodinâmico que é
que se você tem um
sistema quântico bipartido isolado A e B vão virar
um vão tender para o
alinhamento do quadro de referência sob para emaranhamento
e essas duas coisas são
são basicamente muito intimamente relacionados ao
alinhar os quadros de referência, você obterá
a e b
serão direcionados para o emaranhamento máximo,
então uh devo
dar uma olhada nas perguntas e
abrir isso sim,
então uh
se vocês tiverem acesso ao Q  a
ah tem havido muito mais perguntas no
último
você sabe chamando a atenção de vocês para
algumas delas uh é aqui que
um
Chris liga uh aos papéis de rubelli
que eu mencionei anteriormente
quando estávamos falando sobre o
ciclo de medição de preparação e  a
noção de tempo termal ou uh você conhece o
tempo subjetivo se desejar
alguém Faça esta observação que você
sabe fazendo alguns cálculos aqui
você pode relacionar o
tempo T a uma mudança em
um
ok
uma mudança no volume do espaço de fase ou
você sabe mais precisamente  a quantidade
de estados disponíveis no espaço de estado que
você conhece com um log e qualquer coisa uh com
relação à energia certa
e você sabe
então isso você sabe reafirma
a ideia de que estamos falando
antes como seu
tempo subjetivo intrínseco  sendo
basicamente falando que é uh dependente do observador,
então essa é uma boa pergunta para
uh dar uma olhada em
um
há outro o que
significa local livre de escolha
uh esta é uma resposta muito boa também local
aqui significa que algum limite
isolado certo uh  os sistemas são idealizados por sua
definição conhecida, sempre
haverá um observador interagindo com um
ambiente, portanto, um bom sistema puramente isolado
é uma idealização, portanto, uma
escolha livre local significa que aqui é exatamente o que
dissemos anteriormente, certo que você pode
escolher o acesso giratório em  os qubits de limite,
quero dizer, houve algumas perguntas legais
relacionadas à
marca de cobertores à imagem de dispersão
uh, então esta, por exemplo, também
vale a pena dar uma olhada,
então alguém que você conhece mencionou isso, você
sabe um
ponto muito bom sobre
a matriz de dispersão a
matriz de dispersão é  a propósito,
você sabe, não vamos pensar sobre isso
matematicamente, apenas uh,
vamos pensar sobre a imagem, certo?
Você imagina duas partículas que estão
interagindo
longe,
elas são livres, certo?
interagir direito e então você tem que
escrever todos os diagramas finais para toda a
troca de bósons ou qualquer que
seja a interação e é assim que você
calcularia as amplitudes para o
processo de espalhamento exatamente como aquelas duas
partículas que
você sabia que estavam separadas vieram interagir
e  então eles vão para o Infinito novamente
uh Chris aqui traz o ponto que,
de certa forma, como você define uma marca de
manta é você sabe na
direção oposta à direita
você vê micro manta pelo menos no
gráfico Teoria sentido você começa com um nó
e micro cobertor é apenas o conjunto de
nós que
separam
em termos de probabilidade condicional esse
nó de todos os outros, certo e então
você pode ter arestas que serão
diretamente uh redes causais, assim que você
clicar em não, não. Arestas direcionadas por ciclos
é assim que o  o gráfico parece
e você constrói, essencialmente,
você está tirando a
imagem oposta à direita, você começa com um nó
que, neste caso, seria a
interação e, em seguida, você constrói o
infinito
em oposição à imagem de dispersão
que é como você começa  com
partículas que não interagem no Infinito,
deixe-me ver como elas vão para o Infinito
novamente e então a interação está
no meio
uh Então, obviamente, a resposta é um
pouco mais uh preciso, mas vale a pena
dar uma olhada
e
isso é  é interessante também
uma largura de banda de entrada e saída simétrica,
então, novamente, se você pensar nisso como
um gráfico, nada o impedirá de
dizer que você terá mais
erros de entrada do que erros de saída
no limite certo
que é assim  é você sabe
se você pensar nisso um gráfico não há
simetria imposta o único sentido natural
de simetria seria a conservação de energia
e isso é exatamente o que você sabe Chris
diz aqui certo que é isso
hum
e eu não tenho certeza de como você se relaciona
isso para
uma conservação de informações não exatamente,
mas você sabe que
eu não saberia como consertar isso sozinho, eu
apenas daria uma olhada na pergunta,
mas basicamente você sabe que há uma
prioridade, nada que exija
simetria na saída de entrada em cobertores de mercado,
mas se você  para falar sobre qualquer tipo de
simetria, a linguagem natural não
seria em termos de erros de entrada versus resultado,
mas sim de
conservação de energia, o que vimos é que
você conhece uma
transferência de informações de custo suficiente devido
aos requisitos mínimos para a ação
reescrever  um qubit
e a última pergunta para a qual gostaria de
chamar a atenção de vocês, quero
dizer, todos eles são ótimos,
mas temos recursos finitos e
tempos finitos
na internet.
entre em muitos detalhes,
mas isso é novamente sobre
o local,
não espere um segundo,
então ligue minha câmera, a propósito, Daniel
vá em frente
e também as pessoas podem ver todas as
perguntas no site
corretamente e enviar suas próprias também
sim para  claro que sim
e agora perdi a noção da
pergunta que queria mostrar a vocês
acho que é esta aqui sim uh sim
exatamente esta então a propósito todos
eles são bons mesmo este o
princípio holográfico não faz  é
mais fácil computar qualquer problema de física,
por
favor, dê uma olhada na resposta de Chris, mas tudo o que
posso dizer é que essas ideias de
holografia não sou um especialista, não sou um
físico da matéria condensada, mas elas são
usadas em todo o mundo  física hoje em dia
não necessariamente apenas em alta energia uh, eu
sei que os teóricos da matéria condensada
os usam o tempo todo, então a resposta para isso
é um enfático sim,
o holográfico, pelo menos, adhcft é usado
em todo lugar, mas novamente eu não sou um físico,
então isso  é a última pergunta para a qual quero
chamar sua atenção
e uh aqui Chris uh isso pode ser
o que vale a pena dar uma olhada em termos
de uh para responder a
tudo uh
você sabe as especulações anteriores que
tivemos sobre o
relógio interno  aqui alguém pergunta sobre
uma
sincronia
e
você sabe exatamente a percepção do tempo
em relação aos relógios externos,
suponho que o
aumento aqui responda que
no final do dia, mesmo que você esteja
usando um relógio externo,
tudo o que você percebe do lado de fora
no final do dia  o dia tem que ser em termos de
um relógio interno qualquer informação
recebida você terá que saber
fazer sentido causal você terá que
escrevê-la em uma memória em termos
de um relógio interno
então você nunca  vai ser capaz de comer
isso, por
assim dizer, aumentar sua posição
da passagem do tempo pegando um
relógio externo, mesmo que você pense que é
mais preciso do que qualquer coisa que você tenha
dentro, acho que é basicamente isso que a
resposta dele significa e isso está moralmente
relacionado a  você conhece todo esse
problema de parada de quadro onde porque
eu nunca sou como um sistema você nunca vai
dar uma precisão infinita você sabe que
estou falando muito Vagamente aqui uma
descrição infinitamente precisa ou você
mesmo você nunca vai
moralmente falando novamente, é isso que
significa que você nunca
será capaz de
superar seu relógio interno
tentando alavancar algo externo
como você conhece um relógio atômico que,
mesmo que você pense que é mais preciso
no final do dia
sua própria
percepção subjetiva de informações dependerá
de relógios internos,
então podemos abrir as coisas e concluir
com comentários e
qualquer outro Alexi ou Dean ou qualquer outra pessoa
que possa ter se juntado,
não tenho mais nada a dizer
neste momento,
quero dizer  onde ou quando estamos tivemos a
Sessão Um
com uma grande visão geral histórica
seção dois nos concentramos
na questão da mensurabilidade
que é respondida com uma pergunta e
falamos sobre algumas das restrições
da pergunta, ou seja, que leva
tempo leva energia você  tem que perguntar
a alguém ou algo em uma interface
e tem que ter um quadro de referência quântico semântico
e isso se
encaixa com um princípio de energia livre,
é claro, porque o princípio de energia livre,
como diz nas sílabas para
o que faz o princípio de energia livre
aplique e Chris diz tudo
mensurável
é por isso que é uma teoria de cada coisa
que escolhemos para medir modelo não
declarações ontológicas sobre o que é
e então para onde estamos indo na
sessão três
você olhou adiante ou
quer que eu leia o que está em  o plano de estudos
uh por favor sim sim eu acho que basicamente
uh minha resposta curta para isso e possivelmente
minha resposta completa também é que vai
cuidar das mãos soltas
nesta palestra também, então esta palestra também é
um aquecimento para o para o  coisa real que
precisamos falar mais seriamente sobre
amigos de referência para obter
uma
imagem precisa desse processo de medição quântica
sim sim diz que a sessão
três apresentará a ideia de
quadros de referência quânticos e a representação
usando hierarquias de classificadores binários
essas estruturas formais fornecem uma
semântica para medição e, portanto,
fornecem a base para uma teoria de
significado para agentes que interagem a
linguagem de qrfs permite uma
definição particularmente direta e intuitiva
de energia livre variacional e, portanto, permite
uma formulação quântica totalmente geral
do fep que veremos  que o fpp é um
limite clássico no princípio da
unitaridade o princípio fundamental da
teoria quântica
ok
uh a propósito uh Daniel pode eu não tenho
certeza se você está ocupado mas acabei de receber um
e-mail de Chris acho que ele pode estar
nos observando
e acho que ele está apenas confuso sobre o
link, então Chris, não sei se você
ainda está aí, mas
acha que vale a pena, podemos enviar
o link para ele bem rápido, se você puder vir
para alguns, sim,
eu  Vou enviar a Chris o link do zoom
agora, então sim,
segure seu qubit Chris, estamos chegando,
então vamos dar a ele alguns minutos,
talvez ele ainda esteja assistindo e
ele responderá às perguntas melhor do que eu
poderia muito bem Daniel está enviando a ele
enviando uma linha de vida posso
apenas da
perspectiva do novato nesta
Sessão Um parecia que havia uma grande
janela de tempo como a peça histórica
usando um relógio externo e uma linha do
tempo esta parecia a  parábola
e o para cima ou para baixo e o emaranhamento
foi
quase instantâneo em termos do
comprimento da prancha que estávamos realmente
comparando a essa linha de
tempo cronológica e então estou
supondo que agora que estabelecemos
esses dois como diferentes
onde  isso vai, mas novamente, isso é apenas
a visão dos novatos sobre as coisas
ei Chris bem-vindo sim oi
esta é uma discussão muito interessante
e é uh me deu algumas dicas
sobre o que enfatizar
no início da sessão três
uh mas eu posso dizer em resposta  à pergunta de Dean
de que o tempo em que Alice não está olhando
é o tempo durante o qual Bob está fazendo
sua medição e, em seguida, sua próxima
etapa de preparação.
Se você considerar novamente o
slide que mostra uma
espécie de representação de Feynman do
que está acontecendo
como  fluxo unitário
é o que Bob está fazendo e acho que
Andrew disse que,
do ponto de vista de Alice,
Bob é apenas um sistema quântico e
ela bateu nesse sistema fazendo uma
pergunta
e agora esse sistema está fazendo uma coisa
ou outra que ela não pode ver  até que
I.E Bob bate em seu lado da tela
e ela obtém algumas informações fazendo
uma medição
oh então
ela pode não estar procurando por um
período muito curto de tempo
oh certo de acordo com seu relógio interno
ela não está procurando apenas o tempo
leva para que um de seus tiques internos ocorra,
mas uh, em geral, oh,
não estamos dizendo nada sobre quanto
tempo esse tempo é certo, se você pensar
nisso de uma forma de teoria de dispersão,
oh, então estamos falando sobre o tempo
entre  dois prótons deixando os anéis
no uh
Grande Colisor de Hádrons
até o momento em que todas as coisas que
saem de sua colisão são medidas
pelos detectores
que é um nanossegundo ou algo assim em
um período muito curto de tempo,
então apenas pense nesse intervalo  como
a medida da dependência intrínseca do
tempo dependência externa do tempo
da interação
alguém tem que fazer algo e então
outra pessoa tem que fazer algo e
há uma lacuna
entre o que a primeira pessoa faz e
o que ela vê em resposta
oh vamos ver qual é a  outra questão
uh a outra questão central que
surgiu hoje
foi a questão de por que observar
algo requer ação
e, claro, na
imagem clássica, observar algo não
requer nenhuma ação em tudo o que
o evento simplesmente acontece
e este é o  fundamental se você
fizer a distinção entre a teoria clássica e a
quântica
é que fazer uma observação em
quantitativo é realizar uma ação no
mundo
e há uma bela metáfora
que não está
correta em detalhes, mas é muito
útil, acho que conceitualmente
uh, que Heisenberg criou  para tentar
explicar seu princípio de incerteza também
seus colegas clássicos
disseram olha suponha que estou tentando
ver uma partícula muito pequena e medir
seu movimento
uh eu tenho que ter um microscópio para ver
esta partícula
e para medir seu movimento eu preciso
ilumine-o e coloque um pouco de luz sobre ele
e esses fótons de luz estão realmente
impactando a coisa que estou tentando ver,
então o ato de observação em si
requer bater algo em um
objeto uh
e uh quando estamos apenas olhando para
o  mundo, é o sol que está lançando
a luz no objeto, não nós,
mas podemos mesclar esses
dois sistemas porque é o
sol que está realizando a ação
que nos permite obter algumas informações de
que o sol está perturbando as coisas
que estamos  olhando para bater fótons
neles
um
e eu acho que essa imagem de
Heisenberg é o que uh ele costumava para
realmente derivar o
princípio da incerteza em termos de momento e
posição porque bater algo em
algo está transferindo momento para ele
fótons transversais ao momento  à
minúscula partícula no microscópio
e isso perturba sua posição no
palco do microscópio que é precisamente o que
Heisenberg está tentando medir então
esse é o ponto dele nessa analogia a
própria observação sempre entra em ação
e é por isso que observação e
preparação são duelos e teoria quântica
porque cada um requer no mínimo uma
unidade de ação e acho que Andrew, você
disse que a Dualidade pode ser pensada
em termos de tempo e variação e isso é
exatamente os
preparativos corretos, apenas a medição é executada
de trás para a direita e vice-versa e se
você me deixar dizer alguns  palavras, acho que isso
também responde à minha própria confusão e
àquela que Alexi, a pergunta que Alexi
postou anteriormente,
que é essa dualidade entre
preparação e medição em sua
imagem que você está criando Chris
com um Heisenberg
brilhando fótons em uma partícula que eu  estou tentando
observar
essas fotos de preparação e
medição são duais porque ao fazer isso estou
restringindo o sistema ao tentar medi-lo estou
restringindo-o
então estou tentando reunir
informações colocando fotos nele o que
estou realmente fazendo estou restringindo
estou apenas dizendo que
você só pode pegar isso você sabe
momenta ou posição é isso seria
correto sim
de fato seu
no exemplo do microscópio está
particularmente claro você é você  está
refletindo um fóton fora do objeto e
então é aquele fóton que você está
detectando
bem ali havia uma outra
pergunta que uh pode ser respondida rapidamente
era a pergunta sobre uh qual é o
quadro de referência
sim uh Alice está usando quando ela está  uh
medindo para cima ou para baixo medindo seu spin para
cima ou para baixo
e é claro que eles são vários
quadros de referência envolvidos aqui
uh então vamos trabalhar para dentro uh em um
sistema real Alice está sentada aqui ela tem um
aparelho Stern gerlock que é um
ímã vertical  aparelho
e ela está medindo o spin de um
elétron que está viajando através
deste dispositivo Stern gerlock e o que o
certo dispositivo gurlock faz é orientar
o spin uh com um campo magnético
que não é homogêneo então acaba
apontando fisicamente para cima
uh quando ele passa  o aparelho,
então,
como esse aparelho está orientado, quero dizer,
o que define a direção para cima desse
aparelho
bem na configuração prática o que
define a
orientação desse aparelho é o
campo gravitacional da Terra certo estamos sentados estamos
aqui estamos no laboratório
e  o campo gravitacional da Terra
nos diz qual direção é para baixo é
em direção ao centro da Terra
e então para cima é longe do centro da
terra e é isso que define o eixo
para o aparelho que é um grande
pedaço de metal então é muito responsivo
a  o campo gravitacional
então agora podemos perguntar sobre Alice certo
Alice também está inserida neste
campo gravitacional
e ela também pode detectar o
campo gravitacional ela pode dizer qual
caminho é para baixo em direção ao centro da
Terra
pela força agindo em seus pés
e isso  a medição está ocorrendo no
cérebro de Alice,
então no cérebro de Alice há uma
representação de qual caminho é para cima e
esse é o referencial interno de
Alice que permite que ela faça o experimento,
você sabe se ela estava flutuando livremente no
espaço,
mas o aparato estava ancorado na
gravidade  campo
ela não seria capaz de dizer que estava
ancorado no campo gravitacional
que é o ponto de Einstein que
Einstein faz em todos aqueles
experimentos onde ele tem observadores
voando em espaçonaves
uh que eles têm que ter seu próprio
referencial
oh o quê  O que Einstein não enfatizou
foi que o quadro de referência está na
cabeça deles, está codificado pelo sistema nervoso deles,
então, uh, acho que foi Daniel quem
disse isso exatamente corretamente, uh, o
objeto físico, uh, na cabeça dela, a
rede neural real que diz a ela
qual  a maneira como o campo gravitacional é
uh é em si um objeto semântico, quero dizer, é
isso que
dá significado à palavra para cima e para baixo para
Alice e o que é o que quero dizer
quando digo a palavra significado, quero dizer que
permite que ela tome alguma ação
semântica  se resume a ação se
dá significado às coisas
e este foi o ponto que
Bateson estava fazendo quando disse
diferenças que fazem diferença
uh para um organismo
algo é significativo se realmente
faz diferença para o que eu posso fazer
uh em  este mundo em que estou tentando
sobreviver,
oh, então vou deixar por isso mesmo, mas
isso é muito, muito útil para uh,
iniciar a próxima sessão,
muito obrigado por toda essa
discussão
incrível, obrigado  você, acho que se eu pudesse dizer
uma coisa aqui é que deixe-me rolar de
volta para os três pontos no início da
noite, as
diferenças que fazem a diferença
diriam a você que você precisa de uma ação
para perturbar o sistema e medir e,
em seguida, a semântica ou o  a contextualidade
que pode estar codificada no
sistema nervoso diria a você qual é
a diferença que está sendo feita
isso estaria correto sim certo o que
lhe diz que há uma
diferença aí é o que
você é capaz de detectar e representar
internamente
oh é quase como passo um faça
diferente passo dois você tem que perguntar
para uma coisa diferente e então três você
precisa do quadro semântico que faz a e
b
diferenças diferentes por todo o caminho
bem vamos
transcrever isso e corrigir os poucos desiguais
momentos depois, trabalharemos juntos na
atualização da transcrição para que
todos que desejam estar bem preparados
para a medição da terceira palestra
estejam absolutamente no lugar, obrigado Chris por
participar.  até a próxima tchau