大家好，现在是 2023 年 7 月 1 日，我们
在第二次讨论中讨论物理作为信息处理，
所以感谢大家的
加入，如果您正在观看直播，我们将看看还有谁参加，请随时
在实时聊天中写下问题，
我会 继续转发，所以安德烈谢谢，
呃，如果能从
一些概述和一些
你想要了解的要点开始，那就太棒了，
谢谢丹尼尔，
大家早上好，所以如果你
能
和克里斯一起开始一个小目标的话
上次
我挑出了几张幻灯片，
所以现在我们要对
量子
理论进行改革，重新表述，与
动力学理论相反，
正如我们在之前的会议中谈到的那样，
我们需要
一点 从哲学上讲，呃，测量
的本体论需要
嗯，所以克里斯上一堂课从这
三个基本成分开始，
所以这
是
第一个要问你的问题，
呃，这是量子位，
我们需要
在某些方面扰乱物理自由度。 提出问题的方法，
最后是数学，一种
有意义的语言，一种能够
理解我们获得的信息的上下文，
所以
嗯，
我应该说第一个，
当
嗯我不能我不能时，第一个出现的方式 完全记得，但
在某些时候，我们讨论了什么是
信息，我们提出了呃，
或者我们提出了一个定义，
类似于这样，这是更好的破折号，呃，
差异会产生
影响，这是
嗯，克里斯告诉我，我记得是谁 谁
第一个创造了这个 Dash，但我认为它已经
很老了，至少是
70 年代初，所以第一，
如果
我想收集一些信息，我需要以
某种方式扰乱系统，那么我基本上让我们正确地弯曲这部分，所以我需要
采取行动，这是在 早期以
行动为单位，能量单位乘以
时间，我们提供了产品权的例子，
从量子角度来看，这显然接近最佳，
这就是
你眼睛中机械地发生的事情，幻灯片进来了
，这显然是区别 对
你的大脑产生影响
第二部分是物理
自由度所以请记住，
嗯
我们有一个边界好吧所以这个
量子力学理论作为
测量必然将
系统分解为一个有边界的二分系统，
你 比
um 小很多 那么
A 和 B 的自由度
呃，至少在
希尔伯特空间的维度方面，嗯，
好吧，对不起，你能重复一遍吗？安德烈，
我重复一遍，对不起，就在最后 30 秒，是的，
所以 第二个成分是
信息交换发生的物理介质，量子位
自由度的物理减少，
这些物理上的
扰动是为了调解
产生差异的差异，
所以我们可以将其视为双重的
准备这些量子位或解码这些
量子位
，最后出现了
嗯
参考系的概念，
所以这个理论需要
自由选择
参考系的代理，而物理上这
相当于三个选择
呃测量轴 对于
那些呃量子位，所以我们可以考虑在
二进制上的那些周期中测量疾病，所以你
知道这需要自由选择
该轴，
并且你知道这相当于你的
参考系，即
执行这些测量的上下文 在
一种
极端情况下，如果这些
参考完全对齐，
那么信息交换就是
无声的，呃，这里有某个地方，
我想
我不太记得了，但一般来说，
这两个参考系是 Alice
和 Bob A 以及 B 并不完全相同，
他们可以选择
参考框架，我认为它一直
在底部，实际上是正确的，
因此如果它们对齐，它们就可以对齐，
它们正在交换无噪声
信息，
如果它们是，则没有随机性 不是
叠加，
那时你就会知道
结果中的概率是
微不足道的概率
所以部分
很好是的好吧
所以我对主要事情还有一些评论
好吧我只需要
几分钟，然后我们就可以 来回聊天
也许这张幻灯片很
有趣很重要我记得这是
我自己问这个问题的地方
因为我是我的意思是我仍然知道要了解
这里发生的事情并不容易所以我们说
测量和准备是
完全对偶的图片，
所以这将在下一讲中扩展，
但
一个混蛋呃推论是，
如果你以类似的方式准备晶体，
如果你在某种状态下准备一些东西
，然后你
呃立即测量它，你应该
期望 它仍然处于那种状态，
所以呃，直观地说，这会
引发周期，你
有准备和测量，你
就回到了原点，可以这么说，
是的，呃，
在生成该周期的过程中，
显然必须 是一些时间概念，
所以
嗯，这就是
我们必须理解
内部
时间和外部时间之间的区别的地方，如果我们采用这个
测量运算符并在这里执行
一些操作，
我们可以将其写为量子力学的酉传播器
它再次
保留信息，它只是保持状态不变，
但是通过弱旋转的这个小技巧，
你可以将其写为 e 到
测量到一个常数，并且
你知道
至少从道德上精确编码，我们刚才
说的是对的 这个准备
测量是一个循环，更
重要的是它摆脱了这个 T
外部时间
，
大概
在这里它将被
一些内部时间的概念所取代，我们
将有一个内部时间 qrf，
它是引用不引用的
观察者进行时的真实当地时间，
嗯，我
不完全确定细节，但
现在在这里查看 beta，
呃，大概有一个你知道
这里的 beta 和逆温度，
嗯，我认为这将
与概念密切相关
罗维利在论文中对此进行了探讨，
你知道内部油轮转速
和热时间是
观察者观察时间流逝的方式
呃，这些皇室论文顺便在问答中链接起来，
所以我可以
稍后还会提供链接，
嗯，我想可能会有一个
问题，我应该停止吗，是的，迪恩，
我对此很好奇，
因为我听到克里斯在开始本次
会议时说，他将尽力
帮助我们理解，
当我们 正在通过机械镜头观察某些东西，
所以量子力学对我来说这张
幻灯片是解决问题的方式，因为他
说他的话是以
量子理论方式进行信息传输的，
从 H 到 m 的转换将
力学方面排除在外 对于
零钱或时计来说，它是一种
净化，是
信息传输的最理论形式，而不是
仅仅拉起一个有序的或
顺序的或机械的镜头，
我听到你问了这个问题，
我笑了，因为我
心里想，不，我 理解为什么安德斯
问这个问题，它可以在本体论的
概念意义意义上既是抓手
又是抓握物理对象，我
认为我认为也许我
误解了我想知道你
对此的看法是什么？
从 H 到 m
使我们能够同时拥有
机械
和理论，
最纯粹意义上的移情是，能够同时
拥有
两者都可以是真实的，这是
肯定的，是的，是的，
是的，我还有
很多其他的 呃，在这里说的是，
确实，嗯，你可以将
信息传输图像视为
机械图像的放大或补充，
并且我不认为
机械图像必须被
完全丢弃 我认为保留
它以查看
如何从信息中恢复它很有趣，
呃
处理图片这提醒我
实际上有
一个意大利物理学家我认为他的名字是
咖喱贝拉和迪安如果你愿意的话我可以我
可以链接你 后来的论文
非常喜欢
量子力学的信息理论方法，并
从第一原理推导出量子力学，
这是一篇论文，
我认为标题是没有物理的
物理或类似的东西，你
知道他对待
嗯嗯这整件事 作为一个卖家婴儿
卖家自动机，
通过采取适当的
缩放限制，他得出了
qft
现在我正在与 qfd 交互，所以他说好吧，让
我从一些公理开始，
信息应该如何进行信息
处理
我的意思是我在这里做得非常宽松，然后
得到一个 细胞自动机的
技术规模和创纪录的UFT
非交互qft至少
所以你知道从一些公理开始我们的
信息处理恢复
机制这会
增加你的问题一点是
的所以所以我想要
所有 我想做的就是将其与
我们过去做过的一些直播联系起来，
我知道我使用
不同的语言，我不是
科学家，除了顺便的方式之外，我没有研究过量子
但我
确实认为
这对我来说是
我一直
试图包含的东西，那就是有一个弄清楚的
部分，对我来说这是
克里斯在这里非常清楚地谈到的概念和意义部分，
然后是 图形的出现
存在这种物理边缘和
边界，如果你没有
意识到这两件事
同时发生，准备和
措施
是单一吸收两个状态的最小值，
那么所有的赌注都在
能够
想想这些
传播者和运营商，以及
我们试图解释
他们所面临的情况的所有方式，所以我们必须同时具备这两种能力，
我们必须有一种感觉，即存在
转移，
但确实存在，而且存在 机制，
我们必须一直保持两者的杂耍，
所以这就是我的地方，这就是
这张特定幻灯片
真的非常呃，
对我来说都有偏见，但我认为它也正如
你所说的那样，七月会开放很多，
嗯是的，我 同意，我认为这可能
是你所知道的最重要或最
神秘的，如果你希望在他的生活中
是的，它把金字塔变成了
传统的方法，这是金字塔变成
了一个
基本上可以通过瑞克旋转来旋转的顶部，
它验证了信息如何
在大多数量子对话中，传输可能会受到冷遇，
但
它可能至少等于
机械部分，
我们以什么顺序传递这些信息，
我会停下来，谢谢，是的，
外国人，
谢谢，
阿列克西，嗨，
你可以吗？ 听我说，是的，
所以呃，我的意思是我是一个你知道的，
我高中的数学老师
曾经说过这很漂亮，但我
不太明白，所以我想
也许我有两个问题，但我会
开始 有了这个更简单的，所以当
克里斯谈到参考系
呃并说共同语言你知道我
认为在香农中共同语言是
字母表有一个接收器和桑德拉
并且在他们共享的字母表中
然后克里斯说这个参考系是
一个 物理的东西，比如神经元、手
或嘴，然后我迷路了，因为你
知道，如果呃，当我编码时，我修改了
硬盘驱动器上的某些东西，那么
硬盘驱动器的物理组件
就是参考呃框架，但
你知道这不是 共享语言，
那么你知道，所以
这是我的第一个问题，也许我会
在这里停下来，真的，我明白我们正在
处理隐喻，但我想
明白，
如果鲍勃和爱丽丝有类似的理解，那么你知道参考系向上或向下，
那么就是
我认为真正的物理
答案是，
增加你会给出更好的答案吗？
从一开始
就是两者
同时成立，我认为克里斯
会给你一个更好的答案，但
语义或抱歉，谢林
的参考系必须 有一个
物理体现，​​那
就是硬件，一块
硬件，它是一个神经元或其他东西，
在这种情况下，它是你自由
选择的旋转轴，
这是你的参考系，但
同时它是一个物理，
它是一个物理 一块硬件，所以
参考帧既是
一块硬件，也是一块
语义，
所以如果我从我不太理解的语言中获取它，
那么如果爱丽丝和鲍勃
通过一块内存进行通信，无论它是
随机访问 内存硬盘驱动器然后
无尽地编码该硬盘驱动器上的某些内容，
鲍勃从硬盘驱动器中读取内容，
因此从这个意义上说，他们了解如何
编码和解码，但他们使用相同的
物理部分，即参考
框架，这是正确的
我可能会再添加一个
继续计算机科学，
让我们只说 和 和香农字母表，
让我们说这些是纯文本
字符编码
，因此它们共享相同的
字符集 a 到 z 编码，
这些编码在物理上反映在某处
，所以如果嗯，如果一条消息是如果 如果一条
消息是
从另一封信发送的，那么它将无法
正确呈现，就像在外面一样，呃，
他们无法区分
um Omega 和 Zeta，因为他们
只有 A 到 Z 软件包
，因此存在
由以下信息促进的信息区分：
经典地
刻在屏幕上的记忆，
并且这种情况有一个体现的物理
和语义方面，
好吧，我想我越来越接近
理解，所以远离
计算机科学，如果埃利斯是一名画家，
她拿着画笔 蘸上红色颜料，在
画布上涂上红色，鲍勃
对红色的理解和
埃利斯一样，然后他看着画布上的红色，红色
既是
画布上的物理标记，也是
红色的象征 是的，
如果有人患有
红绿色盲，物理装置
无法在信息上进行
区分，那么他们就
无法将灯芯旋转进入
量子认知空间，他们将
无法检测到
存在 绿色背景上画的红色人物
是的，
这里的关键部分
是参考系位于代理内部，
你知道如果你是色盲，
你的头部或眼睛或其他任何东西内部都有一些物理东西
不允许你看到差异，
所以你的语义最终会受到物理硬件的影响，
是的，也许我使用了一个不好的例子，
因为颜色实际上是在大脑中计算的，
而色盲不一定是
物理的，所以呃好吧，但我
想我 更接近一点，但你知道，如果我们
可以问另一个问题，我会迷失
在这样一种说法中，即准备和
测量
必须同时发生，并且当
你准备时，当你阅读时，你会进行修改，所以
我同意写的行为
编码的行为，所以当我编码一些
东西，比如我你知道在画布上标记红色
或者我写入硬盘驱动器时，
我修改了硬盘驱动器，这是正确的，
但如果我问的是正确的问题，
我不会修改任何东西 在画布上，
所以提出
问题或准备的行为以什么方式修改
量子位，这就是我迷失的地方，你知道
我这样做是否有意义，是的，我认为这
正是我
在流中向克里斯蒂安提出的问题所以
我不太记得他的回答，但我
认为基本上它们是
完全双重的图片，
嗯，从某种意义上说，你知道
它们是看待同一事物的两种方式，
呃，这有点像你
知道
未来或过去的演变时间，如果你
有时间对称性，你知道你可以，你
可以划分
嗯，是的，所以我自己有点
困惑，
但我认为答案是他们正在
画同一张
图片或 我完全准备
好了，我想
你还记得丹尼尔吗，
好吧，我会给出一个与
正式的二元
关系不同的角度，所以让我们考虑一下我们的
测量设备将是一块地毯
，我们感兴趣 是否有人
走在地毯上，所以为了准备
地毯，我们在一个方向上很好地梳理它，
我确信
这与量子计算机中量子位的准备有类比，
但我们
将把地毯
作为一个 准备工作
然后就会
发生一些事情，也许是
一瞬间之后，所以我们非常
有信心它应该仍然被很好地
梳理，或者可能会是一个完整的
工作日之后，
但现在我们要采取这一点 探测
尖端，无论它是什么，我们
将沿着地毯运行它，
我们将测量地毯
纤维方向的状态，
所以如果我们不准备测量，
我们就不会 有一个校准的参考
点
来了解事物是如何变化的
，因此有一个周期
通过
诸如校准或至少
像清空内存之类的东西来准备设备，
以便能够进行观察
并使该观察具有
有点像我们所
期望的那样，
清除光电探测器进行
测量，现在你必须再次清除它，这就是
准备工作，你
认为亚历克西
是一个美丽的隐喻，我很喜欢
这一点，但我想我听到克里斯说，
当你 准备好，将立方体
向上或向下，这就是我
迷路的时候，因为当你梳理地毯时，
你不会这样做，你不会把足迹放在
上面，事实上，可能没有
任何足迹是正确的，这是 这就是
我想念的地方，你知道，我认为在
量子物理学中也是如此，如果你测量一下，
这里的因果
关系对我来说被打破了，你
知道，如果在我的准备行动中，我
打开画布来阅读消息，
但是 我不知道会传达什么信息，
我很感兴趣，但如果他说，当
我准备时，我会修改地毯，使其
变得向上或向下，实际上
不是空白，而是向上或向下，那么我就迷路了，
你必须梳理地毯 地毯向上或向下，
没有空白地毯，所以你嗯，你
知道你有一块石板，你有一个
蚀刻草图，你可以将所有
像素设置为白色，然后你就
可以在黑暗中测量消息，或者你
可以制作 所有的信息都是暗的或
石板暗的，然后你就可以
测量一些亮的东西，但是你
在准备或校准步骤中选择了一个偏振方向，
这样
偏离的方向就可以是
测量结果，
所以你说地毯是二元的 地毯
没有多个状态 地毯只能
有两种状态，所以如果我准备它，
我会有效地将它放入其中一个
状态，
如果他们做了任何事情，是的，假设
我们的地毯处于 45 度
角，从数学角度来说，我们可以描述
这一点 作为一种混合状态，
它可能不是最有效地
测量人们
在地毯上的移动，但是是的，你可以
嗯定义它，
或者以这种方式梳理它，
如果它只是一个二进制文件，那就
不一定了 一个量子位，那么这将是一个
经典的位
我实际上
是的，与你知道我我你
知道回忆讲座几张
幻灯片更多的镜头
我们在10分钟前简要讨论过它
通过准备你正在选择一个轴
以及无论你
向上或向下 现在在该轴上，这并不
意味着环境可以正确地做自己
的事情，
呃，他会
叠加呃结果，但
至少你正在正确地测量该轴，
因此它会
在该行为中向上或向下，
你可以 称之为两张图片，
我呃，我只是想
在
图形屏幕上看到一些文字，并定义我的图表，
也许可以
进一步澄清问题
Dean
关于这个真的非常有趣，我
不知道你可以如何隐喻地将
地毯解释为 波浪，
但我认为一旦你摆脱了
它的上升或下降，
这种可能性就会进入对话，
我
想知道是否隐喻地
波浪方面是否可以包含在
你描述地毯的方式中是
克里斯花费了相当多的时间 花一点时间讨论
所有可能的路径论证，
特别是当爱丽丝
在波动方程中看起来不太好时，我喜欢这个，
爱丽丝怎么可能不看，
这才是真实的我的意思是，
如果它是，爱丽丝不可能看 如果它是二进制的，如果
它是或向上或向下，
但如果它是波，
它在a上，它在a上，
它是一个单一的传播器，我不确定
她是如何把目光从这个一直在发生的
准备措施上移开的，
所以
这
是这个 实际上，我认为这
是一个特征、一个机会或一个
开口，从严格意义上来说，从一个
严格的信息传输件，而不是
一个机械件，现在不是
一个信息传输件的物理事物，也许
地毯可以被隐喻地
理解为一种波浪， 在
爱丽丝或任何正在做
准备和测量的人的眼睛里鲍勃·爱丽丝我
不在乎桃子，
交换的东西
和信息
传输的东西之间实际上是有区别的，
而且我不认为
我们四个人 现在坐在这里将
解决这个问题，
但我想知道
我们的
部分困难是否在于
找到物理隐喻来
解释
理论转移，但
它不会
打破对称性并
保持它，因为 我们又回到了
抓握和抓握的问题上，我们又回到了弄清楚
它并在
我们所处的状态下列出物理图形的过程，我们必须
同时做这两件事，所以
丹尼尔，你是个有创造力的
人 你如何将你的地毯隐喻
变成波动方程
也许房间里有一个低音炮或者
也许有人在挥动地毯
但是你所说的
嗯交换了什么以及转移了什么
嗯也许转移是经典的
组件
呃嗯哦我不知道哪一个将
被交换或转移，但其中之一
是经典的铭文，即向硬盘
写入或读取了多少千兆字节
，但交换的只是
含义
和给定的语义 适当的共同准备
也许只需要传输一点点就可以
交换
已经触发的消息，然后
整个讨论让
我觉得有点像
我们这个时代的笛卡尔二元性，而不是
除了心灵和身体之外，它是
信息句法的物理性
和信息语义的形而上学
，这就是我们试图连接的具有
自己的物理和形而上学的两个世界，
同样，
信息世界是如何引起信息的
物理的东西
物理如何导致
信息的东西，我认为
课程和
每个人所经历的整个旅程是呃物理作为
信息处理，那些作为
合格和杰出但至少有
两套的亚历克西是的，
非常感谢你呃可以吗？ 听
我说，是的，
我，我是，也许可以大声思考，但
我认为，
在我的头脑中更接近理解的方法是放弃
正确提问的隐喻，
所以如果亚历克西斯
通过变焦与丹尼尔交谈，而我甚至摆出姿势 一个
向上或向下的封闭问题，
所以我你知道呃提出了这个问题
，你知道呃将其发布到 Zoom
空间，然后我保持沉默，我打开
听你的答案，但你
丹尼尔有机构保持向上或向下我
没有 我对
你是否会说向上或向下没有任何影响，
这就是区别，所以我问
你一个问题不会修改呃
答案你你决定埃利斯与
鲍勃交谈鲍勃有机构回答这个
问题而不是爱丽丝， 这就是
我陷入困境的地方，所以我不知道问一个
问题是否仍然是一个很好的比喻，
准备
测量仪器可能会更好，
等等，但实际上爱丽丝并没有问
鲍勃·埃利斯正在对量子位采取行动
量子位是一个简单的东西，
你知道它实际上可以在物理上
向上或向下，我想
这就是
埃利斯没有问的答案，
埃利斯对量子位做了一些事情
，因为量子位可以向上或向下
这不再是问问题，问
问题意味着当我们处理自然语言问题的非常复杂的过程时，您的
通讯员可以告诉您
任何事情
我认为我们正在
处理我们正在处理的事情
是命令
嗯 Kinder上面的构图是
二进制问，所以我同意，
嗯，这几乎就像
嗯爱丽丝准备光感受器，所以
它的石板被刷新
，然后它是光子或
发光物体有能力
发送光子或不我 意味着也许
准备工作发生了，
然后没有人回来检查
是否发挥了作用，
我认为当我们真正专注于像
原子力显微镜这样的纳米
探针时，真正用超细
尖端在某物的表面上进行追踪
或者散射X射线，当我们真正
考虑
信息传输的时刻时，我们意识到
没有什么是免费的，我认为
这个提问框架
除了真正方便地
在一小时内到达量子力学中之外，难以置信地
帮助我们理解 我们不能
在时间方面免费要求它，我们
不能在精力方面免费要求它，
我们不能用问题提出自由
浮动的问题，
或者代理响应者
不参与其中 已经在语义中了，
所以我认为它正在引起
人们对实验、
问题或开场白的组成部分的注意，
但同意它并不总是
像二进制问题那么简单，但在特殊的
简单 bazel 情况下，
它确实从
你想看的地方开始 在任何一个嗯，
参与者提交了问题，如果
有任何问题打动了你的脸，让我
很快说完，我大概有
五分钟的时间来结束这个问题，呃，所以，
我认为这至少会
部分回答以下之一 迪恩的担忧，所以
接下来我们应该非常简短地
介绍一下，所以让我们谈谈
你知道全息屏幕，而且
呃这是关于物理
介质摄影原理的论文，所以让我们看一下
该论文中的这张图片，
这是 全息边界和你
知道
九小时原理以及所有这些对
信息处理的热力学约束都
需要呃打破这个
边界，因为你知道自由能
提取扇区、内存扇区等等，
顺便说一句，如果你
读过嗯这些段落 围绕这张
图片，有更多关于如何
诱导时间 qrf 的详细信息，但我们
暂时保留它，呃
Dean，我的意思是回答你
的担忧，你担心的是你
不知道爱丽丝如何起飞 她的
眼睛从图片中看出来是的呃但这
正是这里发生的事情，有
一个正在被
观察的部门，它是正在观察的这些关键字的子集，
但想必
她有自由，你知道说嘿
这个部门现在我我宣布为 我的
观察部门，请我宣布为
我的记忆部门，我
通过我的呃自由能量提取
部门宣布我们在我的，
所以这是因为
信息处理量的基本限制，
这是不正确的，她可以她
没有一个 一个不理想的你知道你
知道拉普拉斯如果你希望
嗯获得所有的自由度
她只能最终观察到
最后数量的东西所以她
被迫将她的眼睛从
系统的至少一部分上移开至少一段时间 虽然是
对的，因为否则你知道丹尼尔刚刚提到的所有
精力和时间限制，
你知道
他们不是我们，你必须遵守
这些，
所以克里斯
在上一堂课中提到的关于
全息屏幕的一些事情 是第一，
我们已经得到了所有的信息交换
都是由位介导的，在
这个全息屏幕的量子位上，
这反过来又强制了
信息传输的有限性，
如果你希望没有
无限的信息量的话
在有限的空间中，即使你以
普朗克密度来包装它，
这大概是
黑洞达到的极限，它仍然是
有限数量的有限信息，
所以如果你有财务，你正在采取
呃另一个
是以下
嗯和 呃，克里斯可能会
在第五讲中更详细地处理这个问题，
我想也许是第四讲，但这是
出现基础时间的概念，
即 a 和 b 分别，所以你认为
你知道这些可能是
内部自由度，发生
了什么 在抽象层面上的爱丽丝内部
可能没有空间的概念，
但你知道
空间的概念出现在边界处，
呃，这不容易解释，我
想
大概与
诸如
嗯和我不知道的东西有关。 我自己不知道完整的细节，
但现在这是
克里斯提到的关键事情之一，
你
认识的经纪人可能没有
空间，但他可能会以荣誉身份出现，
好吧，
最后一件事，我很高兴 看到
这已经被提到了，所以它
节省了我们的时间，我不必再说一遍，
这
五个月至少请花一点时间，你可以回答，如果
可以的话，你可以关掉你的视频，
这样你就不会 有滞后是的
一秒钟是的
这个呃细化图的概念是对的
那么
关于统一
进化或准备
散射图的整个事情是什么，就像爱丽丝在
她的
边界正确的导演处准备并将其写入她的
记忆
，然后
在某个位置测量它一样 未来点
正确要求您考虑
该准备过程中发生的可能性，
所以如果经过
一定时间，
您已经做好准备，您知道您的数据时间
T 您在时间 t 加上 DT 再次查看它，
您必须考虑到 所有
可能的历史，
它只是说我在这里准备好了，现在
取决于B会发生什么，直到下次
我看它的
环境，所以我我必须
在那个统一的进化中，我认为所有的
可能性都是正确的，
那就是你 知道要求，
所以让我们看看计算机，
暂时将其留在那里，不，我们可以展开
讨论，
所以现在有两件事，这是在哪里，是的，
所以嗯嗯，继续，是的，所以我只是
我会理解 或者我想我
明白我想我
明白如果我正在
看或者如果我正在关注我
不会把它放在一边
我在维生素波中看到的东西
我也可以在
看 开关
存在两个不同的位置，当我看
整个开关时，我不是在看其中一个或
另一个，而是在看
那个基础，正如丹尼尔描述的那样，
和 的基础机会 我
认为，在这一点上，我不知道这
与参考系有何联系，但在
这个层面上，
我现在正在
考虑
那一刻的所有可能，至少从这个角度来看，我不认为
我是 放大到一个开或关的
二元选择决策分支我是我
仍然在那个地方，
准备允许两者我不是
我真的没有把我的眼睛移开
那个地方所以我再次没有争论 和
你在一起，因为我就是你所描述的，然后
你提出的
所有这些图像都将其降低到一个
粒度水平，并说如果我在
关注这个，我就不能
关注那个，但如果我在
身体上
从转会的角度来看，这样
我就可以同时看到两种可能性，
我不知道我是否将
目光从任何一个上移开，这是
我现在唯一提出的事情，
当然克里斯可能会听到这个，并且
去吧，
迪安，你必须去重新思考这
整件事，这很棒，
因为我来这里是为了学习，但
如果我错过了，如果
我错过了
谈到我想说的话，那
又不是因为我，
我不知道 看看那些时刻，当
我在这里指导我的准备工作时，
这将给我
一种测量，而不是像我一样接受
更大的时间框架和现在或更大的
空间框架或更大的全息
屏幕 我什至不知道如何
描述它，因为我还没有
词来形容它，但
你就这样吧，我只是想澄清
我不是，我不认为我很困惑，
我只是想知道
当我查看打开或关闭时
与当我查看整个
开关时之间的区别就是这样，
我将在这张幻灯片上添加一点，
它可以追溯到克里斯关于通信本体论首要地位的一些最早的
观点
空间和时间是由通信主体产生的，
通信主体不是
我们必须挤进先验
空间寺庙框架的东西，
所以幻灯片上的量子力学说的
是测量而不是
机械运动，
所以我们不需要等待或
推测 关于
机械或物理硬盘
测量如何产生或发生，
我们从测量的发生开始，
然后不同类型的
复杂代理可以概念化
空间和时间的运动
，这也与贝叶斯
力学作为运动的力学和物理学有关
在信息几何空间上
，因此
物理可以通过
适当准备的代理来投射，但我们
不一定需要想知道
该代理如何适应机械
设置，我想这就是人类
与我是一个奇怪的循环腰带
埃舍尔的情况 巴赫抓住并抓住了
能够以多种方式看到它的神秘
奥黛丽你想去
嗯问题是的让我在这里用评论说
我认为克里斯是什么呃
打孔
论文呃量子自由能原理 从
道德上讲，你知道的系统
类似于热力学平衡的相对弛豫，
即如果你有一个孤立的二
分量子系统 A 和 B 将转向，
嗯将倾向于在纠缠
下参考系对齐，
这两件事是
基本上是非常密切相关的，通过
对齐参考系，你会得到
a 和 b
将被驱动到最大
纠缠，
所以呃，我应该
呃看看这些问题，
好吧，
打开这个，是的，
所以呃，
如果你们可以访问 Q
啊，最后还有很多问题，
你知道，请大家注意其中的
一些问题，嗯，
克里斯将呃链接到 rubelli 的论文，
我之前在
谈论
准备测量周期时顺便提到过这些论文，
热时间的概念或者呃你知道
主观时间如果你希望
有人提出这个评论你知道
在这里执行一些计算
你可以将
T时间与嗯的变化联系起来
好吧相
空间体积的变化或者
你知道更准确
状态空间中可用状态的数量，
你通过日志知道，以及关于能量的任何呃，
你知道，
所以你知道，这重申了
我们之前讨论的想法，
就像你的内在呃
主观时间一样
基本上来说，这是一个
依赖于观察者的问题，
所以这是一个很好的问题，
请看一下，还有
另一个问题，
本地自由选择是什么意思，
这是一个非常好的答案，太本地化
意味着某些边界权利被
隔离了呃 系统是理想化的，你
知道定义，总是会有
一个观察者与
环境交互，所以一个好的纯粹隔离的
系统是一个理想化，所以本地
自由选择意味着这正是
我们之前所说的，你可以
选择自旋访问 边界
量子位
嗯，
我的意思是有一些很好的问题将
毯子标记与散射
图片相关联，
所以这个问题也
值得一看，
所以你认识的人提出了这个问题，你
知道
关于散射矩阵的很好的观点，
散射
矩阵是 顺便
说一下，我们不要从数学上考虑它，
只是呃，让我们
考虑一下这张图片，
你想象一下两个远距离相互作用的粒子，
它们是自由的，对的，它们
在相互作用的自由粒子上被特别分开，是的，不知
何故，在某个时刻，它们
来到了 相互作用正确，然后你必须
写出所有
玻色子交换或任何
相互作用的所有最终图表，这就是你如何
计算
散射过程的振幅，以及
你知道分离的两个粒子如何相互作用
然后他们再次走向无限
呃克里斯在这里提出了这样的观点，
从某种意义上说，你如何定义毯子的标记
是你知道在相反的
方向上
你至少在图表中看到微型毯子
理论意义上你从一个节点开始
微毯只是一组
节点，
这些节点按照条件概率
与其他节点分开，然后
您可以拥有将
直接成为因果网络的边缘，因此当您
单击 no no Cycles 定向边缘时，
这就是 图表看起来
和你建立的，所以本质上
你正在拍摄相反的
嗯图片，你从一个节点开始，
在这种情况下将是
交互，然后你建立到
无穷大，
而不是在散射图片中，
就像你开始一样
粒子在无穷远处不相互作用，
让我看看它们如何再次进入无穷远，
然后相互作用位于
中间
呃所以显然答案是
更精确一点但值得一看，
这是 它也是一个有趣的
对称输入输出 y
带宽，因此，如果您将其视为
一张图表，那么没有什么会限制您
说您将有更多的
传入错误而不是进入边界的输出错误，
这就是方法 你知道，
如果你把它想象成一个图表，就没有强加的
对称性，唯一自然的
对称感就是能量守恒，
这正是你所知道的克里斯
在这里所说的，嗯
，我自己也不确定你是如何联系的
它
保存了不完全信息，
但你知道
我不知道如何自己修复它，我
只会看一下这个问题，
但基本上你知道有一个
优先事项，没有什么需要
市场毯子中输入输出的对称性，
但如果你 是谈论任何形式的
对称性，自然语言不会
是在错误中的传入与结果方面，
而是在
能量守恒方面，我们看到的
是，你知道一个封闭的成本足够的
信息传输权，因为
重写操作的最低要求 量子位
和我想
提请你们注意的最后一个问题我的
意思是它们都很棒
呃但是我们在互联网上的资源和
时间有限
呃
会
是呃这个好吧我不会
涉及太多细节，
但这又是关于
当地的，
不要一秒钟，
所以打开我的相机，丹尼尔
去吧，
人们也可以
在网站上看到所有问题，
并提交自己的问题，
是的 当然，嗯，
所以现在我忘记了
我想向你们展示的问题，
我想就是这里的这个问题，是的，是的，
正是这个问题，所以顺便说一下，所有
这些都很好，即使这个问题是
全息原理无法实现的
计算任何物理问题都更容易，请
看看克里斯的回答，但
我只能说，全息术的这种想法
我不是专家，我不是
凝聚态物理学家，但
它们被广泛使用 现在的物理学
不一定只是在高能领域呃我
知道凝聚态理论家一直在使用
它们所以答案
是肯定的全息
至少adhcft被
广泛使用但我自己也不是物理学家
所以这个 这是我想提请您注意的最后一个问题，
呃这里克里斯呃这可能是
值得一看的问题，
以便回答
所有呃
你知道
我们之前关于时间
内部时钟的猜测 这里有人问关于
嗯
同步，
你只知道相
对于外部时钟的时间感知我
想
增加这里的答案，
在一天结束时，即使你
使用外部时钟，
你在一天结束时感知到的所有事情
这一天必须以
内部时钟来表示，
您必须知道传入的任何信息，使其
具有因果意义，您必须
以内部时钟的形式将其写入内存，
这样您就永远不会 可以说，
通过使用
外部时钟来增加你对时间流逝的定位，即使你认为它
比你体内的任何东西都更精确，
我认为这基本上就是他的
答案，这在道德上
与 你知道所有这些帧
停止问题的东西，因为
我永远不会作为一个系统，你永远不会
给出无限精确的你知道
我在这里非常宽松地讲一个
无限精确的描述或你
自己，你永远不会 从
道德上讲，这就是
你永远无法通过
尝试利用外部的东西来超越你的内部时钟，
就像你知道原子钟一样，
即使你认为它最终会更精确
你自己对
信息的主观呃感知将取决于
内部时钟，
所以我们可以呃开放事物并
在评论中得出结论，以及
任何其他亚历克西或迪恩或任何其他
可能加入的人，
我在这一点上没有什么可说的，
我的意思是 我们在哪里或什么时候进行了
第一节，其中有
一个真正的大历史概述，
第二节我们重点讨论了
可衡量性问题，该问题
用一个问题来回答，我们
讨论了
提出问题的一些限制，即这需要
时间，需要精力。 必须
在界面上向某人或某物询问，
它必须有一个语义量子
参考系，
这
当然与自由能原理相吻合，因为自由能
原理正如它在音节中所说的那样，
自由能原理是什么
克里斯说一切
可测量的东西，
这就是为什么
我们选择测量模型的每件事的理论，而不是
关于是什么的本体论陈述，
然后我们在第三节中进入哪里，
你有没有向前看，或者你
想让我读一下里面的内容吗？ 教学大纲
呃，请做是的，是的，我想基本上
呃，我对此的简短回答，可能
我的完整答案也是，它也
将照顾本次讲座中松散的双手，
所以本次讲座也是一个
热身 真正的事情，
我们需要更认真地谈论
参考朋友，以便
准确
了解这个量子测量
过程是的，它说
第三节将介绍量子
参考框架的概念以及
使用二元分类器层次结构的表示
这些形式结构提供了
测量语义，从而为
相互作用的主体的意义理论提供了基础
。qrfs 的语言允许对变分自由能进行特别
直接和直观的定义
，因此允许
我们将看到的 FEP 的完全通用量子公式 fpp 是幺正性原理的
经典极限
量子理论的基本原理
好吧
呃顺便说一句 丹尼尔可以 我
不确定你是否很忙 但我刚收到
克里斯发来的一封电子邮件 我想他可能在
看着我们，
我想他只是对
链接感到困惑，所以克里斯，我不知道你是否
还在那儿，但是
嗯，
你认为值得吗，
如果你能过来，我们可以很快地给他发送链接吗，
是的，
我' 我现在就给克里斯发送变焦
链接，所以，请
保留你的量子比特，克里斯，我们来了，
是
的，让我们给他几分钟，
也许他还在看，他会
比我更好地回答问题
很可能丹尼尔正在向
他发送一条生命线，我可以
从新秀的
角度来看这一次
会议，第一似乎有一个很大的
时间窗口，就像
使用外部时钟和
时间线的历史作品一样，这感觉就像 抛物线
、向上或向下以及纠缠
几乎是瞬时的，就
木板长度而言，我们确实将
其与
时间线、时间线进行比较，所以我
猜现在我们已经将这
两者确定为不同的
地方 是这样吗，但这只是
新手对事物的看法，
嘿克里斯，欢迎，是的，
嗨，这是一个非常有趣的
讨论，
嗯，它给了我一些关于
在第三节开始时要强调的内容的指示，
呃，但我可以回答 对于迪恩的
问题，
爱丽丝不看的时间
是鲍勃进行
测量的时间，然后是他的下一个
准备步骤，
所以如果你再次考虑那张
幻灯片，它显示了正在发生的
事情的费曼表示，
如下所示 单一流程
就是鲍勃正在做的事情，我想
安德鲁说，
哦，从爱丽丝的角度来看，
鲍勃只是一些量子系统，
她通过问一个问题来撞击该系统，
现在该系统正在做
她看不到的事情或其他事情 直到
鲍勃敲击屏幕的一侧，
她通过测量获得了一些信息
哦，所以
她可能不是在寻找很
短的时间
哦，根据她的生物钟，
她不只是在寻找时间
她的内部滴答声之一需要
发生，
但是呃，一般来说哦，
如果你以散射理论的方式思考这个问题，我们并没有说这个时间有多长是正确的
哦，那么我们正在谈论
之间的时间 两个质子离开
呃
大型强子对撞机上的环，直到
所有
碰撞产生的东西都
被探测器测量到，
这是一纳秒或类似的时间，
很短的一段时间，
所以只要想想那个间隔 作为
交互的内在时间依赖性外部时间依赖性的衡量标准，
某人必须做某事，然后
其他人必须做某事，并且
第一个人所做的事情与
他们看到的响应之间存在差距哦，让我们
看看是什么 另一个问题，
呃，今天出现的另一个核心问题
是，为什么观察
某事需要采取行动
，当然，在经典
图像中，观察某事根本
不需要任何行动，
事件刚刚发生，
这就是 如果你
要区分经典理论和
量子理论，最根本的一点
是，进行定量观察就是对
世界采取行动，
有一个可爱的比喻，虽然
细节上不正确，但它非常
有用，我认为从概念上讲，这是
海森堡提出的 为了试图
解释他的不确定性原理，
他的经典同事
们说，假设我正在尝试
观察一个非常小的粒子并测量
它的运动，
呃，我必须有一个显微镜来观察
这个粒子
并测量它的运动，我需要
点亮它并向其照射一些光，
这些光子实际上正在
影响我想要看到的东西，
因此观察行为本身
需要将某些东西撞击到物体上，
呃呃，当我们只是向外看时
世界上是太阳将
光照射到物体上，而不是我们，
但我们可以将这
两个系统合并在一起，因为
太阳正在采取行动，
让我们获得一些信息，表明
太阳正在扰乱
我们正在做的事情 通过将光子撞击到它们上来观察，
嗯，
我认为海森堡的那张照片
是他过去用来
实际导出
动量和
位置方面的不确定性原理的，因为将某物撞击到
某物中会将动量转移给它，
光子横向于动量 到
显微镜中的微小粒子，
并扰乱其在
显微镜载物台上的位置，这正是
海森堡试图测量的，
所以这就是他的观点，类比
观察本身总是采取行动
，这就是为什么观察和
准备是决斗和量子理论
因为它们每个都需要至少一个
行动单位，我想安德鲁你
说过，二元性可以
用时间和方差来思考，这是
完全正确的
准备，只是测量
向后运行，反之亦然，如果
你让我说一些 我认为这
也回答了我自己的困惑，以及
亚历克西
之前发布的问题，即
你的照片中准备和测量之间的二元性，
你
通过将光子照射
到我的粒子上来用海森堡抚养克里斯。 我
试图观察
嗯，这些准备和
测量的图片是双重的，因为在
这样做的过程中，我限制了系统
试图测量它，所以
我试图
通过在其上照射照片来收集信息，这是什么？
我真正做的是我限制它
我只是说
你只能接受这个你知道
动量或位置是那是
正确的是的
事实上你
在显微镜的例子中它
特别清楚你是你 从
物体上弹回一个光子，
然后就是你正在检测到的那个光子
哦，还有一个
可以很快回答的问题，那就是
关于呃参考系是什么的问题是啊
呃爱丽丝在使用时使用的 呃，
向上或向下测量，向上或向下测量她的旋转，
当然，它们是
这里涉及的几个参考系，
所以让我们向内工作，呃，在一个真实的
系统中，爱丽丝坐在这里，她有一个
斯特恩格洛克装置，它是一个
垂直磁铁
她正在测量穿过
这个 Stern gerlock 装置的电子的自旋，而
特定的 gurlock 装置的作用是
用一个不均匀的磁场来定向自旋呃，
所以当它通过时它最终会
物理上指向上
呃
该设备是如何定向的 我的意思是
在实际环境中很好地定义了该设备的向上方向 定义
该
设备方向的是地球
引力场 就在我们坐的地方
我们在实验室里
地球的引力场
告诉我们向下的方向是
朝向地球中心的方向，
向上的是远离地球中心的方向，
这就是定义该装置的轴的方向，
该装置是一块很大的
金属，因此它对
引力场所
以现在我们可以问爱丽丝，对吗
爱丽丝也嵌入在这个
引力场中
，她也可以检测到
引力场，她可以通过作用在她脚上的力来判断哪
条路是向下朝向地球中心的，
测量是在
爱丽丝的大脑中进行的，
所以在爱丽丝的大脑中，有一个
向上方向的表示，
这就是爱丽丝的内部参考系，
让她可以做实验，
你知道如果她在太空中自由漂浮，
但设备被固定在
重力上
她无法分辨出它锚
定在引力场上，这就是
爱因斯坦的观点，
爱因斯坦在所有这些实验中都提出了观点，
他让观察者
在宇宙飞船中飞行，
呃，他们必须有自己的
参考系
哦什么什么 爱因斯坦没有强调的
是，参考系在他们的
头脑中，它是由他们的神经系统编码的哦，
所以呃我认为是丹尼尔
说的完全正确，呃
物理对象呃在她的头脑中，
实际的神经网络告诉她
哪个 引力场
本身就是一个语义对象，我的意思
是，这就是
赋予爱丽丝上下这个词含义的原因，
当我说这个词的意思时，我的意思是什么？我的意思是，它
让她采取一些行动，
嗯
语义 归结为可操作性，如果
它赋予事物意义，
这就是
贝特森在说差异时所表达的观点，
对于一个有机体来说，
如果某件事确实
对我能做的事情产生了影响，那么它就是有意义的。
这个我正在努力生存的世界
哦，所以我就这样吧，
但这对于呃
引导下一次会议非常有用，所以
非常感谢大家的所有
讨论，
非常棒，谢谢 我想如果我可以
在这里说一件事，那就是让我
向上滚动到夜里早些时候的三个点，
这些差异
会告诉你，你需要采取行动
来扰乱系统和测量，
然后是语义或 神经系统
中可能编码的上下文
会告诉你
它正在发生的差异是什么，
这是
正确的，是的，什么告诉你
那里有差异，这就是
你能够检测和表示的东西
在内部
哦，这几乎就像第一步做
不同的事情，第二步你必须要求它
做不同的事情，然后第三步你
需要语义框架，使 a 和
b 一直有不同的
差异，
嗯，我们将
转录它并修复一些不完整的地方
接下来我们将共同努力
更新成绩单，以便
每个想要为第三堂课的衡量做好充分准备的人都
将完全就位，
谢谢克里斯的加入，这是
本次讨论的一个有趣的上限，所以好吧，
谢谢 下次再见，再见