안녕하세요 2023년 7월 1일입니다. 우리는
두 번째 토론에서 정보 처리로 물리학을 하고 있습니다.
참여해 주셔서 감사합니다. 라이브를 시청하는 경우 다른 사람이 들어오는지 확인하겠습니다.
라이브 채팅에서 자유롭게 질문을 작성하세요.
계속해서 전달해 주세요. Andre 감사합니다.
어,
약간의 개요와 얻고자 하는 몇 가지
요점으로 시작하는 것이 좋을 것 같습니다. 감사
합니다. Daniel
음, 좋은 아침입니다. 여러분,
Chris와 약간의 목표를 시작한다면
지난 번에
몇 개의 슬라이드를 골라서
이제 우리는
역학
이론과는 반대되는 재공식화 측면에서 양자 이론의 재공식화에 도달하고 있습니다.
이전 세션에서 이야기했듯이 우리는
약간 철학적으로 uh
측정의 온톨로지에는
음 그래서 Chris의 마지막 강의는
이 세 가지 기본 요소로 시작했습니다.
그래서 행동이
음 가장 먼저 물어볼 것입니다. uh
이것은 큐
비트입니다.  질문을
하고 마지막으로 수학을 하는 방법 이해가 되는 언어
우리가 얻은 정보를 이해하는 맥락 음
나는 할 수 없을
때 첫 번째 방식으로 나온 첫 번째 방식을 말해야 합니다 음 할 수
없습니다  정확히 기억하지만
어느 시점에서 우리는 정보가 무엇인지에 대해 이야기했고 우리는
어
또는 이와 같은 정의를 내놓았습니다.
이 Dash를 처음 만든 사람이 누구지만
어쨌든 적어도 70년대 초에는 꽤 오래되었다고 생각합니다. 따라서 첫 번째
기본적으로 정보를 수집하려면 해당 부분을 올바르게 곡선화하겠습니다.
어떻게든 시스템을 교란해야 하므로
조치를 취해야 합니다.  행동 단위의 초기에
에너지 단위 곱하기
시간과 우리는 양자 관점에서 분명히 거의 최적인 제품화 권리의 예를 제공했습니다.
두 번째 부분은 물리적 자유도였으므로
음
우리는 경계가 있었다는 것을 기억하십시오. 그래서 측정으로서의 이
양자 역학 이론은
필연적으로
시스템을 경계가 있는 이분 시스템으로 분해하고
당신은  음
적어도 Hilbert 공간의 차원 측면에서 볼 때 A와 B의 자유도보다 훨씬 작습니다.
음
변경하겠습니다.
죄송합니다. 반복해서 말씀해 주시겠습니까? Andre 죄송합니다.
지난 30초 동안 죄송합니다.
두 번째 요소는
이
정보 교환이 발생하는 물리적 매체입니다.
여기서 자유의 물리적 감소는
qubitsar
um이 배열하고 이들은 차이를 만드는 차이를
중재하기 위해 물리적으로 교란되므로
이중적으로 다음 중 하나로 생각할 수 있습니다.
해당 큐비트를 준비하거나 해당 큐비트를 디코딩한
다음 마지막으로
음
참조 프레임이
괜찮다는 개념이 있었
으므로 이 이론은 참조 프레임 에이전트
의 자유로운 선택을 필요로 하며
물리적으로 이것이
세 가지 선택인
어 측정 축입니다.
그 어 큐비트에 대해 우리는
이진법의 해당 기간에 질병을 측정하는 것을 생각할 수 있으므로
해당 축의 자유로운 선택이 필요하다는 것을 알 수 있습니다.
이는
참조 프레임에
해당 측정이 수행되는 컨텍스트에 해당한다는 것을 알고 있습니다.
하나의
극단적인 경우에 우리는 만약 그
참조들이 완벽하게 정렬된다면
정보의 교환은
소음이 없습니다 어 여기 어딘가에 그것이 있었습니다 제
생각에
잘 기억이 나지 않는 것 같지만 일반적으로
이 두 참조 프레임은 Alice
와 Bob A 그리고  B는 정확히 동일하지 않습니다.
그들은
참조 프레임을 선택할 수 있습니다. 제 생각에는 맨
아래에 있는 것이 실제로 맞다고 생각합니다.
그래서 그들이 정렬되면 정렬될 수 있습니다.
그들은 잡음 없는 정보를 교환하고 있습니다.
그들이 있다면 임의성이 없습니다.  중첩이 아니고 그
때
결과에서 확률을 알게 될 것입니다.
사소한 확률이므로
부분이 좋습니다. 예,
주요 사항에 대한 몇 가지 의견이 더 있습니다.
이 슬라이드가
재미있을 수도 있습니다. 중요합니다. 여기에서
직접 질문을 했던 것이 기억납니다.
완전히 이중 사진이므로
다음 강의에서 확장할 예정
이지만
저크 어 결론은
비슷한 용어로 크리스탈을 준비하는 경우
특정 상태에서 무언가를 준비한
다음
바로 측정하면
예상해야 한다는 것입니다.  아직 그 상태에 있기
때문에 어 직관적으로 말하면 이것은
주기를 올바르게 유도하고
준비와 측정이 있고 다시
원점으로 돌아가는 것입니다.
시간에 대한 개념이 맞아요
그래서
음 그것이
우리가 이해해야 할 곳입니다 어
우리가 이
측정 연산자를 가지고 여기에서
몇 가지 작업을 수행하면 내부 시간과 외부 시간의 구별을
양자 역학에서 단일 전파자로 작성할 수 있습니다  다시
정보를 보존하는 것은 상태를 그대로 유지
하지만 약한 회전의 이 작은 트릭을 사용하여
상수까지 측정에 e로 쓸 수 있으며
적어도 도덕적으로 말하면 우리가 방금
말한 것을 정확하게 인코딩한다는 것을 알고 있습니다.  이 준비
측정은 주기이고 더
중요한 것은 이 T
외부 시간을 제거
하고
아마도
여기에서
내부 시간의 개념으로 대체될 것입니다. 우리는
내부 시간 qrf를 갖게 될 것입니다.
옵저버가 진행함에 따라 실제 현지 시간
음
세부 사항이 완전히 확실하지는 않지만
지금 여기에서 베타를 보고 있습니다.
아마도
여기에 베타와 역 온도를 알고 있는 것이 있을 것입니다.
음 이것은
Notions와 밀접하게 관련될 것이라고 생각합니다.  열
시간의 이것은
내부 탱커 회전수를 알고 있는 rovelli 음에 의해 논문에서 탐구되었으며
열 시간은
관찰자가 시간의 흐름을 관찰하는 방법입니다.
나중에 링크도 제공하세요 어
중지해야할지 질문이있을 것 같아요 예 딘이 해봐
그리고
크리스가이 세션을 시작하는 것을 들었 기 때문에 우리가
언제 우리를 이해하도록 돕기 위해 노력할 것이라는 것이 궁금했습니다.  기계 렌즈를 통해 무언가를 보고 있기
때문에 양자 역학에서 이
슬라이드는
H에서 m으로의 변환이
역학적 측면을 제거하는 양자 이론적 방식으로 정보 전송을 특징으로 한다고 그가 말했듯이 주소 지정 방법이었습니다.
변경 또는 시계의
정화였습니다.
주문 또는
시퀀스 또는 기계식 렌즈 하나만 끌어 올리는 것과는 반대로 정보 전달의 가장 이론적인 형태였습니다.
당신이 질문하는 것을 들었고 나는 나
자신에게 아니라고 생각했기 때문에 미소를 지었습니다.  앤더스가
이 질문을 하는 이유를 이해하세요. 개념적 의미 의미에서 무언가가 존재론적으로
그리퍼가 될 수
있고 물리적 물체를 움켜쥘 수 있습니다.
제가 잘못 생각하고 있다고 생각한 것이
이것에 대한 당신의 관점이 그 능력인지 알고 싶습니다.
H에서 m으로 가는 것은
우리가
기계적인 것과
이론적인 것을 모두 가질
수 있게 해주는 것입니다. 가장 순수한 의미에서 전이는 둘
다 가질 수 있다는 것이 사실일 수 있다는 것입니다.
음,
정보 전달 사진은 기계 사진에 대한
확대 또는 추가라고 생각할 수
있고
기계 사진이
완전히 버려져야 한다고 생각하지 않는다는 것은 사실입니다.
정보에서 복구할 수 있는 방법을 살펴보는 것이 흥미로운 것 같습니다.
어
처리 사진 이것은
실제로
이탈리아 물리학자가 있다는 것을 상기시켜 줍니다. 그의 이름은
카레 벨라와 딘인 것 같습니다. 원하시면
연결해 드릴 수 있습니다.  나중에
양자 역학에 대한 정보 이론적 접근을 매우 좋아하고
첫 번째 원리에서 양자 역학을 추론하는 것을 좋아하는
논문이 있습니다.
제 생각에 제목은 물리학이 없는 물리학입니다.
판매자 베이비
셀러 오토마톤으로서
적절한
스케일링 제한을 취함으로써 그는 이제 qft를 도출합니다.
이제 저는 qfd와 상호 작용하고 있으므로
정보가 어떻게 정보를
처리해야 하는지 몇 가지 공리부터 시작하겠습니다.
이것의 셀룰러 오토마톤과
기술 규모 및 기록적인 UFT
비 상호 작용 qft는 최소한
몇 가지 공리로 시작하여 우리의
정보 처리 복구
메커니즘이 귀하의
질문에 약간 추가된다는 것을 알고 있습니다.
그래서 내가 원하는
모든 것  제가 하려고 하는 것은 이것을
우리가 과거에 했던 일부 라이브 스트림에 다시 연결하는 것입니다.
제가 다른 언어를 사용한다는 것을 압니다.
저는 과학자가 아니며
지나가는 방식 외에는 Quantum을 연구하지 않았습니다.  하지만 저는
이것이 제게 이야기한 것이
제가 항상
포함하려고 노력했던 무언가라고 생각합니다.
이해하기 부분이 저에게 있어
Chris가 여기에서 매우 명확하게 이야기한 개념 및 의미 부분입니다.
그림의 외출에는
이러한 종류의 물리적 가장자리와
경계가 있습니다. 준비와 측정이 동시에
발생하는 두 가지 일을 인식하지 못하면
최소 두 개의 상태를 흡수하는 단일 흡수이므로
모든 베팅은 가능한 측면에서 올라갑니다.
이러한
전파자와 연산자, 그리고
그들이 꺼져 있는 상황을 설명하려는 모든 방법을 생각하기 위해 우리는
둘 다 가져야 합니다.
메카닉
우리는 둘 다 항상 저글링을 유지해야 하므로 그것이 바로
이
특정 슬라이드 하나가
정말 상당히 어, 둘 다
저에게 편향된 확인이었지만
당신이 말했듯이 7월에 많이 열릴 것이라고 생각합니다
음 예  그의 인생에서 원한다면 이것이
당신이 알고 있는 가장 중요하거나
신비한 것일 수 있다고 생각합니다.
예 그리고 그것은 피라미드를
전통적인 접근 방식으로 바꿉니다. 여기 피라미드는 본질적으로 릭 회전으로
회전할 수 있는 상단으로 바뀌고
정보가 어떻게 검증되는지 확인합니다.
전송은 아마도
이 Quantum 대화의 대부분에서 짧게 무시할 수 있지만
적어도
기계적인 부분과 같을 것입니다. 그 시점에서
이 정보를 어떤 순서로 전달해야 합니까?
그만하겠습니다. 감사합니다. 예.
외국의
감사합니다
음Alexi
안녕하십니까?  내 말을 들어봐 옙
uh so uh 내 말은 난 알잖아
음 고등학교때 수학선생님이
이거 예쁘다고 하던데
잘 이해가 안가서 궁금해서
질문이 두개 있는데 시작해볼게
Chris가 참조 프레임에 대해 이야기하고
공통 언어를 말했을 때
Shannon 공통 언어에서
알파벳은 수신기와 Sandra가 있고
그들이 공유하는 알파벳에서
Chris는 이 참조 프레임
이  뉴런이나 손, 입과 같은 물리적인 것
그리고 난 길을 잃었습니다.
왜냐하면 내가 인코딩할 때
하드 드라이브의 무언가를 수정하면
하드 드라이브의 물리적 구성 요소가
참조 어 프레임이지만
이것이 그렇지 않다는 것을 알고 있기 때문입니다.  공유 언어를
알고 계시다면 이것이
제 첫 번째 질문입니다. 아마도 저는
여기서 멈출 것입니다. 정말 저는 우리가
은유를 다루고 있다는 것을 이해하지만
Bob과 Alice가 유사하게 이해한다면 참조 프레임 위 또는 아래를 알고 있다는 것을 이해하고 싶습니다.
정말 물리적이라고 생각하는
답은
처음부터 더 나은 답을 줄 것인가가 증가한다는 것입니다.
둘 다
동시에 사실이라는 것입니다. 저는 Chris가 더
나은 답을 줄 것이라고 생각하지만 참조
프레임이 가지고 있는 의미론 또는 미안한 Sherling은
물리적 구현을 ​​가지고 있고
그것은 어 하드웨어 하드웨어의 조각입니다
그것은 뉴런 또는 무언가입니다
음 이 경우
회전축의 자유로운 선택이고
그것은 당신의 기준 프레임이지만
동시에 그것은 물리적입니다
그것은 물리적입니다  하드웨어의 일부이므로
참조 프레임은 둘 다
하드웨어의 일부일 뿐만 아니라 시맨틱의 일부이기도 합니다.
언어에서 가져오면
컴퓨터 과학에 대해 잘 이해하지 못합니다.
따라서 Alice와 Bob이
메모리를 통해
임의 액세스인지 여부를 통신하는 경우  그런 다음 메모리 하드 드라이브는
해당 하드 드라이브에서 무언가를 끝없이 인코딩
하고 Bob은 하드 드라이브에서 읽습니다.
그런 의미에서 그들은
인코딩 및 디코딩 방법을 이해하지만
참조 프레임인 동일한 물리적 조각을 사용합니다.
정확할 것입니다.
하나를 다시 추가할 수 있습니다.
컴퓨터 과학을 계속하면서
Shannon 알파벳은
일반 텍스트
문자 인코딩
이고 물리적으로 어딘가에 반영되는 동일한
문자 a부터 z 인코딩 세트를 공유한다고 가정해 보겠습니다.
메시지가
음 다른 편지에서 보내졌다면
제대로 렌더링되지 않을 것입니다 그것은 외부와 같습니다 어
그들은
A부터 Z까지의 소프트웨어 팩만 가지고 있기 때문에 음 Omega와 Zeta를
구별할 수 없었습니다.
고전적으로
화면에 기억을 새기고
거기에는 그 상황에 대한
의미론적 측면뿐만 아니라 물리적인 측면도 구체화되어 있습니다.
저는 컴퓨터 과학에서 멀어지기 위해 이해에 가까워지고 있다고 생각합니다.
Ellis가 화가라면
그녀는 붓을 잡았습니다.  그것을 빨간색 페인트에 담그고
캔버스에
빨간색으로 칠했습니다. Bob은 Ellis와 마찬가지로 빨간색에 대해 동일한 이해를 가지고 있습니다.
그런 다음 그는
빨간색으로 캔버스를 보았고
캔버스에 표시된 표시와
빨간색의 상징을 모두 알고 있습니다.
맞아요 그리고 누군가가 적록
색맹인 경우 물리적 장치가
정보적으로 구별할 수 없다면
그들은
이 Wick 회전을 양자 인지 공간으로 만들
수 없을 것입니다.
녹색 배경에 그려진 빨간색 그림
그래 좋아
여기서 핵심 구성 요소는
참조 프레임이 에이전트 내부에 있다는 것입니다.
색맹인 경우 머리나 눈
안에 물리적인 무언가가 있다는 것을 알 수 있습니다.
차이를 볼 수 없도록 하여
의미 체계가
하드웨어의 물리적 부분에 의해 궁극적으로 영향을 받도록 합니다.
예,
색상은 실제로 뇌에서 계산되고
색맹이
반드시 물리적인 것은 아니기 때문에 나쁜 예를 사용한 것 같습니다.  더
가까이 가십시오.
다른 질문을 드려도 될까요? 저는
준비와
측정이
둘 다 이루어져야 하며
준비할 때 읽을 때 수정한다는 말에 길을 잃습니다.
인코딩 작업을 수행하므로 내가
알고 있는 것과 같은 것을 인코딩할 때 캔버스에 빨간색 표시
또는 하드 드라이브에 쓰기
a 사실인 하드 드라이브를 수정
하지만 내가 질문을 올바르게 하는 경우
아무 것도 수정하지 않습니다.  캔버스에서
질문이나 준비를 하는 행위가 어떤 방식으로
큐비트를 수정하는지 여기가 내가 길을 잃은 곳입니다.
내가 이해하는지 알 수 있습니다. 예, 이것이 제가 Stream에서 Christian
에게 물었던 바로 그 질문이라고 생각합니다.
나는 그의 대답을 잘 기억할 수 없지만
기본적으로 그들은
완전히 이중 사진이라는 것 같습니다
음 당신이
그들이 같은 것을 보는 두 가지 방법이라는 것을 알고 있다는 의미에서
어 그것은 당신과 비슷했습니다
미래 또는 과거를 향한 진화하는 시간을 알고 있습니다.
시간 대칭이 있다면 당신은 나눌 수 있다는 것을 압니다. 음
그래 그래서 나 자신은
매우 혼란 스럽지만
답은 그들이
같은 그림에서 그림을 그리고 있다는 것입니다.
저는 준비하고 있습니다.
완전히 괜찮습니다.
기억하고 계실까요? 다니엘 네 알겠습니다 음
공식적인 이중
관계와는 다른 각도를 줄 테니
측정 장치가 카펫이 될 것이라고 생각하고
관심이 있습니다.  누군가가
카펫 위를 걸었는지 여부에 따라 카펫을 준비하기 위해
One Direction에서 매우 잘 빗질합니다.
양자 컴퓨터에서 큐비트를 준비하는 것과 유추할 수 있지만 우리는
카펫을
다음과 같이 빗질할 것입니다.  준비 작업을 한
후
어떤 일이 일어날 것입니다. 어쩌면
몇 초 후에 일어날 수도 있고 그래서 우리는
그것이 여전히 잘
빗질되어야 한다고 매우 확신합니다.
그것이 무엇이든 팁을 조사하고
카펫을 따라 실행
하고
카펫 섬유의 방향 상태를 측정할 것이므로
측정을 준비하지 않으면 측정을 수행
하지 않을 것입니다.
상황이 어떻게 변했는지 알 수 있는 보정된 기준점을 가지고 있으므로
보정과 같은 것을 통해 장치를 준비하는 주기가 있거나 적어도
메모리 비우기 같은 것이
관찰을 할 수 있고
그 관찰이
우리가 기대했던 일종의 의미
Purge the photo detector make the
measurement 이제 당신은 그것을 다시 제거해야 합니다 그것은 당신이
생각하는 준비입니다 Alexi는
아름다운 은유입니다 그리고 나는
그것을 파헤칩니다.  큐브를 위 또는 아래로 만들 준비를 하세요.
이것은 제가 길을
잃었을 때입니다. 왜냐하면 카펫을 빗질할 때
카펫에 발을 올려놓지 않기 때문입니다.  여기가
내가 놓치고 있는 곳입니다.
양자 물리학에서도
원인과 결과
관계가 깨졌다고 생각합니다.
내 준비 행위에서
메시지를 읽기 위해 내 캔버스를 열고 있지만
나는 메시지가 무엇인지 모르지만
내가
준비 할 때 카펫을 수정하여
실제로
비어 있지 않고 위 또는 아래가되도록 카펫을 수정한다고 말하면 길을 잃었습니다.
빗질해야합니다.  카펫 위나 아래에는
빈 카펫이 없으므로
슬레이트가 있고
Etch A Sketch가 있다는 것을 알고 있습니다. 모든
픽셀을 흰색으로 만든 다음
어둠 속에서 메시지를 측정하거나
만들 수 있습니다.  모든 메시지가 어둡거나
슬레이트가 어둡고
밝은 것을 측정할 수 있지만
준비 또는 보정 단계에서 편광 방향을 선택하여
편차가 측정이 될 수 있으므로
카펫이 이진법이라고 말하는 것입니다.  카펫에는
여러 상태가 없습니다. 카펫에는
두 가지 상태만 있을 수 있으므로 준비하면
효과적으로 해당 상태 중 하나에 넣습니다.
예,
카펫이 수학적으로 45도
각도로 있다고 가정해 보겠습니다. 설명할 수 있습니다.
혼합 상태로서
카펫을 가로지르는 사람들의 움직임을 측정하는 데 가장 효과적이지 않을 수 있지만 예,
음 정의할 수 있습니다 음 또는 그런 식으로 빗질할 수 있습니다.
큐비트라면 고전적 비트가 될 것입니다.
사실 예
함께 말씀드리면
강의를 기억하고 있습니다. 몇 개의
슬라이드를 더 촬영하고
분 전에
축을 선택
하고
위 또는 아래로 무엇을 준비하는지에 대해 간략하게 이야기했습니다.  이제 그 축에서 그것은
환경이 그 자체로 일을 하게 된다는 것을 의미하지 않습니다
어 그리고 그는
어 결과를 중첩하지만
적어도 당신은 그 축을 올바르게 측정하고 있으므로
그 행위에서 위 또는 아래로 갈
수 있습니다.  두 장의 사진이라고 부르면 음
그래픽 화면에서 몇 단어를 보고 싶고 내 다이어그램을 정의
하고
질문을 좀 더 명확히 하고 싶습니다.
Dean
on this 정말 정말 흥미로워요.
얼마나 은유적으로 카펫을 설명할 수 있을지 모르겠습니다.
그러나 일단 당신이
위 또는 아래에서 벗어나면
그 가능성이 대화에 들어갈 수
있고 내가 당신이 카펫을 묘사하는 방식에
은유적으로
파도의 측면이 포함될 수 있는지 여부가 궁금한 유일한 이유는
Chris가 꽤 많은 시간을 소비했기 때문입니다.  모든 가능한 경로 인수에 약간의 시간이 있고
특히 앨리스가 잘 보이지 않을 때 이것을 좋아합니다.
그 파동 방정식에서
앨리스가 어떻게
보이지 않을 수 있는지 그것이 현실이 되는 것입니다.  2진수라면
위나 아래로
웨이브면 on
a it's on
a 유니타리 전파자 시종일관 터지는
이 준비 측정물에 어떻게 눈을 떼는지 모르겠어
이거다.  실제로 내가 생각하는
기능이나 기회 또는
열림은 기계적 조각이
아니라 엄격한 정보 전달 조각에서
이제 물리적인 것이 아니라
정보 전달 조각에서
카펫이 은유적으로 파도로 이해될 수 있다는 의미에서 개구부입니다.
Alice의 눈 또는
준비하고 측정하는 사람 Bob Alice I
don't care 복숭아,
실제로 차이가 있는 것
사이에 교환되는 것과
정보
전달되는 것
그리고 다시 나는
우리 넷이  지금 여기 앉아 있는 사람들이
그것을 해결할 것입니다.
하지만
여기서 어려움의 일부가 이론적 전달을 설명하는
물리적 은유를 찾는 것이
대칭을 깨뜨리고
유지하는 것인지 궁금합니다.  다시 우리는
그리퍼와 그립으로 돌아왔습니다. 우리는 그것을 파악하고
우리가 있는 상태에서 물리적 수치를 외출하고 두 가지를
동시에 수행해야 합니다. 그래서
다시 Daniel 당신은 창의적인
사람입니다.  카펫 은유를 어떻게 파동
방정식으로 바꾸나요?
방에 서브우퍼가 있거나
누군가가 카펫을 흔들고 있을 수 있지만
당신이 뭐라고 했는지
음 무엇을 교환하고 무엇을
전송하는지
음 아마도 전송은 고전적일 것입니다
구성 요소 어 음 오
나는 어느 것이
교환 또는 전송될지 모르지만 그 중 하나는
하드 드라이브에 몇 기가바이트를 쓰거나 읽었는지에 대한 고전적인 비문이지만 교환되는 것은
의미의 의미
와 주어진  적절한 공동 준비는
이미 시작된 메시지의 교환을 위해 한 비트만 전송하면 될 수 있으며
이 전체 토론은
우리 시대의 어 데카르트적 이중성처럼 제게 충격을 줍니다.
마음과 몸보다
정보 구문의 물리적 특성
과 정보 의미론의 형이상학적 특성입니다.
우리가 연결하려는 자체 물리학 및 형이상학적
특성을 가진 이러한 종류의 두 세계입니다.
물리적인 것
어떻게 물리적인 것이
정보를 유발하는지 그리고
코스와
모든 사람이 진행하는 전체 여정은 정보 처리로서의 물리학이라고 생각합니다.
들어
봐 그래
나 나 나 그래 Thinking Out Loud 아마도 그렇지만
내 머릿속에서 이해에 더 가까워지는 방법은
질문을 제대로 던진다는 은유를 버리는 것이라고 생각해서
Alexis가 Zoom을 통해 Daniel과 대화
하고 내가 포즈를 취한다면
위 또는 아래로 닫힌 질문
그래서 나는 당신이 uh 질문을 공식화했고
당신도 알고 있습니다 uh 그것을 Zoom 공간에 공개 한
다음 나는 침묵하고 당신의
대답을 듣기 시작했지만 당신은
Daniel이 머물거나 내려갈 수있는 기관이 있습니다.
나는
당신이 오른쪽 위 또는 아래라고 말할 것인지에 대해 아무런 영향을 미치지 않으며
그것이 차이점이므로
질문을 해도
당신이 결정한 대답은 수정되지 않습니다. Ellis가 Bob과 이야기하고 있습니다.
그래서
질문을 하는 것이 계속해서 좋은 은유인지 모르겠습니다.
측정을 위해 장비를 준비하는 것이 더 좋을 수도 있고
등등 하지만 실제로 Alice는 묻지 않고 있습니다.
Bob Ellis는 큐비트에서 행동하고 있습니다.
그리고 큐비트는 말 그대로
물리적으로 위 또는 아래로 있을 수 있다는 간단한 것입니다. 제 생각에는
이것이 아마도
Ellis가 관련된 것을 묻지 않는 대답일 것입니다. Ellis는
큐비트에 대해 무언가를 하고
큐비트가 위 또는 아래일 수 있기 때문에
그것은 더 이상 질문을 하지 않습니다
질문을 한다는 것은 귀하의
특파원이 자연어 질문의
매우 정교한 과정을 처리할 때 무엇이든 말할 수 있음을 의미합니다.
Kinder 위의 구성의
종류는 이진법이냐고 묻습니다 그래서 저는 동의합니다
음
앨리스가 광수용체를 준비하여
슬레이트를 새로 고친
다음 광자를 보낼
기관이 있는 것은
광자 또는 발광 물체인지 여부입니다.
측정 준비가 이루어
지면 아무도 대행사가 발휘되었는지 여부를 확인하기 위해 돌아 오지 않으며
Atomic Force 현미경과 같은 Nano 프로브와 같이 실제로
무언가의 표면 위에 매우 미세한 팁으로 추적하는 것에 집중할 때 생각합니다.
정보 전송의 순간에 대해 생각할 때
무료로 제공되는 것은 아무것도 없다는 것을 깨달았습니다. 정말 편리하게 읽을 수 있는 것 이외의
프레임워크를 묻는 이 질문은
한 시간 만에 양자역학에 도달하는 것이
우리가 이해하는 데 엄청나게 도움이 된다고 생각합니다.
시간 면에서 무료로 요청할 수 없습니다 에너지 면에서
무료로 요청할 수 없으며
질문이 있는 자유롭게 떠다니는 질문을 할 수 없으며
에이전트 응답자가
관여하지 않습니다  이미 의미론에 있으므로
실험이나
질문 또는 오프닝의 구성 요소에 주의를 환기시키고 있다고 생각
하지만 항상 이진
질문만큼 간단하지는 않지만 특별하고
간단한 bazel 경우에는
보고 싶은 곳에서 시작합니다.  아무 때나
참가자가 질문을 제출했습니다.
당신의 얼굴에 충격을 준 것이 있다면
정말 빨리 끝낼 수 있도록 하겠습니다. 예,
이것을 마무리하는 데 5분 정도 시간이 있습니다. 어 그래서
그리고 이것은 적어도
부분적으로는 다음 중 하나에 대답할 것이라고 생각합니다.  Dean의 우려 사항이므로
다음으로 우리가 아주 간략하게
다루어야 할 것은 홀로그램 스크린에 대해 조금 이야기
하고 어
이것은 물리적
미디어 사진 원리에 관한 논문이므로
해당 논문의 이 사진도 살펴보겠습니다.
홀로그램 경계와
9시간 원리를 알고 있고 정보 처리에 대한 이러한 모든
열역학적 제약은
자유
에너지 추출 섹터 메모리 섹터
등을 알고 있다는 점에서 이 경계의 붕괴를 필요로 합니다.
이 그림 주변에는
시간 qrf가 유도되는 방식에 대한 자세한 내용이 있지만 지금은 그대로 두겠습니다.
딘, 제가 귀하의 우려에 답한다는 것은 제가 의미하는 바는
앨리스가 어떻게 이륙할 수 있는지 알 수 없다는 것입니다.
사진에서 그녀의 눈 예 어 하지만 그게
바로 여기에서 일어나는 일입니다.
관찰되고 있는 이러한 키워드의 하위 집합인 관찰되고 있는 섹터가
있지만 아마도
그녀는 당신이 알 수 있는 자유가 있습니다.
제
관측 부문은
제 기억 부문으로 선언합니다. 저는
자유 에너지 추출 부문을 통해 우리를 선언합니다.
정보 처리량에 대한 근본적인 한계 때문입니다.
그녀가 할 수 없다는 것은 사실이 아닙니다.
당신이
라플라시안을 알고 있다면
그녀는 마침내 관찰할 수 있는 모든 자유도에 접근할 수 있습니다.
그래서 그녀는 적어도
시스템의 적어도 일부에서 눈을 떼지 않을 수 없습니다.  그렇지
않으면 Daniel이 방금 언급한 이 모든
에너지와 시간 제약을 알고 있기 때문에 그것이
우리가 아니라는 것을 알고 있습니다.
그래서 Chris가
지난 강의에서 이
홀로그램 화면에 대해 언급한 몇 가지 사항을 준수해야 합니다.  음
우리는 모든 정보 교환을 비트로
중재합니다
어 여기 이 홀로그램 화면의 큐비트에서
이것은 차례로
음 정보
전송의 유한성을 시행합니다. 만약 당신이 무한하지 않다면
어 무한한 양의
정보가 있기를 바랍니다  유한한 공간에서 블랙홀이 도달할 수 있는 한계인
플랑크 밀도로 포장하더라도
여전히
유한한 양의 정보이므로
금융이 있다면 가져가는 것입니다.
다시 말하지만 Chris는
아마도 5강에서 더 자세히 다룰 것입니다. 저는
아마도 4강이라고 생각하지만
그것은 a와 b가 별도로 있다는 출현 기본 시간의 개념입니다.
추상적인 수준의 앨리스 내부에는
공간에 대한 개념이 없을 수
있지만
공간의 개념은 경계에서 나타나고
어 그것은 설명하기 쉽지 않습니다.
자세한 내용은
저도 모르지만 지금은
Chris가
언급한 핵심 사항 중 하나입니다. 귀하가
아는 에이전트가 자리가 없을 수도 있지만
명예롭게 나타날 수 있다는 것입니다.
마지막으로 저는 기쁘게 생각합니다.
이것은 이미 언급되었으므로
시간을 절약할 수 있습니다. 다시 말할 필요가 없습니다.
적어도 이번 5개월 동안 잠시 시간을 내어 답변할 수 있습니다.
가능하다면 동영상을 끄면
됩니다.  지연이 있습니다 예
1초
예 어
정제 다이어그램의 개념이
맞습니다
그래서
단일 진화에 대한 이 모든 것이 무엇입니까
또는
Alice가
그녀의
경계 오른쪽의 감독에서 준비하고 그것을 그녀의 메모리에 쓴
다음
어느 정도 측정할 때 산란 그림을 준비하는 것입니다.  미래의 시점은
해당 준비에 발생한 가능성을 고려할 것을 요구합니다.
일정 시간이 지나면
준비가 된 것입니다. 데이터 시간
T를 다시 보면 시간 t에 DT를 더한 것을 고려해야 합니다.
가능한 모든 역사는
내가 여기서 준비했다고 말하는 것뿐입니다. 이제
B에 달려 있습니다. 다음에 환경을 살펴볼 때까지 일어날 일이 있으므로
단일 진화에 참여해야합니다. 모든
가능성을 올바르게 고려하고
그게 바로 당신입니다.  요구 사항을 알고 있으므로
컴퓨터를 살펴 보겠습니다.
지금은 거기에 두십시오. 아니요 우리는 토론을 열 수 있으므로 지금
두 가지가 있습니다. 이것은
어디에 있었습니까?
또는 내가
이해한다고 생각합니다.
만약 내가
보고 있거나 주의를 기울이고 있다면
나는 그것을 보고 있지 않다는 것을 이해한다고 생각합니다.
비타민이 함유된 그 파도에서 본 것은 내가 또한 보고 있을 수 있다는 것입니다.
켜짐과 꺼짐의 서로 다른 두 위치가
존재하는 스위치와
전체 스위치를 볼 때 둘 중 하나를 보고 있는 것이 아니라
Daniel이
둘 다의 기본 기회를 설명한 것처럼 해당 기본을 보고 있습니다.  나는
그것이
참조 프레임과 어떻게 연결되어 있는지 모르지만
그 수준에서
나는 지금
그 순간에 가능한 모든 것을 보고 있다고 말합니다. 적어도
그 관점에서
나는 참조 프레임이  켜짐 또는 꺼짐 이진 선택
선택 분기로 확대 I'm
아직
준비가 둘 모두를 허용하는 곳에 있습니다.
왜냐하면 나는 당신이 설명하는 것과
당신이 가져온 이미지가
모든 것을
세부적인 수준으로 낮추고 내가
이것에 주의를 기울이면 그것에 주의를 기울일 수 없다고 말하고 있기 때문입니다.
이적 관점에서 다시
두 가지 가능성을 한 번에 볼 수 있도록 백업합니다. 두 가지 가능성 중 하나
에서 눈을 떼고 있다는 것을 모르겠습니다. 그게
제가 지금 제기한 유일한 것입니다.
물론 Chris는 아마 이 말을 들을 것이고
Go
Dean 당신은 가서 이
모든 것을 다시 생각해야 합니다.
왜냐하면 저는 배우기 위해 여기 있기 때문입니다. 하지만
제가 그리워한다면 다시 한 번 말하겠습니다.
제가 여기에서 제 준비를 지시하고 있을 때 그 순간을 보세요.
그것은
제가
더 큰 시간 프레임과 지금 또는 더 큰
공간 프레임이나 더 큰 홀로그램
스크린을 취하는 것과 비교하여 한 가지 측정을 제공할 것입니다.  아직 단어가
없기 때문에 어떻게 설명해야 할지 모르겠으나, 그렇지
않다는 것을 분명히 하고 싶습니다. 혼란스럽다고 생각하지 않습니다.
온/오프를 볼 때
와 전체 스위치를 볼 때의 차이점은 이
슬라이드에 한 가지만 추가하겠습니다.
Chris가
통신의 존재론적 우위에 대해 언급한 초기 몇 가지 요점으로 돌아갑니다.
공간과 시간은 통신 에이전트에서 발생합니다.
통신 에이전트는
선험적 공간 사원 프레임워크로 짜내야 하는 것이 아니므
로 여기
슬라이드에서 말하는 양자역학은 기계적 움직임이 아니라 측정에 관한 것이므로
기다리거나 추측할 필요가 없습니다.
인용문에서
기계적 또는 물리적 하드 드라이브
측정이 어떻게 발생하거나 발생하는지에 대해
우리는 측정이 발생하는 것으로 시작
하고 다양한 종류의
정교한 에이전트가
공간과 시간을 통한 움직임을 개념화할 수
있으며 이는 베이지안
역학과 움직임의 역학 및 물리학과도 관련이 있습니다.
정보 기하 공간에서
물리학은
적절하게 준비된 에이전트에 의해 투사될 수 있지만
해당 에이전트가 기계적 설정 내에서 어떻게 맞는지 반드시 궁금해할 필요는 없습니다.
바흐 그리퍼와
그것을 여러 방법으로 볼 수 있다는 미스터리
도덕적으로 말하는 시스템은
열역학적 평형에 대한 상대적인 이완과 유사합니다.
즉, 분리된 이분 양자 시스템이 있는 경우
A와 B는
얽힘에 대한 참조 프레임 정렬을 향한 경향이 있으며
이 두 가지가 있습니다.
기본적으로 a와 b를
얻을 수 있는 참조 프레임을 정렬하여 매우 밀접하게 관련되어 있으므로
최대 얽힘을 향해 구동될 것입니다.
그래서 어
제가 어 질문을 살펴보고
좋아
이것을 열어야 할까요? 예
그래서 어
여러분이 Q에 접근할 수 있다면  아
아 지난번에 질문이 더 많았는데
그 중 몇 가지에 주의를 기울이게 되네요. 여기에서
음
Chris는 제가 이전에 측정 주기 준비에 대해 이야기할 때 언급했던 rubelli의 논문에 uh를 연결하고
열 시간의 개념 또는 어 당신이 누군가를
원한다면 주관적인 시간을 알고 있습니다
여기에서 몇 가지 계산을 수행하는 것을 알고 있다는 이 말을 양조하십시오
당신은
T 시간을 음의 변화와 연관시킬 수 있습니다 음
좋아요
위상 공간의 부피 변화 또는
당신은 더 정확하게 알 수 있습니다  로그로 알고 있는
상태 공간에서 사용 가능한 상태의 양과
에너지와 관련하여 무엇이든
알 수 있습니다.
그래서 이것은
우리가 이전에 이야기하고 있는 아이디어를
본질적인 어
주관적인 시간과 같이 다시 설명합니다.
기본적으로 말하자면 그것은 어 관찰자에
의존적입니다
그래서 그것은 좋은 질문입니다 어 한번 살펴
보세요 음
로컬이 의미하는 것이 무엇인지 또 하나 있습니다 선택의 여지가 없습니다
어 이것은 아주 좋은 답변입니다 너무 로컬입니다
여기서 어떤 경계가 오른쪽으로 고립되었다는 것을 의미합니다
어  시스템은 여러분이
알고 있는 정의에 의해 이상화됩니다. 항상
환경과 상호 작용하는 관찰자가 있을 것이므로 순전히 고립된 멋진
시스템은 이상화이므로 로컬
자유 선택은 여기서 우리가 이전에 말한 것과 정확히 일치한다는 것을 의미합니다.
경계
큐비트
음 내 말은
Mark of blankets와 산란
그림과 관련된 몇 가지 좋은 질문이 있었다는 뜻입니다.
예를 들어 이것도
볼 가치가 있습니다.
그래서 당신이 아는 누군가가 이것을 제기했습니다. 당신은
산란 매트릭스에 대한 아주 좋은 점을 알고 있습니다. 산란
매트릭스는  그건 그렇고
수학적으로 생각하지 말고
그림에 대해 생각해 봅시다
멀리서 상호 작용하는 두 개의 입자가
자유롭다고 상상해보십시오 그들은
상호 작용하는 자유 입자에서 특별히 분리되어 있습니다
예 그리고 어떻게 든 어느 시점에서 그들은
올바르게 상호 작용한 다음 보손의
모든 교환 또는 상호 작용에 대한 모든 최종 다이어그램을 작성해야 합니다.
이것이 산란 과정에
대한 진폭을 계산하는 방법입니다.
바로 분리된 두 입자가 어떻게 상호 작용
하고  그런 다음 그들은 다시 Infinity로 이동합니다.
Chris는
어떤 의미에서 담요 표시를 정의하는 방법은
반대 방향으로 알고 있다는 점을 지적합니다.
적어도 그래프에서 마이크로 담요를 볼 수 있습니다.
이론적 의미는 노드로 시작합니다.
그리고 마이크로 블랭킷은
조건부 확률 측면에서 그
노드를 다른 모든 노드와 분리하는 노드 집합일 뿐입니다. 그런 다음 인과
관계 네트워크에 직접 연결되는 에지를 가질 수 있습니다.
아니오를 클릭하면 아니오 순환 방향 에지가
그렇게 됩니다.  그래프 모양
과 당신은 구축하므로 기본적으로
반대
음 사진을 찍고 있습니다.
이 경우
상호 작용이 될 노드로 시작한 다음 시작과 같은
산란 사진과는 달리 무한대까지 구축합니다.
Infinity에서 상호작용하지 않는 입자가
어떻게 다시 Infinity로 이동하는지 볼 수 있습니다.
그런 다음 상호작용은 중간에 있습니다.
uh 분명히 답은
좀 더 uh 정확하지만 살펴볼 가치가 있고
이것은  그것은
대칭적인 입력 출력 y
대역폭의 흥미로운 것이기도 합니다. 따라서 다시
그래프로 생각하면 경계로 나가는 오류보다 들어오는 오류가 더 많을 것이라고 말하는 데 제약이 없습니다.
그래프를 생각하면
대칭이 부과되지 않습니다. 유일한 자연적인
대칭 감각은 에너지 절약일 것입니다.
Chris가
여기에서 말하는 바로 그것이
음,
그리고 당신이 어떻게 관련되어 있는지 잘 모르겠습니다.
그것은
정보가 아닌 보존에 관한 것이지만
당신은 내가
그것을 직접 고치는 방법을 모른다는 것을 알고 있습니다. 나는
단지 질문을 살펴볼 것입니다.
그러나 기본적으로
시장 담요의 입력 출력에서 ​​대칭을 필요로 하는 우선순위가 없다는 것을 알고 있지만
모든 종류의 대칭에 대해 이야기하는 것은
자연어가
오류의 수신과 결과의 관점이 아니라
우리가 본 에너지 절약이라는 것입니다.
다시 작성하는 작업에 대한 최소한의 요구 사항으로 인해 폐쇄 비용이 충분한 정보 전송 권리를 알고 있습니다.  큐비트
와
여러분의 관심을 끌고 싶은 마지막 질문입니다.
모두 훌륭
하지만 인터넷에는 한정된 리소스와
한정된 시간이 있습니다. 어
그럴 것입니다.  너무 자세히 설명
하지만 이것은 다시
현지
대기에 관한 것입니다 음
다니엘이 가는 방식으로 카메라를 켜고
사람들이
웹사이트의 모든 질문을
바로 보고 자신의 질문도 제출할 수 있습니다
예  그래
어 그래서 그리고 지금 내가
너희들에게 보여주고 싶었던 질문을 잃어 버렸어
여기 이것이 것 같아 네 어 네
바로 이것입니다 그래서 그나저나 이것도 다
좋은데 이것도
홀로그램 원리가 안 만들어요
물리학 문제를 잘 계산하는 것이 더 쉽습니다.
Chris의 답변을 살펴보십시오. 그러나
내가 말할 수 있는 것은 홀로그래피에 대한 이 아이디어는
전문가가 아니며 응집
물질 물리학자는 아니지만
모든 곳에서 사용된다는 것입니다.  요즘 물리학은
반드시 고에너지에서만 사용하는 것은 아닙니다. 어
응축 물질 이론가들이
항상 그것들을 사용한다는 것을 알고 있으므로 이에 대한 대답은
단호합니다. 그렇습니다.
홀로그램은 적어도 adhcft가
온통 사용되지만 다시 한 번 저는 물리학자가 아닙니다
음
그래서 이것은  내가 당신의 관심을 끌고 싶은 마지막 질문이고
어 여기 Chris 어 이것은 모든 것에 대답하기 위해 어 관점
에서 볼 가치가 있는 질문일 수 있습니다
어
당신은
우리가 시간 내부 시계에 대해 가지고 있었던 초기 추측을 알고 있습니다
여기서 누군가 음 동기화에 대해 묻고
당신은 외부 시계와 관련하여 시간에 대한 인식만 알고 있습니다.
여기서 증가는
하루가 끝날 때
외부 시계를 사용하더라도
결국 외부에서 인식하는 모든 것을 대답한다고 생각합니다.  그 날은
내부 시계의 관점에서 보아야 합니다. 들어오는 모든 정보는
인과 관계를 이해해야 합니다.
내부 시계의 관점에서 메모리에 기록해야 합니다.  말하자면
이것을 먹을 수 있을 것입니다.
내부에 있는 어떤 것보다 더 정확하다고 생각하더라도 외부 시계를 가져가 시간의 흐름에 대한 위치를 높이십시오. 기본적으로 그의
대답은 이것이고 도덕적으로
관련이 있다고 생각합니다.  당신은
내가 시스템으로서가 아니기 때문에 당신은
결코
무한히 정확한 설명을 제공하지 않을 프레임 정지 문제를 모두 알고 있습니다.
도덕적으로 다시 말하면
그것이
결국에는 더 정확하다고 생각하더라도 원자 시계를 알고 있는 것처럼 외부적인 것을 활용하려고 시도함으로써 내부 시계를 능가할 수 없다는 의미입니다.
정보에 대한 귀하의 주관적인 어 인식은
내부 시계에 따라 달라지므로
우리는 어 어떤 것을 공개하고 발언으로 결론을 내릴 수 있습니다.
다른 알렉시나 딘 또는 합류했을 수 있는 다른 사람 이
시점에서 할 말이 없습니다.  우리는 어디에서 언제
우리는
진짜 큰 역사적 개요와 함께 세션 1을 가졌습니다.
섹션 2는 질문으로 답변되는
측정 가능성 질문에 중점을 두었고
질문 질문의 제약 사항에 대해 이야기했습니다.
인터페이스의 누군가 또는 무언가에게 요청해야
하고 의미론적 양자
참조 프레임이 있어야 하며
이것은
물론 자유 에너지 원리와 딱 들어맞는 것입니다.
적용하고 Chris는 측정 가능한 모든 것을 말합니다.
그래서 우리가 모델을 측정하기 위해 선택한 모든 것에 대한 이론이
무엇인지에 대한 존재론적 진술이 아니라
세 번째 세션에서 우리가
어디로 향하고 있는지에 대한 것입니다.  강의 계획서
어 제발 해주세요 예 예 기본적으로 어
그것에 대한 나의 짧은 대답과 아마도
나의 완전한 대답은
이 강의에서도 느슨한 손을 돌볼 것이므로 이 강의도
워밍업입니다.  이 Quantum 측정 프로세스의 정확한 그림을 얻기 위해 참조 친구
에 대해 더 진지하게 이야기해야 하는 실제
예 예 세션
3에서 양자
참조 프레임의 아이디어와
이진 분류기의 계층 구조를 사용한 표현을 소개할 것이라고 합니다.
이러한 형식적 구조는
측정을 위한 의미론을 제공하므로
상호 작용하는 에이전트에 대한 의미 이론의 기초를 제공합니다.
qrfs의 언어는 변형 자유 에너지의 특히
간단하고 직관적인 정의를 허용하므로
우리가 보게 될 fep의 완전한 일반 양자 공식화를 허용합니다.  fpp는 단일성
원리에 대한 고전적 한계입니다
양자 이론의 기본 원리
오케이 어
그런데 어 다니엘 할 수 있습니까
바쁘신지 잘 모르겠지만 방금
Chris에게서 이메일을 받았습니다.
우리를 지켜보고 있는데
그가 링크에 대해 혼란스러워하는 것 같아서
Chris 당신이
아직 거기 있는지 모르겠지만
음 그럴
가치가 있다고 생각하세요?
당신이 몇 번 올 수 있다면 우리가 그에게 정말 빨리 링크를 보낼 수 있을까요
?  이제 Chris the um에게 확대/축소 링크를 보내겠습니다.
예
큐비트 Chris를 잡고 있습니다. Chris가 갑니다.
예, 몇 분만 시간을 줍시다.
아마도 그가 여전히 보고 있을 것입니다.
그가 나보다 질문에 더 잘 대답할 것입니다.
Daniel이 그에게 Lifeline을 보내고 있을 수 있습니다.
저는
이
세션 1에 대한 신인의 관점에서 볼 때 외부 시계를 사용하여
역사적인 조각과 같은 큰 시간 창이 있는 것처럼 보였고
이 시간 표시줄은  포물선
과 위 또는 아래 그리고 얽힘은
판자 길이의 측면에서 거의 순간적이었습니다. 우리가
그 연대
기적 시간선과 비교할 때 실제로 유지하고 있었던 판자 길이와 그래서 저는
우리가
이 두 가지를 서로 다른 것으로 확립했다고 추측합니다.
그렇습니까? 하지만 다시 한 번
신인의 관점입니다.
Chris 환영합니다. 안녕하세요,
이것은 매우 흥미로운
토론입니다
음, 세션 3의 시작 부분에서 강조해야 할 사항에 대한 몇 가지 지침을 제공했습니다.
어 하지만 응답으로 말할 수 있습니다.
앨리스가 보고 있지 않은 시간은
밥이
측정을 하고 다음
준비 단계를 수행하는 시간이라는 딘의 질문에 답합니다.
단일 흐름이 바로
Bob이 하고 있는 일이고
Andrew는
Alice의 관점에서 볼 때
Bob은 일종의 Quantum 시스템일 뿐이며
그녀는 질문을 함으로써 해당 시스템을 두들겼고
이제 그 시스템은
그녀가 볼 수 없는 무언가를 하고 있다고 말했습니다.
I.E Bob이 화면의 그의 옆구리를 쾅쾅 두드릴 때까지
그녀는 측정을 통해 정보를 얻습니다.
오 그래서
그녀는 매우
짧은
시간을 찾고 있지 않을 수 있습니다.
그녀의 내부 틱 중 하나가 발생하는 데 시간이 걸리지
만 어 일반적으로 오
산란 이론 방식으로 이것을 생각하면 그 시간이 얼마나 걸리는지에 대해 아무 말도 하지 않습니다
오 그러면 우리는 그 사이의 시간에 대해 이야기하고 있습니다
2개의 양성자가
uh
Large Hadron Collider의 Rings를 떠나
그들의 충돌에서 나오는 모든 물질이
검출기에 의해 측정되는 시간까지
나노초 또는 그와 비슷한
매우 짧은 시간이므로
그 간격을 생각해보십시오.  상호작용의
본질적인 어
시간 의존성 외부 시간 의존성의 척도로서
누군가는 무언가를 해야 하고
다른 누군가는 무언가를 해야 하고
첫 번째 사람이 하는 것과
그들이 응답으로
보는 것 사이에는 차이가 있습니다.  다른 질문 어
오늘 나온 다른 중심 질문은
무언가를 관찰하는 데 행동이 필요한 이유에 대한 질문이었습니다.
물론 고전적인
그림에서 무언가를 관찰하는 것은
전혀 행동을 필요로 하지 않으며
사건은 그냥 발생합니다.
고전 이론과
양자 이론을 구별할 수 있다면 근본적인 것은
정량적 관점에서 관찰하는 것은 세계에 대해 행동을 취하는 것이고
사랑스러운 은유가 있다는 것입니다. 세부적으로는
정확하지 않지만
개념적으로는 매우 유용합니다.
하이젠베르크가 생각해낸 것입니다.
그의 불확정성 원리도 설명하기 위해
그의 고전 동료들은
말했습니다. 제가
아주 작은 입자를 보고
그 움직임을 측정하려고 한다고 가정해 봅시다.
이 입자를 보고
그 움직임을 측정하려면 현미경이 있어야 합니다.
조명을 켜고 빛을 비추면
그 빛의 광자는 실제로
제가 보려고 하는 것에 영향을 미치
므로 관찰 행위 자체는
물체에 무언가를 두드려야 합니다.
우리가 아닌 물체에 빛을 비추는 것은 태양이지만
우리는 이
두 시스템을 함께 병합할 수 있습니다.
광자를 그들에 부딪히는 것을 보고
음
그리고 제 생각에 하이젠베르크의 저 사진은
그가 모멘텀과 위치 측면에서
실제로 불확정성 원리를 도출하는 데 사용했던 것이라고 생각합니다.
현미경의 작은 입자에 대해
그리고 그것이 정확히 Heisenberg가 측정하려고 하는 현미경 단계에서 그 위치를 교란하므로
유추
관찰 자체가 항상 행동을 취한다는 그의 요점이며
관찰과
준비가 결투와 양자 이론인 이유입니다.
각각 최소 하나의
작업 단위가 필요하기 때문에 앤드류가
이중성을
시간과 분산의 관점에서 생각할 수 있다고 말한 것 같습니다.
정확한
준비는 측정이
오른쪽으로 돌아가거나 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
몇 가지만 말씀드리면  이것은
또한 내 자신의 혼란과
Alexi가
이전에 게시한 질문에 대한 답변이라고 생각합니다.
사진에서 준비와 측정 사이의 이중성입니다. 당신은
내가 입자에 광자를 비추어 Chris를 Heisenberg와 함께 키우고 있습니다.  저는
관찰하려고 합니다. 음 이
준비 사진과
측정 사진은 이중적입니다. 왜냐하면
그렇게 함으로써 시스템을
측정하는 데 제약을 가하고 있기 때문입니다. 시스템을 제약하고 있기 때문에
사진을 비추어 정보를 수집하려는 내 안에 있습니다.
내가 정말로 하고 있는 것은 내가 그것을 제한하고 있다는 것입니다.
나는
단지 당신이 이것을 취할 수 있다고 말하는 것뿐입니다. 당신이 알고 있는
운동량 또는 위치는
정확할 것입니다.
예, 사실
현미경 예에서 당신은
당신이 당신이라는 것이 특히 분명합니다.
물체에서 광자를 튕겨내는 중이고
바로 감지하고 있는 것은 바로 그 광자입니다
오 거기에 어
빨리 대답할 수 있는 또 다른 질문이 있었습니다 그것은 어
참조 프레임이 무엇인지에 대한 질문이었습니다
예 어 앨리스가 그녀가
위 또는 아래 측정 그녀의 스핀
위 또는 아래 측정
그리고 물론 그들은
여기에 관련된 여러 참조 프레임입니다
uh 그래서 안쪽으로 작업합시다 uh 실제
시스템에서 Alice가 여기 앉아 있습니다 그녀는 수직 자석인
Stern gerlock 장치를 가지고 있습니다
장치
에서 그녀는 이 Stern gerlock 장치를 통해 이동하는 전자의 스핀을 측정하고 있습니다.
특정 gurlock 장치가 하는 일은
균질하지 않은 자기장으로 스핀의 방향을 맞추는 것입니다.
그 장치는
어떻게 지향되어 있습니까? 나는
그 장치 방향을 정의하는 것이
실제 설정에서
그
장치의 위쪽 방향을 정의하는 것을 의미합니다. 우리가
앉아있는 지구의 중력장 오른쪽
우리는 여기 실험실에 있습니다.
지구의 중력장은
아래 방향이
지구 중심을 향하고
위쪽이 지구 중심에서 멀어지는 방향을 알려줍니다. 이것이 장치의
축을 정의하는 것입니다.
큰
금속 조각으로 매우 반응이 빠릅니다.
중력장
그래서 이제 우리는 앨리스에 대해 물어볼 수 있습니다 권리
앨리스도 이 중력장에 박혀
있고 그녀는 또한
그녀의 발에 작용하는 힘에 의해 어느 방향이 지구 중심을 향하고 있는지 알 수 있는 중력장을 감지할 수 있습니다.
앨리스의 뇌에서 측정이 이루어지므로
앨리스의 뇌에는
어느 방향이 위쪽인지에 대한 표현이 있으며
앨리스가 우주
에서 자유롭게 떠다니지만
장치가 중력에 고정되어 있는지 알 수 있는 실험을 할 수 있는 앨리스의 내부 참조 프레임입니다.
필드
그녀는 그것이 아인슈타인의 요점인
중력장에 고정되어 있다고 말할 수 없을 것입니다.
아인슈타인이 우주선을 타고 날아다니는 관찰자들이 있는 모든 실험에서 아인슈타인은 그들
자신의
참조 프레임을 가져야 한다는 것입니다.
아인슈타인은
참조 프레임이 그들의
머리에 있다는 점을 강조하지 않았습니다. 그것은 그들의 신경계에 의해 인코딩됩니다.
오 그래서 어 제 생각에
이것을 정확히 정확하게 말한 것은 다니엘이었던 것 같습니다.
중력장이 있는 방식은
어 그 자체가 의미론적 객체입니다. 제 말은 그것이
앨리스에게 위아래로 의미를 부여하는 것이고 무엇을 의미하는지 제가 의미하는
단어를 말할 때 의미하는 바는
그녀가 어떤 행동을 취하게 한다는 것입니다
음
의미론  그것이 사물에 의미를 부여한다면 실행 가능성으로 귀결됩니다.
이것은
Bateson이 차이를 만드는 차이를 말했을 때 만드는 요점이었습니다.
유기체의 경우
무언가가 실제로
내가 할 수 있는 것에 차이를 만든다면 의미가 있습니다.
내가 살아 남기 위해 노력하고 있는 이 세상
오, 그래서 나는 그것을 그대로 두겠지만
이것은
다음 세션을 시작하는 데 매우 유용합니다. 그래서
그 모든 토론에 대해 대단히 감사합니다
멋진 감사합니다
여기서 한 가지 말할 수 있는 것은 차이를 만드는
이른 밤의 세 지점으로 다시 스크롤하여
시스템을 교란하고 측정한
다음 의미론 또는  신경계
에 인코딩될 수 있는 맥락성은
그것이 만들어지는 차이점이 무엇인지 알려줄 것입니다. 그것이
정확할 것입니다. 그렇습니다.
거기에 차이가 있다는 것을 알려주는 것은
당신이 감지하고 표현할 수 있는 것입니다.
내부적으로
오, 1단계는 다르게 하는 것과 거의 비슷합니다.
2단계는
다른 것을 요청해야 하고 3단계는
a와 b를 서로 다른 차이로 만드는 의미론적 프레임이 필요합니다.
잠시만요 세 번째 강의의 측정을 위해
잘 준비하고 싶은 모든 사람이
절대적으로 자리를 잡을 수 있도록 성적표를 업데이트하는 데 함께 노력할 것입니다.
이 토론에 참여해 주신 Chris에게 감사합니다. 재미있는 모자입니다. 좋습니다.
감사합니다.  모두 다음에 만나요 안녕