hallo het is 1 juli 2023 we zitten in
natuurkunde als informatieverwerking in de
tweede discussie dus bedankt allemaal voor het
meedoen en we zullen zien wie er nog meer binnenkomt
als je live meekijkt voel je vrij om
vragen te schrijven in de live chat en
ik zal  geef ze door dus Andre bedankt
en uh het zou geweldig zijn om te beginnen met
een klein beetje overzicht en enkele
punten die je wilde bereiken
ja bedankt Daniel
eh zo goedemorgen allemaal dus als je
een beetje
doel zou beginnen met Chris  de
vorige keer
heb ik dus een paar dia's die ik heb uitgekozen,
dus nu gaan we de
herformulering van de
kwantumtheorie hervormen in termen van herformulering,
dus in
tegenstelling tot de dynamische theorie
en uh, zoals we in eerdere sessies hebben besproken,
moeten we
een beetje  beetje filosofisch uh met de
ontologie van meten houdt in
eh dus de laatste lezing van Chris begon met
deze drie basisingrediënten
dus een actie
die
eh nummer één is om je over te vragen
uh dit is de qubit de fysieke
vrijheidsgraden die we
in sommige moeten verstoren  manier om een ​​vraag te stellen
en dan eindelijk wiskunde een taal
die logisch is een context die
betekenis geeft aan de informatie die we hebben gekregen,
dus
ik zou nummer één moeten zeggen
die als eerste opkwam toen eh
ik kan het niet ik kan het niet  precies onthouden, maar
op een gegeven moment hadden we het over wat
informatie is en we kwamen met uh
of we kwamen met een definitie die
ongeveer zo gaat het is hoe leuker Dash het
zijn uh verschillen die een
verschil maken dit is
eh Chris vertelde me dat ik me kan herinneren wie  wie heeft
deze Dash voor het eerst bedacht, maar ik denk dat hij in ieder
geval vrij oud is, in
ieder geval begin vroege jaren 70, dus nummer één
laten we dat deel in feite goed krommen als
ik wat informatie wil verzamelen, moet ik op de
een of andere manier een systeem verstoren, dus ik moet
handelen en dit is in  vroeg in eenheden van
actie goed dus eenheden van energie maal
tijd en we gaven het voorbeeld van
goed produceren wat
blijkbaar bijna optimaal is vanuit
kwantumperspectief dit is mechanisch wat er
in je ogen gebeurt en dia komt binnen
en dit is duidelijk het verschil dat
maakt een verschil in je brein
het tweede deel waren de fysieke
vrijheidsgraden, dus onthoud dat
eh,
we hadden een grens oké, dus deze
theorie van kwantummechanica als
meting breekt het systeem noodzakelijkerwijs af
in een tweedelig systeem met een
grens en
jij  zijn
die een stuk kleiner zijn dan um dan de
vrijheidsgraden van A en B
uh tenminste in termen van de afmeting van
de Hilbertruimte
en
um
verandering oké
sorry kan je herhalen Andre
ik herhaal wat sorry net laatste 30 seconden
ja dus zo  het tweede ingrediënt is
het het fysieke medium waarin deze
informatie-uitwisseling plaatsvindt
um
waar de fysieke afname van vrijheid
de qubitsar
um gerangschikt en deze zijn fysiek
verstoord om dat
verschil te bemiddelen dat een verschil maakt,
zodat we dit tweeledig kunnen zien als ofwel
het voorbereiden van die qubits of het decoderen van die
qubits
en toen was er eindelijk het idee van
eh
het referentieframe
oké,
dus deze theorie vereist
een vrije keuze van de agent van een
referentieframe en fysiek
komt dit neer op drie keuzes van
uh een meetas voor die  voor
die uh qubits, zodat we kunnen denken aan het
meten van ziekte
in die perioden op het binaire getal, dus je
weet dat dat een vrije keuze van
die as vereist
en dit, weet je, komt neer op je
referentiekader de context waarin
die metingen worden uitgevoerd  in
het ene
uiterste geval hebben we dat als die
referenties perfect op elkaar zijn afgestemd,
de uitwisseling van informatie
geruisloos is uh er was het ergens
hier Ik denk dat
ik het me niet helemaal kan herinneren, maar in het algemeen zijn
dit deze twee referentieframes van Alice
en Bob A en  B zijn niet precies hetzelfde
ze komen aan ze mogen de
referentiekaders kiezen Ik denk dat het helemaal
onderaan staat eigenlijk rechts
zodat ze kunnen worden uitgelijnd als ze
uitgelijnd zijn ze wisselen geruisloze
informatie uit juist er is geen
willekeur als ze zijn  niet
superpositie
en dan ga je
waarschijnlijkheden leren kennen in de uitkomsten
triviale waarschijnlijkheden
dus delen zijn goed ja oke
dus ik heb nog een paar opmerkingen over de
belangrijkste dingen oke ik neem een ​​paar
minuten de tijd en dan kunnen we  heen en weer praten,
misschien is deze dia
interessant, belangrijk. Ik herinner me dat ik
de vraag hier zelf stelde,
want ik
was.
volledig dubbele afbeeldingen,
dus dit wordt in
de volgende lezing uitgebreid,
maar
een schokkend gevolg daarvan is dat
als je kristal in vergelijkbare termen bereidt,
als je iets in een bepaalde
staat bereidt en je
het dan meteen meet, je zou moeten
verwachten  dat het nog steeds in die staat
is, dus uh intuïtief gesproken
induceert dit de cyclus goed en uh waar je
voorbereiding en meting hebt en je
bent als het ware weer terug bij af
ja en uh
in in in het genereren van die cyclus
moet natuurlijk  wees een idee van
tijd,
dus eh dat is
waar
we het
onderscheid tussen interne en
externe tijd moeten begrijpen als we deze
meetoperator nemen en hier
enkele bewerkingen uitvoeren,
kunnen we het schrijven als een unitaire propagator
van de kwantummechanica  wat weer
informatie behoudt, het laat de
toestand gewoon zoals het is,
maar met dit kleine trucje van de zwakke
rotatie kun je het schrijven als e naar de
meting tot een constante en waarvan
je weet dat het precies codeert,
in ieder geval moreel gezien uh wat we
net zeiden, goed  dat dit voorbereidende
meetding een cyclus is en wat nog
belangrijker is, het verwijdert deze T
externe tijd
en
vermoedelijk
zal het hierbinnen worden vervangen door
een notie van interne tijd, we zullen
een interne tijd qrf hebben
die quote unquote the is  ware
lokale tijd terwijl de waarnemer verder gaat
eh ik ben
niet helemaal zeker van de details, maar
nu kijk ik hier naar de bèta waarvan
uh vermoedelijk is er een je weet wel de
bèta en inverse temperatuur hier
eh ik denk dat dit
nauw verband zal houden met noties  van thermische
tijd dit is onderzocht in kranten door
rovelli
um genaamd je weet wel interne tanker toeren
en thermische tijd is de manier waarop de
waarnemer het verstrijken van de tijd observeert
uh die papieren van royalty zijn trouwens gekoppeld in
de Q a dus ik kan  geef
later ook links
uh ik denk dat er misschien een
vraag was als ik moest stoppen ja Dean ga ervoor
en daar was ik nieuwsgierig naar,
want wat ik hoorde dat Chris deze
sessie begon, was dat hij zou
proberen ons te helpen begrijpen
wanneer we  kijken naar iets door
een mechanische lens,
dus kwantummechanica en voor mij
was deze dia de manier om te adresseren, zoals hij
zei, zijn woorden werden gekenmerkt door
informatieoverdracht op een
kwantumtheoretische manier dat de
vertaling van H naar m
het mechanica-aspect eruit haalde  van de
verandering of het uurwerk het was de
zuivering de meest theoretische vorm
van overdracht van informatie in plaats van
alleen de geordende of
geordende of mechanische lens op te halen
hoorde ik dat je de vraag stelde en
ik glimlachte een beetje omdat ik bij
mezelf dacht nee ik  begrijp waarom Anders
deze vraag stelt, het kan iets
zowel grijper hierin zijn in de
conceptuele betekenis zin ontologisch
als een fysiek object vastgrijpen en ik
denk wat ik dacht dat ik misschien
verkeerd interpreteerde. Ik zou graag willen weten wat jouw
perspectief hierop is dat vermogen  om
van H naar m te gaan
is wat ons in staat stelt om zowel het
mechanische
als het theoretische te hebben de overdracht in
de puurste zin is dat
beide kunnen waar zijn is dat wat het is ja
zeker ja ja um ja
ik
veel anders  uh om hier te zeggen dat
het zo is dat het waar is dat u
de informatieoverdrachtsfoto kunt zien als
een vergroting of een toevoeging aan de
mechanische foto
en dat ik niet denk dat de
mechanische foto gewoon
je weet wel volledig moet worden weggegooid  Ik denk dat
het interessant is om het te bewaren om te zien
hoe het kan worden hersteld van de
informatie uh
verwerkingsfoto dit herinnert me eraan dat er
eigenlijk
een Italiaanse natuurkundige is.
de papers later die
dol is op de informatietheoretische
benadering van kwantummechanica en het
afleiden van kwantummechanica uit eerste
principes
en hier is een paper waarvan
ik denk dat de titel natuurkunde is zonder
natuurkunde of iets dergelijks waarvan je
weet dat hij um
uh dit hele ding behandelt  als een verkoper-baby-
verkoper-automaat en
door de juiste
schaallimieten te nemen, leidt hij
qft af
nu heb ik interactie met qfd, dus hij zegt oké,
laat me beginnen met enkele axioma's hoe
informatie informatieverwerking zou moeten zijn.
cellulaire automaat hieruit
en de technische schaal en een record UFT
niet-interagerende qft, tenminste,
dus je weet, begin met een paar axioma's, onze
herstelmechanismen voor informatieverwerking,
voegt dat een beetje toe aan je vraag
ja dus dus alles wat ik wil
Ik probeer dit terug te koppelen
aan enkele van de livestreams die we
in het verleden hebben gedaan en ik weet dat ik een
andere taal gebruik. Ik ben geen
wetenschapper en ik heb Quantum niet
anders bestudeerd dan een soort van voorbijgaande manieren  maar ik
denk wel dat
waar dit me over sprak
iets was dat ik altijd heb
geprobeerd op te nemen, namelijk dat er
het stuk is om het uit te zoeken, wat voor mij
het conceptuele en het betekenisvolle deel is waar
Chris het hier en dan heel duidelijk over had
het uiterlijk van de figuur
is er dit soort fysieke rand en
grens dat als je je niet
bewust bent van beide dingen die
tegelijkertijd gebeuren, de voorbereiding en de
maatregel
een unitair zijn, minimaal twee
staten absorberen, dan zijn alle weddenschappen omhoog in termen van
kunnen  om
aan deze
verspreiders en operators te denken en alle
manieren waarop we de situatie proberen uit te leggen, moeten ze
allebei hebben,
we moeten het gevoel hebben dat er
een overdracht is,
maar die zijn er en er is de  mechanica,
we moeten allebei de hele tijd blijven jongleren,
dus dat is waar ik dat is waar deze
ene specifieke dia
echt behoorlijk uh beide bevooroordeeld was, wat
mij bevestigde, maar ik denk dat het ook, zoals
je zegt, veel zal openen in
juli eh ja ik  mee eens, ik denk dat dit misschien wel
het meest belangrijke of
mysterieuze is dat je kent in zijn leven
ja en het verandert de piramide de
conventionele benadering hier is de piramide
in een top die in wezen kan worden rondgedraaid
met een rick-rotatie en het
en het valideert hoe informatie
overdracht krijgt waarschijnlijk korte metten met het
grootste deel van dit Quantum-gesprek, maar het is
waarschijnlijk op zijn minst gelijk aan
het mechanische deel, in welke
volgorde leveren we deze informatie
op dat moment.
hoor me ja
uh dus uh ik bedoel ik ik ben een je weet wel
eh mijn wiskundeleraar op de middelbare school
zei altijd dat dit mooi is maar ik
begrijp het niet helemaal dus ik wilde
misschien ik heb twee vragen maar ik zal
beginnen  met deze eenvoudigere, dus toen
Chris het had over het referentieframe
uh en gemeenschappelijke taal zei, weet je, ik
denk dat in Shannon de gemeenschappelijke taal het
alfabet is, er is een ontvanger en Sandra
en in het alfabet dat ze delen en
toen zei Chris dat dit referentieframe
een  fysiek ding zoals neuronen of handen
of mond en toen raakte ik verdwaald omdat je
weet als uh wanneer ik codeer ik
iets op de harde schijf wijzig, dan
zijn de fysieke componenten van de harde schijf het referentie-uh-frame, maar
je weet dat dit niet het is  gedeelde taal,
dan weet je dat, dus
dat is mijn eerste vraag, misschien stop ik
hier om echt te begrijpen dat we te
maken hebben met metaforen, maar ik wil
begrijpen dat je het
referentiekader van boven naar beneden kent als Bob en Alice
het op dezelfde manier begrijpen, dan is  dat
echt fysieke, ik denk dat het
antwoord is die
toename, zou je een beter antwoord geven,
begin bij het begin,
is dat beide
tegelijkertijd waar zijn, ik denk dat Chris
je een beter antwoord zou geven, maar
de semantiek of sorry de Sherling
welk referentieframe moet  een
fysieke belichaming hebben
en dat is uh Hardware een stuk
hardware het is het is een neuron of zoiets
eh in dit geval is het jouw vrije
keuze van de draaias
en dat is je referentiekader maar
tegelijkertijd is het het is fysiek
het is fysiek  stuk hardware, dus
referentieframes zijn zowel
een stuk hardware als een stuk
semantiek,
dus als ik het uit de taal haal die ik
niet helemaal begrijp naar de
informatica, dus als Alice en Bob
via een stuk geheugen communiceren of het
willekeurige toegang is  geheugen harde schijf
codeer dan eindeloos iets op die harde
schijf en Bob leest van de harde schijf,
dus in die zin begrijpen ze hoe ze moeten
coderen en decoderen, maar ze gebruiken hetzelfde
fysieke stuk dat het referentieframe is,
zou dat correct zijn,
ik zou er gewoon nog een kunnen toevoegen
verder met de computerwetenschap
laten we gewoon en en het Shannon-alfabet
laten we gewoon zeggen dat dit tekencoderingen in platte tekst zijn
en dat ze dus dezelfde set
tekencoderingen van a tot en met z delen
die ergens fysiek worden weerspiegeld
en dus als um als een bericht was als  als een
bericht
van een andere letter zou worden verzonden, zou het niet
correct worden weergegeven. Het is net alsof ze buiten uh
geen onderscheid kunnen maken tussen
um Omega en Zeta omdat ze alleen
het A tot Z-softwarepakket hebben
en dus is er een informatief
onderscheid dat wordt vergemakkelijkt door
de informatie die is  klassiek
op het scherm de herinnering geschreven
en er is een belichaamd fysiek en
een semantisch aspect
aan die situatie.
Oké, ik denk dat ik dichter bij het
begrip kom, dus om afstand te nemen van de
informatica, als Ellis een schilder is,
nam ze een penseel  doopte het in rode verf
en schilderde rood op het canvas en Bob
heeft hetzelfde begrip van rood als
Ellis en toen keek hij naar het canvas
in rood rood dat het zowel de fysieke
je kent een markering op het canvas is als
het symbool van rood  juist
ja en als iemand rood-groen
kleurenblindheid had, zou het fysieke apparaat
niet in staat zijn om informatief
onderscheid te maken, dan zouden ze
deze Wick-rotatie niet in
de kwantum-cognitieve ruimte kunnen maken, dan
zouden ze niet kunnen detecteren dat
er was  een rode figuur geschilderd op een
groene achtergrond
ja oké
het belangrijkste onderdeel hier is dat het
referentiekader zich in de agent bevindt,
je weet dat als je kleurenblind bent, er
iets fysieks in
je hoofd of je ogen zit of wat dan ook
laat je niet het verschil zien,
dus je semantiek wordt
uiteindelijk beïnvloed door
een fysiek stuk hardware. Nou ja,
misschien heb ik een slecht voorbeeld gebruikt,
omdat kleur eigenlijk in
de hersenen wordt berekend en kleurenblindheid niet
noodzakelijk fysiek is, dus oké, maar ik
denk dat ik  haal het dichterbij, maar weet je,
als ik nog een vraag mag stellen, raak ik verdwaald
met een gezegde dat voorbereiding en
meting
beide moeten gebeuren en dat wanneer je je
voorbereidt wanneer je leest, je wijzigt, dus
ik ben in orde met het schrijven van de
handeling van coderen, dus als ik
iets codeer zoals ik weet je Markeer rood op
het canvas of ik schrijf naar de harde schijf
a ik pas de harde schijf aan, dat is waar,
maar als ik als ik een vraag goed stel,
verander ik niets  op het canvas,
dus op welke manier de handeling van het stellen van de
vraag of voorbereiding het wijzigen van de
qubit is, dit is waar ik verdwaald ben, weet je, als
ik dat doe, is dat logisch ja, ik denk dat dit
precies een vraag is die ik aan
Christian in de stroom heb gesteld.
Ik kan me zijn antwoord niet helemaal herinneren, maar ik
denk dat het eigenlijk was dat het
volledig dubbele foto's zijn
eh in de zin van weet je,
het zijn beide twee manieren om naar
hetzelfde te kijken uh het was een beetje zoals jij
weet evoluerende tijd
in de richting van de toekomst of of het verleden als je
tijdsymmetrie hebt, weet je dat je kunt, je
kunt delen
eh ja, dus ik ben zelf een beetje
in de war door het zeer,
maar ik denk dat het antwoord is dat ze
schilderen op dezelfde
foto van of ben  Ik bereid me voor ben gewoon
helemaal goed oké dat is denk ik nou
weet je nog dat Daniel
ja oké ik zal een andere invalshoek geven
dan de eh de formele
Dualiteitsrelatie dus laten we nadenken over ons
meetinstrument dat een tapijt gaat worden
en we zijn geïnteresseerd  in of iemand
op het tapijt heeft gelopen, dus om
het tapijt voor te bereiden, kammen we het heel mooi in One
Direction en ik weet zeker dat er analogieën zijn
met de um-voorbereiding van qubits
in een kwantumcomputer, maar we gaan
het tapijt kammen
als een  daad van voorbereiding
en dan
gaat er iets gebeuren misschien is het
een fractie van een seconde later en dus hebben we er alle
vertrouwen in dat het nog mooi gekamd moet zijn
of misschien wordt het een hele
werkdag later
maar nu gaan we dat nemen  onderzoek
de punt wat het ook mag zijn en we
gaan het langs het tapijt laten lopen
en we gaan de toestand
van de richting van de vezels van het
tapijt meten,
dus als we de metingen niet zouden voorbereiden,
zouden we dat niet doen  een gekalibreerd referentiepunt hebben
om te weten hoe de dingen zelfs waren veranderd
en dus is er een cyclus van
voorbereiding van het apparaat door
zoiets als een kalibratie of op zijn minst
als het leegmaken van het geheugen
om vervolgens een observatie te kunnen doen
en om die observatie de
soort betekenis die we hadden
verwacht, zoals
Purge the photo detector doe de
meting nu moet je het
opnieuw purgeer dat is de voorbereiding wat
denk je Alexi
dat is een mooie metafoor en ik vind
dat goed, behalve dat ik denk dat ik Chris dat hoorde zeggen
toen je  bereid je voor maak van Cube het
naar boven of naar beneden en dit is wanneer ik
verdwaald ben, want als je het tapijt kamt, doe
je dat niet, zet je er geen
voetstap op, in feite is er misschien geen
enkele voetstap goed en dit is  dit is
waar ik mis, weet je, ik denk
ook in de kwantumfysica, als je meet,
zijn de oorzaak en gevolg-relaties hier voor mij verbroken,
weet je, als ik in mijn voorbereidingshandeling
mijn canvas open om het bericht te lezen,
maar  Ik weet niet wat de boodschap zal
zijn, ik ben een spel, maar als hij zegt dat wanneer
ik me voorbereid, ik het tapijt zo aanpas dat
het naar boven of naar beneden wordt, eigenlijk
niet blanco maar naar boven of naar beneden, dan ben ik verdwaald,
je moet het kammen  tapijt omhoog of omlaag
er is geen blanco tapijt dus je weet je weet dat je
een lei hebt je hebt een
Etch A Sketch je zou ofwel alle
pixels wit kunnen maken en dan zou je
een bericht in het donker kunnen meten of je
kunt maken  alle bericht donker of de
Slate donker en dan zou je
iets kunnen meten dat licht was, maar je
kiest een polarisatierichting in je
voorbereidings- of kalibratiestap zodat
afwijkingen daarvan de metingen kunnen zijn,
dus je zegt dat tapijt binair is  tapijt
heeft niet meerdere staten tapijt kan
maar twee staten hebben, dus als ik het voorbereid,
leg ik het effectief in een van die
staten,
als ze iets doen ja, laten we zeggen dat
we het tapijt in een hoek van um 45 graden hadden,
wiskundig zouden we
dat kunnen beschrijven  als een gemengde toestand
en het is misschien niet het meest effectief
voor het meten van de beweging van mensen
over het tapijt, maar ja, je zou
het kunnen definiëren eh
of het op die manier kunnen kammen.
een qubit dan zou het een
klassiek stukje zijn.
Ik eigenlijk
ja met de met je weet ik ik je
weet herinner me de lezing een paar
dia's meer shoots
we hebben er kort over gesproken zoals 10
minuten geleden
door je voor te bereiden kies je een as
en wat je ook
omhoog of omlaag doet  in die as
betekent dat niet dat de omgeving zijn
eigen ding goed kan doen
uh en de
superpositie van uh uitkomsten, maar
je meet die as tenminste
goed, dus het zal omhoog of
omlaag gaan in die handeling
kun je  noem het twee foto's en
ik heb uh ik wil gewoon een paar woorden
op
grafische schermen zien en mijn diagrammen definiëren
en misschien de
vraag wat meer verduidelijken.
Dean
hierover is echt heel interessant. Ik
weet niet hoe je metaforisch
het tapijt als een  zwaai,
maar ik denk dat als je eenmaal weg bent van het, het
omhoog of omlaag is,
die mogelijkheid het gesprek binnenkomt
en de enige reden waarom ik me
afvraag of het
golfaspect daarvan metaforisch kan worden opgenomen in
hoe je het tapijt beschrijft, is dat
Chris behoorlijk besteedde  een beetje tijd op het
argument van alle mogelijke paden en in het
bijzonder en ik vind dit geweldig als Alice er
niet
goed uitziet in die golfvergelijking,
hoe kan Alice niet kijken,
dat is wat echt wordt, ik bedoel, Alice zou
niet kunnen kijken als het zo is  als het binair is of het
omhoog of omlaag is,
maar als het golf is, is het
op a, het is op a,
het is een unitaire propagator.
eigenlijk een wat ik beschouw
als een kenmerk of een kans of een
opening in de zin dat van een
strikt informatieoverdrachtsstuk geen
mechanisch stuk nu geen fysiek
iets is
van een informatieoverdrachtsstuk misschien
kan het tapijt metaforisch worden
opgevat als een golf
die  de ogen
van Alice of degene die de
voorbereiding en het meten doet Bob Alice Het
kan me niet schelen perziken
dat er dan echt een verschil is
tussen iets dat wordt uitgewisseld
en iets dat informatief wordt
overgedragen
en nogmaals, ik denk niet dat
wij vieren  hier nu zitten gaan
dat oplossen,
maar ik vraag me af
of een deel van ons
deel van de moeilijkheid hierin het
vinden van de fysieke metafoor is
die de
theoretische overdracht op zo'n manier verklaart dat
het niet het is,
het breekt de symmetrie en
houdt het vast omdat  we zijn weer terug bij
grijper en grip we zijn terug bij het uitzoeken
en de fysieke figuren eruit halen
in de staat waarin we ons bevinden en we
moeten beide tegelijk doen, dus
nogmaals Daniel, jij bent de creatieve
man  hoe verander je je tapijtmetafoor
in een golfvergelijking
misschien is er een subwoofer in de kamer of
misschien zwaait iemand met het tapijt,
maar wat heb je gezegd over
de eh wat wordt uitgewisseld en wat wordt
overgedragen
um misschien is de overdracht de klassieke
component
uh um oh ik weet niet welke
uitwisseling of overdracht zal zijn, maar een daarvan
is de klassieke inscriptie, dat is
hoeveel gigabytes er naar de harde schijf zijn geschreven of gelezen,
maar wat er wordt uitgewisseld,
laten we zeggen, is de semantiek van
betekenis
en gegeven  een passende co-voorbereiding
misschien hoeft er maar één bit te worden
overgedragen
voor de uitwisseling van een bericht dat
al getriggerd was om op gang te komen en dan
ook deze hele discussie het lijkt
me een beetje op de uh
cartesiaanse dualiteit van onze tijd, maar eerder
dan geest en lichaam is het de lichamelijkheid
van informatiesyntaxis
en de metafysica van informatiesemantiek
en dat zijn dit soort twee werelden met
hun eigen fysica en metafysica
die we proberen te verbinden
en het is net
zo goed is de informatie hoe
veroorzaakt de informatiewereld
iets fysieks,
hoe veroorzaakt het fysieke iets
informatiefs en ik denk dat de
hele reis die de cursus en
iedereen volgt, uh natuurkunde is als
informatieverwerking dat die als een
gekwalificeerde en onderscheidende maar minimaal
twee set Alexi
ja heel erg bedankt uh kan je  hoor
me yeah
I I I'm yeah Thinking Out Loud misschien, maar ik
denk dat de manier om dichter bij
begrip in mijn hoofd te komen, is
door de metafoor los te laten van het stellen van een vraag.  een gesloten
vraag naar boven of naar beneden,
dus ik weet je, uh formuleerde de vraag
en je weet, jeh liet hem los in Zoom-
ruimte en dan ben ik stil en opende ik
mijn luisteren naar je antwoord, maar jij
Daniel hebt keuzevrijheid om op of neer te blijven, dat
deed ik niet  Ik heb geen invloed op
of je omhoog of omlaag goed zegt
en dat is het verschil, dus als ik
je een vraag stel, verandert dat niet het
antwoord dat jij beslist. Ellis praat met
Bob Bob heeft het bureau om de vraag te beantwoorden,
niet Alice en dat  dat is waar
ik vastzit, dus ik weet niet of het stellen van een
vraag een goede metafoor blijft om
het instrument voor te bereiden voor
meting is misschien beter en
zo, maar eigenlijk vraagt ​​Alice het niet.
Bob Ellis handelt op een qubit,
toch?  en qubit is iets simpels
waarvan je weet dat het letterlijk
fysiek omhoog of omlaag kan zijn, denk ik en dus dat is
misschien het
antwoord dat Ellis niet vraagt ​​betrokken
Ellis doet iets met de qubit
en omdat qubit dan omhoog of omlaag kan zijn
dat is niet langer een vraag stellen
een vraag stellen impliceert uw uw
correspondent kan u alles kunnen vertellen
wanneer we te maken hebben met het zeer
geavanceerde proces van natuurlijke
taal vraag stellen Ik denk dat we te
maken hebben we hebben te maken met iets
dat orders is
um  van compositie boven de Kinder het
soort binaire vraag dus ik ben het daarmee eens
eh
het is bijna alsof
um Alice de fotoreceptor voorbereidt zodat de
leisteen wordt opgefrist
en dan is het het foton of het
lichtgevende object dat het vermogen heeft om
het foton te verzenden of niet ik  bedoel misschien de
maat waarop de voorbereiding plaatsvindt
en dan komt niemand terug om te controleren
of er al dan niet sprake is geweest van keuzevrijheid
en ik denk dat wanneer we ons echt concentreren op zoals
de Nano-sonde, zoals Atomic Force-
microscopie, echt met een
superfijne punt over het oppervlak van iets traceren
of verstrooiing van röntgenstralen als we echt
nadenken over het
moment
van informatieoverdracht dat we ons hebben gerealiseerd
alsof
niets gratis is en ik denk dat
dit vraagstellingskader, anders
dan echt handig leest,
binnen een uur in de kwantummechanica aankomt,
ons ongelooflijk helpt te begrijpen  dat we
het niet gratis kunnen vragen in termen van tijd dat we het
niet gratis kunnen vragen in termen van
energie en dat we geen vrij
zwevende vragen kunnen stellen met een vraag en
of agentic responder er
niet bij betrokken is  al in een semantiek,
dus ik denk dat het de aandacht vestigt op
de componenten van een experiment of een
vraag of een opening,
maar ben het ermee eens dat het niet altijd zo eenvoudig is
als een binaire vraag, maar in het speciale
eenvoudige bazel-geval
begint het daar waar
je wilt kijken  bij een van de eh de
deelnemer heeft vragen ingediend als er
iets was dat je gezicht trof, laat me
heel snel afmaken. Ik heb zo van ja, misschien
vijf minuten om dit af te ronden, dus
en ik denk dat dit in ieder geval
gedeeltelijk een van de antwoorden zal geven  Dean's zorgen, dus
het volgende dat we uh heel kort moeten
behandelen, dus laten we het een beetje hebben over
je weet holografische schermen en ook
uh dit is het artikel over het
fotografische principe van de fysieke media, dus laten we
ook eens kijken naar deze foto
van dat papier
dit is  de holografische grens en je
kent het
principe van negen uur en al deze
thermodynamische beperkingen op informatieverwerking maken het
noodzakelijk om deze
grens te doorbreken in termen van je weet vrije
energie-extractiesectoren geheugensectoren
enzovoort en trouwens als je
de paragrafen leest  rond deze
foto zijn er meer details over hoe de
tijd qrf wordt geïnduceerd, maar we laten
dat voor nu zoals het is uh
Dean wat ik hiermee bedoelde om
je bezorgdheid te beantwoorden, je bezorgdheid was dat je
niet ziet hoe Alice kan opstijgen  haar
ogen van de foto ja uh maar dat is
precies wat hier aan de hand is, er
is een sector die wordt
geobserveerd, wat een subset is van deze
zoekwoorden
die worden geobserveerd, maar vermoedelijk
heeft ze de vrijheid om, weet je, zeg hallo
deze sector nu ik, ik verklaar als  mijn
observatiesector, alsjeblieft, ik verklaar
dit als mijn geheugensector, ik verklaar ons bij mijn
via mijn uh vrije energie-extractiesector,
dus het is vanwege deze fundamentele
limieten
op de hoeveelheid informatieverwerking,
het is niet waar dat ze kan, ze heeft geen
een niet-geïdealiseerde, weet je, je
kent laplace, als je
toegang wilt tot alle vrijheidsgraden,
kan ze uiteindelijk alleen
een laatste hoeveelheid dingen observeren, dus ze
wordt gedwongen haar ogen van ten minste een
deel van het systeem af te wenden, in ieder geval voor een  terwijl je
gelijk hebt, want anders ken je al
die energie- en tijdbeperkingen waar
Daniel het net over had, je weet dat
ze niet wij zijn, je moet je houden aan
die
zo eh zo
een paar dingen die Chris
in de laatste lezing noemde als het ging om dit
holografische scherm  is goed nummer één uh
we hebben alle informatie-uitwisseling
wordt gemedieerd door bits
uh hier bij de qubit op dit holografische
scherm
dit dwingt op zijn beurt
een eindigheid af in de
informatieoverdracht als je wilt dat er niet
oneindig een oneindige hoeveelheid
informatie is  in een eindige ruimte, zelfs als je
het zou verpakken met Planckiaanse dichtheid,
wat vermoedelijk de limiet is die zwarte
gaten bereiken, het is nog steeds een eindige hoeveelheid
informatie in een eindige hoeveelheid,
dus als je Financiën hebt, neem je
uh de andere
is de volgende
um en  nogmaals, uh Chris zal
dit in meer detail behandelen in misschien
lezing vijf, ik denk misschien vier, maar het is
het idee van opkomstbasistijd, dat
is dat a en b afzonderlijk, dus je denkt
aan je weet dat dit vermoedelijk de
interne vrijheidsgraden zijn wat er aan de hand is
binnenkant van een Alice op een abstract
niveau is er misschien geen idee van de
ruimte,
maar weet je, het
idee van ruimte ontstaat aan de grens
en uh dat is uh niet gemakkelijk uit te leggen, ik
denk dat het
vermoedelijk te maken heeft met
en dingen zoals
eh en ik niet  ik weet zelf niet de volledige details,
maar voor nu is dat een
van de belangrijkste dingen die Chris
noemde, namelijk dat een agent die je
kent misschien geen
ruimte heeft, maar hij kan eervol tevoorschijn komen
oké
en
het laatste en ik ben blij dat te  zie
dat dit al is genoemd, dus het
bespaart ons tijd. Ik hoef het niet
nog een keer te zeggen, het duurt
deze
vijf maanden even, je kunt tenminste antwoorden als
je kunt, kun je je video gewoon uitschakelen
zodat je het niet doet  heb een vertraging
ja een seconde
ja
dit idee van uh verfijning diagrammen
klopt
dus
wat is dit hele ding over unitaire
evolutie of voorbereiding van
het verstrooiingsbeeld zoals Alice zich
voorbereidt bij de directeur van haar
grensrecht en het in haar geheugen schrijft
en
het dan op een gegeven moment meet  punt in de toekomst
goed vereist dat je nadenkt over het
mogelijke dat er met die voorbereiding is gebeurd,
oké, dus als er
enige tijd verstrijkt, ben
je voorbereid, je kent je gegevenstijd
T je kijkt er opnieuw naar op tijd t plus DT waar
je rekening mee moet houden  alle
mogelijke geschiedenissen
het zegt gewoon dat ik het hier heb voorbereid, nu
is het aan B wat er gebeurt tot de volgende
keer dat ik
ernaar kijk tot aan de omgeving, dus ik moet
meedoen in die eenheidsevolutie Ik overweeg alle
mogelijkheden goed en
dat is precies jij  ken de vereiste,
dus laten we gewoon naar de computer kijken,
laat hem daar voorlopig staan, nee, we kunnen
de discussie openen,
dus er zijn twee dingen die nu zijn, waar
was dit ja ja dus
uh-huh ga je gang ja dus alles wat ik was,
ik zal het begrijpen  of ik denk dat ik het
begrijp,
ik denk dat ik begrijp dat als ik
ernaar kijk of als ik naar op kijk, ik er
niet naar kijk wat
ik zag in dat golvende ding met
vitamine was dat ik ook
naar de kon kijken  schakelaar
waar de twee verschillende plaatsen van aan en
uit bestaan ​​en als ik naar de
hele schakelaar kijk, kijk ik niet naar de een of
de ander, ik kijk naar
die basale zoals Daniel beschreef die
basale mogelijkheid van zowel en als  Ik
denk dat ik op dat punt niet weet hoe dat
verband houdt met referentiekaders, maar op
dat niveau dat zegt dat
ik nu
naar al het mogelijke
op dat moment kijk, denk ik in ieder geval niet
vanuit dat perspectief dat
referentiekader dat ik ben  inzoomen op een aan of uit
binair Keuzebesluit Tak Ik ben Ik ben
nog steeds op die plaats waar de
voorbereiding beide toestaat Ik ben niet
Ik houd mijn ogen letterlijk niet af van
die plaats, dus nogmaals, ik maak geen ruzie  met
jou omdat ik wat je beschrijft en dan
en het beeld dat je naar voren bracht,
alles wat is, het naar een
gedetailleerd niveau brengt en zegt dat als ik
hier op let, ik daar geen aandacht aan kan schenken,
maar als ik
fysiek
vanuit een overdrachtsperspectief een back-up
zodat ik beide beide mogelijkheden tegelijk kan zien
Ik weet niet of ik mijn
ogen er niet van afhoud dat is het enige
waar ik nu over begon
natuurlijk zal Chris dit waarschijnlijk horen en
ga
Dean, je moet dit
hele ding opnieuw bekijken, wat geweldig is,
want ik ben hier om te leren, maar dat is
weer als ik als ik mis als ik
mis
sprak over wat ik probeerde te zeggen, het
was niet omdat ik het
niet doe  kijk naar die momenten waarop
ik mijn voorbereiding hierheen richt
en dat geeft me een
soort meting versus
een groter tijdsbestek en nu of een groter
ruimtelijk frame of een groter holografisch
scherm zoals ik niet  Ik weet niet eens hoe ik
het moet beschrijven, want ik heb er gewoon
nog geen woorden voor, maar
alsjeblieft, ik wil gewoon duidelijk zijn dat ik
het niet ben.  verschil
tussen wanneer ik naar aan of uit kijk
en wanneer ik naar de hele
schakelaar kijk, dat is alles.
Ik voeg één punt toe aan deze dia
het gaat terug naar enkele van de vroegste
opmerkingen die Chris maakte over het
ontologische primaat van communicatie
ruimte en tijd komen voort uit communicerende
agenten
communicerende agenten zijn niet iets
dat we in een a priori ruimtelijk tempelraamwerk moeten persen,
dus de kwantummechanica die hier op de
dia zegt, gaat over meten en niet over
mechanische beweging,
dus we hoeven niet te wachten of
te speculeren als  tot hoe vanuit het citaat
mechanische of fysieke metingen op de harde schijf
ontstaan ​​of gebeuren,
we beginnen met de metingen die plaatsvinden
en vervolgens kunnen verschillende soorten
geavanceerde agenten
bewegingen door ruimten en tijden conceptualiseren
en dit heeft ook betrekking op Bayesiaanse
mechanica als mechanica en fysica
van beweging  op informatie geometrische
ruimtes
en dus
kan de fysica worden geprojecteerd door
goed voorbereide agenten, maar we hoeven ons
niet per se af te vragen
hoe die agent past in een mechanische
omgeving en ik denk dat dit is waar mensen
zijn
met de ik ben een vreemde lusgordel
Escher  Bach-grijper en gegrepen mysterie
om het op meerdere manieren te kunnen zien
Audrey, wil je naar de um-vragen gaan
ja, laat me gewoon zeggen met behulp van opmerkingen hier,
ik denk wat Chris is uh
punch in lijn
van het papier uh vrije energie-principe
voor Quantum  systemen
waarvan je moreel gesproken weet dat het
vergelijkbaar is met relatieve ontspanning van
thermodynamisch evenwicht, dat wil zeggen
dat als je een geïsoleerd tweeledig
kwantumsysteem hebt, A en B gaan draaien,
zullen neigen naar
referentieframe-uitlijning onder voor verstrengeling
en dit zijn deze twee dingen
zijn in feite zeer nauw verwant door
de referentiekaders uit te lijnen, je krijgt
a en b
worden naar maximale verstrengeling gedreven,
dus uh, moet ik
de vragen bekijken en
oké,
open dit ja dus dus
uh
als jullie toegang hebben tot de Q  a
ah er zijn de laatste tijd veel meer vragen geweest,
weet je, jullie vestigen de aandacht op
een paar van hen uh dit is waar
eh
Chris linkt uh naar de papieren van rubelli
die ik eerder terloops noemde
toen we het hadden over de
voorbereidende meetcyclus en  het
begrip thermische tijd of uh je kent
subjectieve tijd als je
iemand wenst Brouw deze opmerking uit dat je weet dat je
hier wat berekeningen uitvoert,
je kunt
T-tijd relateren aan een verandering in
um
oke
een verandering in het volume van de faseruimte of
je weet meer precies  het aantal
beschikbare toestanden in de toestandsruimte
weet je met een logboek en wat dan ook met
betrekking tot de energie, goed
en je weet
dus dit weet je, het herhaalt het
idee waar we het
eerder over hebben, zoals je intrinsieke uh
subjectieve tijd
in feite is dat uh afhankelijk van de waarnemer,
dus dat is een goede vraag om
uh eens te bekijken eh
er is nog een andere wat wordt
bedoeld met lokaal vrij van keuze
uh dit is een heel goed antwoord
systemen worden geïdealiseerd door je
definitie, er zal altijd
een waarnemer zijn die interactie heeft met een
omgeving, dus een mooi, puur geïsoleerd
systeem is een idealisatie, dus een lokale
vrije keuze betekent dat hier precies is wat
we eerder zeiden, goed dat je
de spin-toegang mag kiezen op  de grens-
qubits
eh
ik bedoel, er waren een paar leuke vragen
over
Mark of blankets met de verstrooiingsfoto
uh dus deze is bijvoorbeeld ook de
moeite van het bekijken waard,
dus iemand die je kent, bracht dit naar voren, je
weet
heel goed punt over
de verstrooiingsmatrix de verstrooiingsmatrix
is  trouwens,
weet je, laten we er niet wiskundig over nadenken, laten we
gewoon
aan de foto denken, goed, je
stelt je twee deeltjes voor die
ver weg op elkaar inwerken,
ze zijn vrij, ja, ze zijn speciaal
gescheiden op op elkaar inwerkende vrije deeltjes,
ja en op een of andere manier komen ze
tot  interactie goed en dan moet je
alle laatste diagrammen schrijven voor alle
uitwisseling van bosonen of wat de
interactie ook is en dat is hoe je
de amplitudes voor het
verstrooiingsproces zou berekenen, precies hoe die twee
deeltjes waarvan
je weet dat ze gescheiden waren, tot interactie kwamen
en  dan gaan ze weer naar het oneindige
uh Chris brengt hier het punt naar voren dat
in zekere zin hoe je een markering van
deken definieert, je weet in de tegenovergestelde
richting, juist,
je ziet microdeken in ten minste in de
grafiek Theorie zin je begint met een knooppunt
en microdeken is slechts de set
knooppunten die
zich scheiden
in termen van voorwaardelijke waarschijnlijkheid dat
knooppunt van alle anderen klopt en dan
kun je randen hebben die
direct uh causale netwerken zullen zijn, dus als je op
nee nee klikt, cycli gerichte randen,
dat is hoe de  grafiek ziet eruit
en je bouwt op, dus in wezen
neem je het tegenovergestelde
um-beeld, goed, je begint met een knooppunt,
wat in dit geval de interactie zou zijn
en dan bouw je op tot
oneindig
in tegenstelling tot in het verstrooiingsbeeld
dat is zoals je begint  met
deeltjes die geen interactie hebben in het oneindige,
laat me zien hoe ze weer naar het oneindige gaan
en dan is de interactie in
het midden.
het is ook een interessante
van een symmetrische invoer, uitvoer en
bandbreedte, dus nogmaals, als je het als
een grafiek beschouwt, beperkt niets je om te
zeggen dat je meer
inkomende fouten dan uitgaande fouten
in de grens zult hebben,
dat is precies de manier waarop  het is weet je,
als je het een grafiek ziet, er is geen
symmetrie opgelegd, het enige natuurlijke gevoel
van symmetrie zou energiebesparing zijn
en dat is precies wat je weet, Chris
zegt hier goed, dat is dat
eh
en ik weet zelf niet zeker hoe je je verhoudt
het tot
een behoud van niet helemaal informatie,
maar weet je,
ik zou niet weten hoe ik het zelf moet oplossen. Ik
zou gewoon naar de vraag kijken,
maar eigenlijk weet je dat er geen
prioriteit is, niets dat
symmetrie vereist in input-output in Market-
dekens,
maar als je  zijn om over elke vorm van
symmetrie te praten, de natuurlijke taal zou niet
zijn in termen van inkomend versus resultaat
in fouten, maar eerder
energiebesparing.
een qubit
en de laatste vraag waar ik de
aandacht van jullie op wil vestigen, ik
bedoel, ze zijn allemaal geweldig
uh maar we hebben eindige middelen en
eindige tijden
op internet uh
zou
zijn zou uh deze zijn oké en ik
ga niet  ga te veel in detail,
maar dit gaat weer over
de lokale
wacht niemand tweede
eh
dus zet mijn camera trouwens aan Daniel
ga ervoor
en ook mensen mensen kunnen alle
vragen op de website
goed zien en hun eigen vragen ook indienen
ja voor  zeker
uh zo en nu ben ik de
vraag kwijt die ik jullie wilde laten zien
ik denk dat het deze hier is ja uh ja
precies deze dus
ze zijn trouwens allemaal goed zelfs deze
maakt het holografische principe niet  het is
gemakkelijker om natuurkundige problemen te berekenen,
kijk alsjeblieft eens naar het antwoord van Chris, maar het
enige dat ik kan zeggen is dat deze ideeën van
holografie ik ben geen expert, ik ben geen
natuurkundige van de gecondenseerde materie, maar ze worden
overal gebruikt  natuurkunde tegenwoordig
niet noodzakelijkerwijs alleen in hoge energie uh ik
weet dat theoretici van gecondenseerde materie
ze de hele tijd gebruiken, dus het antwoord hierop
is een nadrukkelijk ja
het holografische ten minste adhcft wordt
overal gebruikt, maar nogmaals, ik ben zelf geen natuurkundige
um
dus dit  is de laatste vraag waar ik
je aandacht op wil vestigen
en uh hier Chris uh dit is misschien
de moeite waard om naar te kijken in termen
van uh om
alles te beantwoorden uh
je kent de eerdere speculaties die
we hadden over tijd
interne klok  hier vraagt ​​iemand naar
eh
synchronie
en
je kent alleen de perceptie van tijd
met betrekking tot externe klokken.
de dag moet in termen van
een interne klok zijn alle informatie die
binnenkomt moet je weten er een
causaal verband uit moeten halen je zult
het in een geheugen moeten schrijven in termen
van een interne klok,
dus je bent nooit  als je
dit
als het ware kunt eten, verhoog je positie van
het verstrijken van de tijd door een
externe klok te nemen, zelfs als je denkt dat deze
nauwkeuriger is dan alles wat je
binnen hebt. Ik denk dat dat in feite is waar zijn
antwoord op neerkomt en dit is moreel
gerelateerd aan  je kent al dat frame-
stopprobleem, waar je, omdat
ik nooit een systeem ben, nooit
een oneindig nauwkeurige beschrijving zult geven, weet je,
ik spreek hier heel losjes een
oneindig nauwkeurige beschrijving van
jezelf, je gaat dat nooit doen
moreel gezien is dat waar het op
neerkomt dat je nooit in
staat zult zijn om
je interne klok te overtreffen door te
proberen iets externs te gebruiken,
zoals je weet een atoomklok die
zelfs als je denkt dat hij aan
het eind van de dag nauwkeuriger is
je eigen subjectieve
uh perceptie van informatie zal afhangen
van interne klokken,
dus we kunnen uh dingen openen en eindigen
in opmerkingen en
elke andere Alexi of Dean of iemand anders
die zich heeft aangesloten.
Ik heb op dit moment niets anders te zeggen.
waar waar of wanneer zijn we we hadden
sessie één
met een echt groot historisch overzicht
sectie twee we concentreerden ons op
de meetbaarheidsvraag
die wordt beantwoord met een vraag en we
spraken over enkele van de beperkingen
van het stellen van vragen, namelijk dat het
tijd kost, het kost je energie  moet het
aan iemand of iets op een interface vragen
en het moet een semantisch Quantum-referentiekader hebben
en dit
sluit natuurlijk aan bij een vrije-energieprincipe
omdat het vrije-
energieprincipe, zoals het in de lettergrepen zegt,
wat doet het vrije-energieprincipe
pas toe en Chris zegt alles wat
meetbaar is
daarom is het een theorie van elk ding
dat we kiezen om te meten modelleer niet
ontologische uitspraken over wat is
en waar gaan we naartoe in
sessie drie
heb je vooruit gekeken of wil je dat ik lees
wat erin zit  de syllabus
uh doe alsjeblieft ja ja ik denk eigenlijk
uh mijn korte antwoord daarop en mogelijk
ook mijn volledige antwoord is dat het ook
in deze lezing gewoon voor de losse handen zal zorgen,
dus ook deze lezing is
een warming-up voor de aan de  echt waar
we serieuzer over moeten praten over
referentievrienden om
een ​​precies
beeld te krijgen van dit
kwantummeetproces ja ja er staat dat sessie
drie het idee van
kwantumreferentieframes en de representatie
met behulp van hiërarchieën van binaire classificaties zal introduceren
deze formele structuren bieden een
semantiek voor meting en
bieden dus de basis voor een theorie van
betekenis voor interactieve agenten
dat de fpp een
klassieke limiet is op het principe van
unitariteit het fundamentele principe van de
kwantumtheorie
oké
uh tussen haakjes uh Daniel kan ik ik
weet niet zeker of je het druk hebt maar ik kreeg net een
e-mail van Chris, ik denk dat hij dat misschien is  naar
ons te kijken
en ik denk dat hij gewoon in de war is over de
link, dus Chris, ik weet niet of je
er nog bent, maar
denk je dat het het waard is, kunnen we
hem de link heel snel sturen als je er
een paar kunt komen ja,
ik '  Ik zal Chris nu de um de zoomlink sturen,
dus ja,
houd je qubit vast Chris, we komen eraan,
dus laten we hem een ​​paar minuten de tijd geven,
misschien kijkt hij nog steeds en zal
hij de vragen beter beantwoorden dan ik  het zou heel
goed kunnen dat Daniel
hem een ​​Lifeline stuurt, kan ik
gewoon vanuit het rookie-
perspectief op deze
Session One leek het alsof er een groot
tijdvenster was zoals het historische stuk
over het gebruik van een externe klok en een
tijdlijn, deze voelde aan als de  parabool
en de omhoog of omlaag en de verstrengeling
was
bijna onmiddellijk in termen van die
planklengte die we echt
omhoog hielden in vergelijking met die tijdlijn die
chronologische tijdlijn en dus
vermoed ik dat nu we hebben vastgesteld dat
die twee verschillend zijn
waar  gaat dat maar nogmaals, dat is slechts
de kijk van de rookies op de dingen
hey Chris welkom
ja hallo dit is een zeer interessante
discussie
eh en het heeft me wat tips gegeven
over wat ik moet benadrukken
aan het begin van sessie drie
uh maar ik kan wel reageren  op Dean's
vraag
dat de tijd dat Alice niet kijkt,
de tijd is waarin Bob
zijn meting doet en dan zijn volgende
voorbereidingsstap,
dus als je nog eens naar die dia kijkt
die een
soort Feynman-weergave laat zien van
wat er gebeurt
als dit  eenheidsstroom
dat is wat Bob doet en ik denk dat
Andrew zei dat
oh vanuit het standpunt van Alice
Bob gewoon een of ander kwantumsysteem is en
ze wordt op dat systeem gebonsd door een vraag te stellen
en nu doet dat systeem iets
dat ze niet kan zien  totdat het het is
D.w.z. Bob bonkt aan zijn kant van het scherm
en ze krijgt wat informatie door
een meting te doen
oh dus
ze is misschien niet op zoek voor een zeer
korte tijd
oh volgens haar interne klok
is ze niet alleen op zoek naar de tijd  het
duurt voordat een van haar interne tikken plaatsvindt,
maar uh in het algemeen
oh we zeggen niets over hoe
lang die tijd goed is als je
hieraan denkt op een verstrooiende theorie manier
oh dan hebben we het over de tijd
tussen  twee protonen verlaten de ringen
op de uh
Large Hadron Collider
tot de tijd dat al het spul dat
uit hun botsing komt, wordt gemeten
door de detectoren,
wat een nanoseconde is of zoiets,
een heel korte tijd,
dus denk maar aan dat interval  als
de maatstaf van de intrinsieke uh
tijdsafhankelijkheid externe tijdsafhankelijkheid
van de interactie
iemand moet iets doen en dan
moet iemand anders iets doen en
er is een kloof
tussen wat de eerste persoon doet en
wat ze zien als reactie
oh laten we eens kijken wat de  andere vraag
uh de andere centrale vraag die
vandaag aan de orde kwam,
was de vraag waarom het observeren van
iets actie vereist
en natuurlijk, in het klassieke
beeld, vereist het observeren van iets
helemaal geen actie,
de gebeurtenis gebeurt gewoon
en dit is de de  fundamenteel als je
onderscheid wilt maken tussen klassieke en
kwantumtheorie
is dat het doen van een observatie in
kwantiteit een actie op de wereld onderneemt
en er is een mooie metafoor
die niet
in detail correct is, maar het is erg
nuttig, denk ik conceptueel,
uh waar Heisenberg mee op de proppen kwam  om te proberen
zijn onzekerheidsprincipe ook uit te leggen
zijn klassieke collega's
zeiden ze kijk stel dat ik probeer
een heel klein deeltje te zien en zijn beweging te meten
uh ik heb een microscoop nodig om dit deeltje te zien
en zijn beweging te meten moet ik
steek het aan en schijn er wat licht op
en die fotonen van licht hebben eigenlijk
invloed op het ding dat ik probeer te zien,
dus de observatie zelf
vereist iets tegen een
object slaan uh
en uh wanneer we gewoon naar buiten kijken
wereld, het is de zon die
het licht in het object laat schijnen, niet wij,
maar we kunnen die twee systemen min of meer
samenvoegen, omdat het de
zon is die de actie onderneemt
die ons informatie geeft
dat de zon de dingen verstoort
die we zijn  kijken door er fotonen in te slaan
eh
en ik denk dat die foto van
Heisenberg is wat hij gebruikte om
het onzekerheidsprincipe daadwerkelijk af te leiden
in termen van momentum en uh
positie, omdat iets tegen
iets botsen momentum overbrengt naar
fotonen dwars op momentum  naar het
kleine deeltje in de microscoop
en dat verstoort zijn positie op het
microscoopplatform, wat precies is wat
Heisenberg probeert te meten, dus dat is
zijn punt in die analogie dat
observatie zelf altijd actie onderneemt
en daarom zijn observatie en
voorbereiding duels en kwantumtheorie
omdat ze elk minimaal één
actie-eenheid vereisen en ik denk dat Andrew je
zei dat de dualiteit kan worden gezien
in termen van tijd en variantie en dat is
precies de juiste
voorbereidingen, gewoon de meting loopt
achteruit naar rechts en vice versa en als
je me er een paar laat zeggen  woorden Ik denk dat dit
ook mijn eigen verwarring beantwoordt en die van
Alexi de vraag die Alexi
eerder plaatste,
namelijk deze dualiteit tussen
voorbereiding en meting in je
foto dat je Chris opvoedt
met een Heisenberg door
fotonen te laten schijnen op een deeltje dat ik '  Ik
probeer
deze foto's van voorbereiding en
meting waar te nemen, omdat
ik daarmee het systeem beperk om het te proberen te
meten.
Ik ben echt aan het doen, ik beperk het.
Ik zeg alleen dat
je dit alleen kunt nemen, weet je,
momenta of of positie is, zou dat
correct zijn
van
ja, in feite
is het in het voorbeeld van de microscoop
bijzonder duidelijk dat jij jij bent
kaatsen een foton af van het object en
dan is het dat foton dat je
detecteert,
oh er was nog een
vraag die uh snel kan worden beantwoord,
het was de vraag over uh wat is het
referentiekader
ja uh Alice gebruikt wanneer ze  uh
naar boven of beneden meten haar spin
omhoog of omlaag meten
en natuurlijk zijn het
hier verschillende referentieframes bij betrokken uh
dus laten we naar binnen werken uh in een echt
systeem Alice zit hier ze heeft een
Stern gerlock-apparaat dat een
verticale magneet is  apparaat
en ze meet de spin van een
elektron dat door
dit Stern gerlock-apparaat reist en wat het
bepaalde gurlock-apparaat doet is
de spin oriënteren uh met een magnetisch veld
dat niet homogeen is, dus het
wijst fysiek omhoog
uh als het er doorheen komt  het apparaat
dus
hoe is dat apparaat georiënteerd ik bedoel
wat definieert de opwaartse richting voor dat
apparaat
goed in de praktische setting wat
definieert dat
apparaat oriëntatie is het
zwaartekrachtveld van de aarde juist we zitten we zijn
in we zijn hier in het laboratorium
en  het zwaartekrachtveld van de aarde
vertelt ons welke richting naar beneden is, het is in de
richting van het middelpunt van de aarde
en dus omhoog is weg van het middelpunt van de
aarde en dat is wat de as definieert
voor het apparaat, dat een heel groot
stuk metaal is, dus het reageert erg
op  het zwaartekrachtveld,
dus nu kunnen we naar Alice vragen, klopt
Alice is ook ingebed in dit
zwaartekrachtveld
en ze kan ook het
zwaartekrachtveld detecteren, ze kan zien welke
kant naar beneden is in de richting van het centrum van de
aarde
door de kracht die op haar voeten werkt
en dat  de meting vindt plaats in de
hersenen van Alice,
dus in de hersenen van Alice is er een
weergave van welke kant boven is en
dat is het interne referentiekader van
Alice dat haar het experiment laat doen,
je weet of ze vrij in de ruimte zweefde,
maar het apparaat was verankerd aan de
zwaartekracht  veld
zou ze niet kunnen zeggen dat het
verankerd was aan het zwaartekrachtveld
dat is Einsteins punt dat
Einstein maakt in al die
experimenten waarbij hij waarnemers laat
rondvliegen in ruimtevaartuigen
uh dat ze hun eigen referentiekader moeten hebben
oh wat wat  Einstein benadrukte niet
dat het referentiekader in hun
hoofd zit, het wordt gecodeerd door hun zenuwstelsel
oh dus uh ik denk dat het Daniel was die
dit precies correct zei dat uh het
fysieke object uh in haar hoofd dat het
eigenlijke neurale netwerk dat haar vertelt
welke  de manier waarop het zwaartekrachtveld is
uh is zelf een semantisch object ik bedoel
dat is wat
het woord op en neer betekenis geeft voor
Alice en wat is wat bedoel ik
als ik het woord zeg betekenis ik bedoel het
laat haar actie ondernemen
um
semantiek  komt neer op uitvoerbaarheid als
het dingen betekenis geeft
en dit was het punt dat
Bateson maakte toen hij zei dat
verschillen die een verschil maken
uh voor een organisme
iets is zinvol als het echt
een verschil maakt voor wat ik kan doen
uh in  deze wereld waarin ik probeer te
overleven
oh dus ik zal het daarbij laten, maar
dit is heel erg handig voor uh in
aanloop naar de volgende sessie dus
heel erg bedankt voor al die
discussie
geweldig bedankt  ik denk dat als ik
hier één ding zou kunnen zeggen, laat me
terug scrollen naar de drie punten vroeg in de
nacht
verschillen die een verschil maken,
zouden je vertellen dat je actie nodig hebt
om het systeem te verstoren en te meten en
dan de semantiek of de  contextualiteit
die in het zenuwstelsel kan zijn gecodeerd,
zou u vertellen wat
het verschil is dat het wordt gemaakt,
zou dat correct zijn, ja,
wat zegt u dat daar een
verschil is, het is wat
u kunt detecteren en weergeven
intern
oh het is bijna zoals stap één doe het
anders stap twee je moet het
aan iets anders vragen en dan drie heb je
het semantische frame nodig dat a en
b verschillende
verschillen maakt helemaal naar beneden
eh nou, we zullen
dit transcriberen en de paar fragmentarische problemen oplossen
we zullen samen werken aan het
updaten van het transcript zodat
iedereen die goed voorbereid wil zijn
op de meting van de derde lezing
absoluut op zijn plaats zal zijn, bedankt
Chris voor het meedoen, dat is een leuke
leuke afsluiting van deze discussie, dus oké,
bedankt  tot de volgende keer allemaal doei