Hallo, es ist der 1. Juli 2023. Wir beschäftigen uns
in der zweiten Diskussion mit Physik als Informationsverarbeitung. Vielen
Dank an alle für Ihre
Teilnahme. Wir werden sehen, wer sonst noch mitkommt,
wenn Sie live zuschauen. Sie können gerne
Fragen im Live-Chat schreiben, und
ich werde es tun  Leiten Sie sie weiter, also danke Andre
und es wäre großartig, mit
einem kleinen Überblick und einigen
Punkten zu beginnen, die Sie ansprechen wollten.
Ja, vielen Dank, Daniel,
ähm, guten Morgen an alle, wenn Sie
mit Chris ein kleines Ziel in Angriff nehmen würden
Letztes Mal
habe ich also ein paar Folien herausgegriffen,
also kommen wir jetzt dazu, die
Neuformulierung der
Quantentheorie im Sinne einer Neuformulierung zu reformulieren, die also im
Gegensatz zur dynamischen Theorie steht,
und wie wir in früheren Sitzungen besprochen haben,
müssen wir
ein wenig darüber reden  Etwas philosophisch gesehen, ähm, mit der
Ontologie der Messung, ähm,
also begann Chris in der letzten Vorlesung mit
diesen drei Grundzutaten,
also einer Aktion,
die
ähm Nummer eins ist, nach der man Sie fragen sollte,
ähm, das ist das Qubit, die physikalischen
Freiheitsgrade, die wir
in einigen stören müssen  Art und Weise, eine Frage zu stellen,
und dann schließlich Mathematik, eine Sprache,
die einen Sinn ergibt, ein Kontext, der
die Informationen, die wir erhalten haben, sinnvoll macht,
also
ähm,
ich sollte Nummer eins sagen,
die auf die erste Art und Weise auftauchten, wenn
ähm, ich kann nicht, ich kann nicht  Erinnern Sie sich genau, aber
irgendwann haben wir darüber gesprochen, was
Information ist, und wir haben uns
eine Definition ausgedacht, die etwa so lautet: „
Es ist der Schönere“. Dash,
es sind die Unterschiede, die einen
Unterschied machen. Das ist
ähm, Chris hat mir gesagt, ich kann mich erinnern, an wen  Wer hat
diesen Dash zum ersten Mal erfunden, aber ich denke, er
ist sowieso ziemlich alt, zumindest
Anfang der 70er Jahre, also Nummer eins,
lasst uns diesen Teil im Grunde richtig machen. Wenn
ich ein paar Informationen sammeln möchte, muss ich
irgendwie ein System stören, also muss ich
handeln, und das ist in  Schon früh in den Einheiten von
Aktionen, also Einheiten von Energie mal
Zeit, haben wir das Beispiel der
Produktbildung von richtig gegeben, was
aus der Quantenperspektive scheinbar nahezu optimal ist.
Das ist mechanisch, was
in Ihren Augen vor sich geht, und das Dia kommt rein,
und das ist eindeutig der Unterschied
macht einen Unterschied in Ihrem Gehirn.
Der zweite Teil waren die physikalischen
Freiheitsgrade. Denken Sie also daran, dass
wir eine Grenze hatten. Okay, diese
Theorie der Quantenmechanik als
Messung zerlegt das
System zwangsläufig in ein zweiteiliges System mit einer
Grenze und
Ihnen  sind,
die viel kleiner sind als ähm, dann die
Freiheitsgrade von A und B,
ähm, zumindest in Bezug auf die Dimension
des Hilbert-Raums
und
ähm,
alles klar. Tut mir
leid, können Sie das wiederholen? Andre,
ich wiederhole, was tut mir leid, ich habe nur 30 Sekunden gedauert,
ja, so, so  Der zweite Bestandteil ist
das physische Medium, in dem dieser
Informationsaustausch stattfindet, in
dem die physische Abnahme der Freiheit
der Qubits
angeordnet ist und diese physisch
gestört werden, um den
Unterschied zu vermitteln, der einen Unterschied macht,
sodass wir uns dies doppelt als beides vorstellen können
Vorbereiten dieser Qubits oder Dekodieren dieser
Qubits
und schließlich gab es die Vorstellung, dass
das Referenzsystem
in Ordnung ist,
also erfordert diese Theorie
eine freie Wahl des Agenten eines
Referenzsystems, und physikalisch gesehen
bedeutet dies drei Wahlmöglichkeiten für
eine Messachse für diese  Für
diese äh Qubits können wir uns also vorstellen,
Krankheiten
in diesen Perioden auf dem Binärsystem zu messen. Sie
wissen also, dass dies eine freie Wahl
dieser Achse erfordert
und dies, wie Sie wissen, Ihrem
Referenzrahmen entspricht, dem Kontext, in dem
diese Messungen durchgeführt werden  In
einem
extremen Fall haben wir Folgendes: Wenn diese
Referenzen perfekt aufeinander abgestimmt sind,
ist der Informationsaustausch
geräuschlos. Äh, da war es irgendwo
hier, ich glaube,
ich kann mich nicht ganz erinnern, aber im Allgemeinen sind
dies diese beiden Referenzrahmen von Alice
und Bob A und  B sind nicht genau die gleichen, die
sie erhalten, sie können die
Referenzrahmen auswählen. Ich denke, sie sind ganz
unten, eigentlich rechts,
sodass sie ausgerichtet werden können. Wenn sie
ausgerichtet sind, tauschen sie rauschfreie
Informationen aus, genau dann gibt es keine
Zufälligkeit, wenn sie ausgerichtet sind  keine
Überlagerung,
und dann lernen Sie die
Wahrscheinlichkeiten in den Ergebnissen kennen,
triviale Wahrscheinlichkeiten,
also sind Teile gut,
ja, okay,
also habe ich noch ein paar Kommentare zu den
wichtigsten Dingen, okay, ich nehme mir nur ein paar
Minuten Zeit, und dann können wir  plaudern Sie hin und
her,
vielleicht ist diese Folie
interessant und wichtig. Ich erinnere mich, dass
ich die Frage hier selbst gestellt habe,
denn ich meine, ich meine, Sie wissen immer noch, dass
es nicht einfach ist, sich mit den Haaren um das zu wickeln,
was hier vor sich geht, also haben wir gesagt,
dass Messung und Vorbereitung wichtig sind
völlig duale Bilder,
deshalb wird darauf in
der nächsten Vorlesung näher eingegangen,
aber
eine idiotische Folge davon ist, dass man damit rechnen sollte,
wenn man Kristall auf ähnliche Weise vorbereitet,
wenn man etwas in einem bestimmten
Zustand vorbereitet und
es dann sofort misst
Dass es immer noch in diesem Zustand ist,
also, ähm, intuitiv gesprochen
löst dies den richtigen Zyklus aus, und ähm, wo Sie
Vorbereitung und Messung haben und Sie
sind sozusagen wieder bei Null,
ja und ähm, bei der
Erzeugung dieses Zyklus muss
es offensichtlich so sein
Wenn wir diesen
Messoperator nehmen und hier
einige Operationen durchführen,
können wir ihn als einheitlichen Propagator
aus der Quantenmechanik schreiben  was wiederum die
Information bewahrt, es lässt den
Zustand einfach so, wie er ist,
aber mit diesem kleinen Trick der schwachen
Rotation können Sie es als e zur
Messung bis zu einer Konstante schreiben und
wissen, dass es
zumindest moralisch genau kodiert, was wir
gerade richtig gesagt haben  dass diese
Sache mit der Vorbereitungsmessung ein Zyklus ist und, was noch
wichtiger ist, sie diese T
externe Zeit beseitigt
und
vermutlich hier drin
durch
eine Vorstellung von interner Zeit ersetzt wird, wir werden
eine interne Zeit qrf haben,
die Zitat unquote ist  wahre
Ortszeit, während der Observer fortfährt, ähm,
ich bin mir
der Details nicht ganz sicher, aber wenn ich mir
jetzt hier die Beta ansehe, ähm,
vermutlich gibt es hier eine Sie kennen die
Beta und die umgekehrte Temperatur, ähm,
ich denke, das wird
eng mit Notions zusammenhängen  Die thermische
Zeit wurde in Papieren von
Rovelli
um untersucht, die als „Sie wissen schon, interne Tanker-Umdrehungen“ bezeichnet werden,
und thermische Zeit ist die Art und Weise, wie der
Beobachter den Lauf der Zeit beobachtet.
Diese königlichen Papiere sind übrigens im
Qa verlinkt, damit ich es kann  Stellen Sie
später auch Links zur Verfügung.
Ich glaube, es hätte eine
Frage geben sollen,
ob ich aufhören sollte
Ich betrachte etwas durch
eine mechanische Linse,
also die Quantenmechanik, und für mich
war diese Folie die Art und Weise, dies anzusprechen, da er
sagte, dass seine Worte die
Informationsübertragung auf
quantentheoretische Weise charakterisierten, sodass die
Übersetzung von H nach m
den mechanischen Aspekt herausnahm  des
Wechsels oder der Uhr war es die
Reinigung, die theoretischste Form
der Informationsübertragung, im Gegensatz zum
Herausziehen nur einer bestellten oder
sequenzierten oder mechanischen Linse. Habe
ich gehört, dass Sie die Frage gestellt haben, und
ich habe irgendwie gelächelt, weil ich
mir gedacht habe, nein, ich  Verstehen Sie, warum Anders
diese Frage stellt. Es geht darum, dass etwas
sowohl im
konzeptionellen Sinne ontologisch
als auch als Greifer ein physisches Objekt sein kann
Der
Übergang von H zu M
ermöglicht es uns, sowohl das
Mechanische
als auch das Theoretische zu haben. Die Übertragung im
reinsten Sinne ist, dass die Fähigkeit,
beides zu haben,
beides wahr sein kann, das ist, was
es ist
Ähm, hier ist es so,
es ist wahr, dass man sich
das Informationsübertragungsbild als
eine Vergrößerung oder Ergänzung des
mechanischen Bildes vorstellen kann
und dass ich nicht denke, dass das
mechanische Bild einfach
komplett weggeworfen werden muss  Ich denke, ich denke,
es ist interessant, es aufzubewahren, um zu sehen,
wie es aus den Informationen wiederhergestellt werden kann. Das
Bild wird verarbeitet. Das erinnert mich daran, dass es
tatsächlich
einen italienischen Physiker gibt. Ich glaube, sein Name ist
Curry. Bella und Dean, wenn Sie möchten, kann ich
Sie verlinken  Die Aufsätze später, der sich
sehr für den informationstheoretischen
Ansatz der Quantenmechanik und die
Ableitung der Quantenmechanik aus ersten
Prinzipien interessiert,
und hier ist ein Aufsatz, der,
glaube ich, „Physik ohne
Physik“ oder so etwas in der Art heißt und in dem
er, wie Sie wissen,
ähm, die ganze Sache behandelt  Als Verkäufer-Baby-
Seller-Automat und
indem er die entsprechenden
Skalierungsgrenzen anwendet, leitet er qft ab,
jetzt interagiere ich mit qfd, also sagt er, okay,
lass mich mit ein paar Axiomen beginnen, wie
Informationen Informationsverarbeitung sein sollten.
Ich meine, ich bin hier sehr locker, dann
hol dir ein  Zellularer Automat aus diesem
und der technischen Skala und ein Rekord-UFT-
nicht-interagierendes QFT, zumindest
also beginnen Sie mit ein paar Axiomen. Unsere
Mechanismen zur Wiederherstellung der Informationsverarbeitung tragen dazu bei,
dass Ihre Frage ein wenig erweitert wird.
Ja, also alles, was ich will
Ich versuche, dies mit
einigen der Live-Streams in Verbindung zu bringen, die wir
in der Vergangenheit gemacht haben, und ich weiß, dass ich eine
andere Sprache verwende. Ich bin kein
Wissenschaftler und habe Quantenwissenschaften nur
nebenbei studiert  Aber ich
denke, dass
ich immer
versucht habe, das, worüber mich das angesprochen hat, einzubeziehen, nämlich dass es den
Teil zum Herausfinden gibt, der für mich
der konzeptionelle und bedeutungsvolle Teil ist, über den
Chris hier und da ganz klar gesprochen hat
Beim Herauskommen der Figur
gibt es diese Art physischer Kante und
Grenze. Wenn man sich nicht darüber im
Klaren ist, dass beide Dinge
gleichzeitig passieren (Vorbereitung und
Maßnahme
sind ein einheitliches Absorbieren von mindestens zwei
Zuständen), sind alle Wetten in Bezug auf die
Fähigkeit aufgegeben  Wenn wir
an diese
Propagatoren und Betreiber denken und an all die
Art und Weise, wie wir versuchen, die
Situation, in der sie sich befinden, zu erklären, müssen wir
beides haben,
wir müssen das Gefühl haben, dass es
eine Übertragung gibt,
aber es gibt sie und es gibt sie  Mechanik,
wir müssen die ganze Zeit mit beiden jonglieren,
also da ist diese
eine bestimmte Folie
wirklich ziemlich äh, beide voreingenommen, was
für mich eine Bestätigung ist, aber ich denke auch, wie
Sie sagen, wird sich im Juli viel öffnen,
ähm ja, ich  Ich stimme zu, ich denke, das könnte
das Wichtigste oder
Mysteriöseste sein, was Sie in seinem Leben wissen,
ja, und es verwandelt die Pyramide (der
herkömmliche Ansatz hier ist die Pyramide)
in eine Spitze, die im
Wesentlichen mit einer Rick-Rotation gedreht werden kann,
und es bestätigt, wie Informationen  Die
Übertragung wird in den
meisten dieser Quantum-Gespräche wahrscheinlich zu kurz kommen, aber
sie ist wahrscheinlich mindestens gleichbedeutend
mit dem mechanischen Teil. In welcher
Reihenfolge liefern wir diese Informationen
an diesem Punkt? Ich höre auf. Danke. Ja,
Ausland, danke.
Ähm,
Alexi,
hallo, kannst du?  Hör mich ja,
also, ich meine, ich bin ein
Mathematiklehrer in der High School, der
immer sagte, das sei schön, aber ich
verstehe es nicht ganz, also wollte ich
vielleicht zwei Fragen haben, aber ich fange
an  mit diesem einfacheren, also als
Chris über den Referenzrahmen sprach,
ähm, und sagte, gemeinsame Sprache, wissen Sie, ich
denke, in Shannons gemeinsamer Sprache ist das
Alphabet, da gibt es einen Empfänger und Sandra
und in dem Alphabet, das sie gemeinsam haben, und
dann sagte Chris, dass dieser Referenzrahmen
ein ist  Physische Dinge wie Neuronen oder Hände
oder Mund und dann habe ich mich verlaufen, denn wissen Sie, wenn ich beim
Kodieren
etwas auf der Festplatte verändere, dann
sind die physischen Komponenten der Festplatte der Referenzrahmen, aber
Sie wissen, dass dies nicht der Fall ist
Dann weißt du, dass das
meine erste Frage ist, also höre ich
hier auf. Wirklich, ich verstehe, dass wir es
mit Metaphern zu tun haben, aber ich möchte
verstehen, dass du den
Bezugsrahmen nach oben oder unten kennst, wenn Bob und Alice
ihn ähnlich verstehen  Die
wirklich physikalische
Antwort ist meiner Meinung nach, dass
Sie eine bessere Antwort von Anfang an geben würden, wenn
beide
gleichzeitig wahr sind. Ich denke, Chris
würde Ihnen eine bessere Antwort geben, aber
die Semantik oder der Sherling tut mir leid,
welchen Referenzrahmen das haben muss  Sie haben eine
physische Verkörperung
und das ist äh Hardware, ein Stück
Hardware, es ist ein Neuron oder so etwas,
ähm, in diesem Fall ist es Ihre freie
Wahl der Drehachse
und das ist Ihr Referenzrahmen, aber
gleichzeitig ist es ein Physisches,
es ist ein Physisches  Ein Teil der Hardware, also
sind Referenzrahmen sowohl
ein Teil der Hardware als auch ein Teil der
Semantik.
Wenn ich es also aus der Sprache nehme,
verstehe ich die Informatik nicht ganz,
also wenn Alice und Bob
über einen Teil des Speichers kommunizieren, ob es sich um einen
Direktzugriff handelt  Speicherfestplatte, dann
endlos etwas auf dieser Festplatte kodieren
und Bob liest von der Festplatte,
sodass sie in diesem Sinne verstehen, wie man
kodiert und dekodiert, aber sie verwenden dasselbe
physische Teil, das den
Referenzrahmen darstellt. Wäre das richtig?
Ich könnte einfach noch eines hinzufügen
Fahren wir mit der Informatik fort, lassen Sie uns
einfach und und das Shannon-Alphabet
sagen. Sagen wir einfach, dass es sich um Klartext-
Zeichenkodierungen handelt
und sie daher denselben Satz von
Zeichenkodierungen a bis z haben,
der irgendwo physisch widergespiegelt wird,
und so, wenn ähm, wenn eine Nachricht wäre, wenn  Wenn eine
Nachricht
von einem anderen Brief aus gesendet wurde, würde sie nicht
richtig wiedergegeben werden. Es ist so, als ob
sie von außen nicht
zwischen Omega und Zeta unterscheiden könnten, weil sie nur über
das Softwarepaket A bis Z verfügen
Klassisch ist
die Erinnerung auf dem Bildschirm eingeschrieben,
und es gibt sowohl einen verkörperten physischen als
auch einen semantischen Aspekt
dieser Situation.
Ich glaube, ich komme dem
Verständnis näher, dass man sich von der
Informatik entfernen kann. Wenn Ellis Malerin ist, hat
sie einen Pinsel genommen  Er tauchte es in rote Farbe
und malte Rot auf die Leinwand, und Bob
hat das gleiche Verständnis von Rot wie
Ellis, und dann betrachtete er die Leinwand
in Rot, Rot, dass es sowohl die physische
Markierung auf der Leinwand als auch
das Symbol von Rot ist  Richtig,
ja, und wenn jemand eine Rot-Grün-
Farbenblindheit hätte, wäre der physische Apparat
nicht in der Lage, informativ zu
unterscheiden, dann wäre er
nicht in der Lage, diese Wick-Rotation in
den quantenkognitiven Raum zu bewerkstelligen, und er
wäre nicht in der Lage, dies zu erkennen
Eine rote Figur auf einem
grünen Hintergrund.
Ja, okay,
die Schlüsselkomponente hier ist, dass sich der
Referenzrahmen im Inneren des Agenten befindet.
Wenn Sie farbenblind sind, wissen Sie, dass sich
etwas Physisches in
Ihrem Kopf oder Ihren Augen befindet oder was auch immer
das tut  Ich erlaube Ihnen nicht, den Unterschied zu erkennen,
sodass Ihre Semantik
letztendlich von
einem physischen Stück Hardware beeinflusst wird.
Nun ja, vielleicht habe ich ein schlechtes Beispiel verwendet,
weil Farbe tatsächlich im Gehirn berechnet wird
und Farbenblindheit nicht
unbedingt physisch ist, also äh, okay, aber ich
denke ich  Gehen Sie näher darauf ein, aber wissen Sie,
wenn wir noch eine Frage stellen dürfen, verliere ich mich
in dem Sprichwort, dass Vorbereitung und
Messung
beides sein müssen, und dass, wenn
man sich vorbereitet, wenn man liest, man Änderungen vornimmt, damit
ich mit dem Schreiben einverstanden bin
Wenn ich also
etwas kodiere, z. B. „Rot markieren“ auf
der Leinwand oder wenn ich auf die Festplatte schreibe,
ändere ich die Festplatte, das stimmt,
aber wenn ich eine Frage richtig stelle,
ändere ich nichts  auf der Leinwand,
also in welcher Weise der Akt des Stellens der
Frage oder der Vorbereitung das
Qubit verändert, hier weiß ich nicht, ob
ich das tue, das macht Sinn. Ja, ich denke, das
ist genau eine Frage, die ich
Christian im Stream gestellt habe. Also
Ich kann mich nicht mehr ganz an seine Antwort erinnern, aber ich
denke, es war im Grunde genommen so, dass es sich um
komplett duale Bilder handelte,
in dem Sinne, wie Sie wissen, es
sind beide zwei Sichtweisen auf
dasselbe, äh, es war irgendwie wie bei Ihnen
Kennen Sie die sich entwickelnde Zeit
in Richtung Zukunft oder Vergangenheit. Wenn Sie
Zeitsymmetrie haben, wissen Sie, dass Sie das können
Ich bereite mich darauf vor, es einfach
völlig in Ordnung zu bringen. Ich denke,
erinnerst du dich daran, Daniel?
Ja, okay, ich gebe einen anderen Blickwinkel
als die formale
Dualitätsbeziehung. Denken wir also darüber nach, dass unser
Messgerät ein Teppich sein wird,
und wir sind interessiert  Ob jemand
über den Teppich gelaufen ist, um
den Teppich vorzubereiten, kämmen wir ihn sehr gut in eine
Richtung, und ich bin mir sicher, dass es da Analogien zur
ähm-Vorbereitung von Qubits
in einem Quantencomputer gibt, aber wir werden
den Teppich
wie folgt durchkämmen  Es ist ein Akt der Vorbereitung
und dann
passiert etwas. Vielleicht ist es
einen Sekundenbruchteil später und wir sind sehr
zuversichtlich, dass es immer noch gut gekämmt sein sollte,
oder vielleicht wird es einen ganzen
Arbeitstag später sein,
aber jetzt nehmen wir das in Kauf  Wir prüfen
die Spitze, was auch immer es sein mag, und wir werden
sie über den Teppich führen
und den Zustand der
Richtung der Fasern des
Teppichs messen.
Wenn wir also die Messungen nicht vorbereiten würden,
würden wir das nicht tun  Wir haben einen kalibrierten Referenzpunkt,
um zu wissen, wie sich die Dinge überhaupt verändert haben,
und es gibt einen Zyklus, in dem
das Gerät durch so
etwas wie eine Kalibrierung oder zumindest
eine Leerung des Speichers vorbereitet wird,
um dann in der Lage zu sein, eine Beobachtung zu machen
und diese Beobachtung zu haben
Eine Art Bedeutung, die wir
erwartet hätten, wie „
Den Fotodetektor spülen, die
Messung durchführen, jetzt muss man ihn
erneut spülen, das ist die Vorbereitung, was
denkst du, Alexi,
das ist eine schöne Metapher und ich mag
das, außer ich glaube, ich habe Chris das sagen hören,
als du  Bereiten Sie sich darauf vor, dass Sie es
in „oben“ oder „unten“ würfeln, und dann bin ich
verloren, denn wenn Sie den Teppich kämmen,
machen Sie das nicht, Sie setzen den
Fußabdruck nicht darauf, tatsächlich gibt es möglicherweise
keinen Fußabdruck, und das ist so  Das ist der
Punkt, an dem ich etwas übersehe. Wissen Sie, ich denke
auch in der Quantenphysik, wenn man misst, dass
die Ursache-Wirkungs-
Beziehungen hier unterbrochen sind,
weißt du, wenn ich in meinem Vorbereitungsakt
meine Leinwand öffne, um die Botschaft zu lesen,
aber  Ich weiß nicht, was die Botschaft
sein wird, ich bin bereit, aber wenn er sagt, dass
ich den Teppich beim Vorbereiten so modifiziere, dass
er entweder oben oder unten ist, eigentlich
nicht leer, sondern oben oder unten, dann bin ich verloren,
man muss ihn durchkämmen  Teppich oben oder unten,
es gibt keinen leeren Teppich, also
wissen Sie, Sie haben eine Tafel, Sie haben eine
Etch-A-Skizze, Sie könnten entweder alle
Pixel weiß machen und dann könnten Sie
eine Nachricht im Dunkeln messen, oder Sie
können machen  Die ganze Nachricht ist dunkel oder der
Slate ist dunkel, und dann könnten Sie
etwas messen, das hell war, aber Sie
wählen in Ihrem
Vorbereitungs- oder Kalibrierungsschritt eine Polarisationsrichtung aus, so dass
Abweichungen davon die Messungen sein können,
also sagen Sie, dass der Teppich binär ist  Ein Teppich
hat nicht mehrere Zustände. Ein Teppich kann
nur zwei Zustände haben. Wenn ich ihn also vorbereite,
verlege ich ihn effektiv in einen dieser
Zustände.
Wenn sie irgendetwas tun, sagen wir mal,
wir hätten den Teppich in einem Winkel von etwa 45 Grad gehabt.
Mathematisch könnten wir
das beschreiben  als gemischter Zustand
und es ist möglicherweise nicht der effektivste,
um die Bewegung von Menschen
über den Teppich zu messen, aber ja, man könnte
es ähm definieren ähm
oder es so kämmen, dass es nicht
unbedingt so wäre, wenn es nur ein Binärzustand wäre,
wäre es das nicht  Ein Qubit, dann wäre es ein
klassisches Stück.
Ich eigentlich
ja, mit dem, wissen Sie, ich
weiß, Sie erinnern sich an den Vortrag, ein paar
Folien, weitere Aufnahmen.
Wir haben kurz darüber gesprochen, wie
vor 10 Minuten,
indem wir Sie vorbereitet haben, eine Achse auswählen
und was auch immer Sie nach
oben oder unten bewegen  In dieser Achse bedeutet das nicht,
dass die Umgebung ihr
eigenes Ding richtig machen kann, äh,
und die
Überlagerung der äh Ergebnisse, aber
zumindest messen Sie diese Achse
richtig, sodass sie in diesem Akt entweder nach oben oder nach unten verläuft, wie
Sie können  Nennen wir es zwei Bilder und
ich habe, äh, ich möchte nur ein paar Worte
auf
grafischen Bildschirmen sehen und meine Diagramme definieren
und vielleicht die
Frage etwas genauer klären.
Dean,
das ist wirklich sehr, sehr interessant. Ich
weiß nicht, wie metaphorisch man
den Teppich als erklären könnte  Welle,
aber ich denke, sobald man sich von dem „
oben oder unten“ löst, kommt
diese Möglichkeit ins Gespräch,
und der einzige Grund, warum ich mich
frage, ob der
Wellenaspekt metaphorisch in die Art und Weise einbezogen werden kann, wie
Sie den Teppich beschreiben, ist, dass
Chris ziemlich viel Zeit damit verbracht hat  Ein bisschen Zeit für das
Argument „Alle möglichen Pfade“ und
insbesondere und ich liebe es, wenn Alice
in dieser Wellengleichung
nicht richtig aussieht
Wenn es binär ist, wenn
es entweder auf oder ab ist,
aber wenn es eine Welle ist, ist
es auf einem, es ist auf einem,
es ist ein einheitlicher Propagator. Ich bin mir nicht sicher,
wie
sie ihre Augen von dieser Sache mit den Vorbereitungsmaßnahmen abwenden kann,
die die ganze Zeit abläuft, also
ist das so
eigentlich etwas, das ich
als ein Merkmal oder eine Chance oder eine
Öffnung betrachte, in dem Sinne, dass der Teppich von einem
Stück reiner Informationsübertragung, nicht von
einem mechanischen Stück, jetzt nicht von einer physischen
Sache,
von einem Stück von Informationsübertragung vielleicht
metaphorisch
als eine Welle verstanden werden kann
die Augen
von Alice oder wer auch immer die
Vorbereitung und Messung macht, Bob Alice. Es ist mir
egal, Peaches,
dass es dann tatsächlich einen Unterschied
zwischen etwas gibt, das ausgetauscht wird,
und etwas, das informativ
übertragen wird,
und ich glaube wiederum nicht, dass
wir vier  Ich sitze gerade hier und werde
das lösen,
aber ich frage mich,
ob ein Teil unserer
Schwierigkeit dabei darin besteht,
die physische Metapher zu finden,
die den
theoretischen Transfer so erklärt, dass
er die Symmetrie nicht bricht, sondern
sie aufrechterhält, weil  Wieder sind wir wieder beim
Greifen und Greifen, wir sind wieder dabei,
es herauszufinden und die physischen Figuren
in dem Zustand zu outen, in dem wir uns befinden, und wir müssen
beides gleichzeitig tun, also
wieder Daniel, du bist der kreative
Typ  Wie wandeln Sie Ihre Teppichmetapher
in eine Wellengleichung um?
Vielleicht gibt es einen Subwoofer im Raum oder
vielleicht wedelt jemand mit dem Teppich,
aber was haben Sie gesagt?
Was wird ausgetauscht und was wird
übertragen?
Vielleicht ist die Übertragung die klassische
Komponente,
ähm, oh, ich weiß nicht, welche
ausgetauscht oder übertragen wird, aber eine davon
ist die klassische Inschrift, die angibt, wie
viele Gigabyte auf die Festplatte geschrieben oder gelesen wurden,
aber was ausgetauscht wird,
sagen wir einfach, ist die Semantik von
Bedeutung
und Gegebenheit  Bei einer entsprechenden Co-Vorbereitung
muss vielleicht nur ein Bit
übertragen werden,
damit der Austausch einer Nachricht
ausgelöst wird, die bereits ausgelöst wurde, und dann
kommt mir diese ganze Diskussion irgendwie wie die ähm,
kartesische Dualität unserer Zeit vor, aber eher  Es geht nicht um
Geist und Körper, sondern um die Körperlichkeit
der Informationssyntax
und die Metaphysikalität der Informationssemantik,
und das sind diese Art von zwei Welten mit
ihrer eigenen Physik und Metaphysik,
die wir zu verbinden versuchen,
und es ist so, als ob
die Informationen, die
die Informationswelt hervorruft, ähnlich sind
etwas Physisches,
wie bewirkt das Physische etwas
Informatives und ich denke, dass die
gesamte Reise, auf der sich der Kurs und
alle befinden, äh, Physik als
Informationsverarbeitung ist, die als
qualifizierter und angesehener, aber mindestens
zwei gesetzter Alexi gilt.
Ja, vielen Dank, äh, kannst du?  Hör
mich, ja,
ich, ich denke ja, vielleicht laut, aber ich
denke, der Weg, dem
Verständnis in meinem Kopf näher zu kommen, besteht darin,
die Metapher loszulassen, eine Frage richtig zu stellen,
also wenn Alexis per Zoom mit Daniel spricht
und ich gerade posiere  Eine geschlossene
Frage nach oben oder unten,
also habe ich, wissen Sie, Sie haben die Frage formuliert
und sie in den Zoom-
Bereich freigegeben, und dann schweige ich und habe
Ihre Antwort geöffnet, aber Sie,
Daniel, haben die Möglichkeit, oben oder unten zu bleiben, das
habe ich nicht getan  Ich habe keinen Einfluss darauf,
ob Sie „oben“ oder „unten rechts“ sagen,
und das ist der Unterschied. Wenn ich
Ihnen also eine Frage stelle, ändert sich nichts an der
Antwort, für die Sie sich entscheiden. Ellis, der mit
Bob spricht, hat die Macht, die Frage zu beantworten,
nicht Alice und so  Da stecke
ich fest, also weiß ich nicht, ob das Stellen einer
Frage weiterhin eine gute Metapher ist. Das
Vorbereiten des Instruments für die
Messung ist vielleicht besser und und
so, aber eigentlich fragt Alice nicht,
Bob Ellis handelt auf einem Qubit,
richtig  Und Qubit ist eine einfache Sache, von
der Sie wissen, dass sie buchstäblich
physisch oben oder unten sein kann, denke ich, und das
ist vielleicht die
Antwort, die Ellis nicht fragt, wenn
Ellis etwas mit dem Qubit macht,
und weil das Qubit dann oben oder unten sein kann
Das heißt nicht mehr, eine Frage
zu stellen. Eine Frage zu stellen impliziert, dass Ihr
Korrespondent Ihnen alles sagen kann,
wenn wir es mit dem sehr
anspruchsvollen Prozess des
Fragenstellens in natürlicher Sprache zu tun haben. Ich denke, wir
haben es mit etwas zu tun,
das befiehlt, ähm  Ich
stimme dem zu, ähm,
es ist fast so, als würde ähm
Alice den Fotorezeptor vorbereiten, damit
sein Schiefer aktualisiert wird,
und dann ist es das Photon oder das
lichtemittierende Objekt, das die Macht hat,
das Photon zu senden oder nicht  Ich meine, vielleicht findet die
Messung der Vorbereitung statt
und dann kommt niemand zurück, um zu überprüfen,
ob überhaupt Handlungsspielraum ausgeübt wurde oder nicht,
und ich denke, wenn wir uns wirklich darauf konzentrieren, wie
die Nanosonde wie die
Rasterkraftmikroskopie, wirklich mit einer
superfeinen Spitze über die Oberfläche von etwas zu zeichnen
oder die Streuung von Röntgenstrahlen, wenn wir wirklich
an den
ähm-Moment
der Informationsübertragung denken, haben wir erkannt,
dass
nichts umsonst ist, und ich denke, dass
diese Frage, die ein Rahmenwerk aufwirft,
außer wirklich bequem
in einer Stunde in der Quantenmechanik anzukommen,
uns unglaublich dabei hilft, es zu verstehen  dass wir
es nicht umsonst in Bezug auf die Zeit stellen können, wir
es nicht umsonst in Bezug auf die
Energie stellen können und wir keine frei
schwebenden Fragen stellen können, wenn eine Frage und/
oder ein Agent-Antworter
nicht involviert ist  bereits in einer Semantik,
also denke ich, dass es die Aufmerksamkeit auf
die Komponenten eines Experiments, einer
Frage oder einer Eröffnung lenkt,
aber ich stimme zu, dass es nicht immer so einfach ist
wie eine binäre Frage, aber im speziellen
einfachen Bazel-Fall
beginnt es dort, wo
man suchen möchte  Zu jedem Zeitpunkt hat der
Teilnehmer Fragen gestellt, wenn Ihnen
welche ins Gesicht gefallen sind, lassen Sie mich
ganz schnell zu Ende kommen. Ich habe ja, vielleicht
fünf Minuten, um das zusammenzufassen, ähm, und
und das wird meiner Meinung nach
eine davon zumindest teilweise beantworten  Deans Bedenken, also
sollten wir als nächstes ganz kurz
darauf eingehen, also lasst uns ein wenig über
holografische Bildschirme reden, und außerdem,
äh, das ist der Aufsatz über das
fotografische Prinzip des physikalischen Mediums, also
schauen wir uns auch dieses Bild
aus diesem Aufsatz an
Die holographische Grenze und das
Neun-Stunden-Prinzip und all diese
thermodynamischen Einschränkungen bei der Informationsverarbeitung
erfordern die Aufteilung dieser
Grenze in Bezug auf
Sektoren zur Gewinnung freier Energie, Speichersektoren usw.
und übrigens, wenn Sie
die Absätze lesen  Um dieses
Bild herum gibt es weitere Details darüber, wie die
Zeit qrf induziert wird, aber wir lassen
das vorerst so wie es ist. Äh,
Dean, was ich damit gemeint habe, als Antwort auf deine
Bedenken, deine Sorge war, dass du
nicht siehst, wie Alice abheben kann  Ihre
Augen aus dem Bild, ja, aber das ist
genau das, was hier vor sich geht. Es
gibt einen Sektor, der
beobachtet wird, der eine Teilmenge dieser Schlüsselwörter ist,
die beobachtet werden, aber vermutlich
hat sie die Freiheit, Sie wissen schon, sagen Sie, hey,
dieser Sektor, jetzt, den ich erkläre, als  Mein
Beobachtungssektor, bitte, ich erkläre
dies zu meinem Gedächtnissektor. Ich erkläre uns zu meinem
durch meinen Sektor zur Gewinnung freier Energie.
Aufgrund dieser grundlegenden
Beschränkungen
des Umfangs der Informationsverarbeitung
ist es nicht wahr, dass sie das kann. Sie hat keinen
Ein unidealisierter
Laplace-Anwender, wenn Sie
Zugriff auf alle Freiheitsgrade wünschen,
kann nur
eine letzte Menge an Dingen beobachten, so dass er
gezwungen ist, zumindest
für eine Weile zumindest einen Teil des Systems aus den Augen zu lassen  Obwohl es
recht hat, denn sonst kennen Sie all
diese Energie- und Zeitbeschränkungen, die
Daniel gerade erwähnt hat. Sie wissen, dass
sie nicht bei uns liegen. Sie müssen sich an
diese
so ähm,
ein paar Dinge halten, die Chris
in der letzten Vorlesung erwähnt hat, als es um diesen
holografischen Bildschirm ging  Nun ja, Nummer eins,
wir haben den gesamten Informationsaustausch
wird durch Bits vermittelt,
äh, hier beim Qubit auf diesem holographischen
Bildschirm,
was wiederum
eine Endlichkeit in der Informationsübertragung erzwingt,
wenn Sie wünschen, dass es nicht
unendlich äh, eine unendliche Menge an
Informationen gibt  Selbst wenn man es im endlichen Raum mit der
Planckschen Dichte packen würde,
was vermutlich die Grenze ist, die Schwarze
Löcher erreichen, ist es immer noch eine endliche Menge
an Informationen in einer endlichen Menge
Chris wird sich noch einmal ausführlicher damit befassen,
vielleicht in der
fünften Lektion, ich glaube vielleicht in der vierten, aber es ist
der Begriff der Emergenzbasiszeit, der bedeutet,
dass a und b getrennt sind, sodass
Sie wissen, dass dies vermutlich die
internen Freiheitsgrade sind, was hier
vor sich geht  Innerhalb einer Alice gibt es auf einer abstrakten
Ebene vielleicht keine Vorstellung vom
Raum,
aber wissen Sie, die
Vorstellung vom Raum entsteht an der Grenze
und äh, das ist äh, nicht leicht zu erklären, ich
denke, es
hat vermutlich mit
Dingen wie
ähm und ich nicht zu tun.  Ich kenne selbst nicht alle Details,
aber im Moment ist das eines
der wichtigsten Dinge, die Chris
erwähnt hat, nämlich dass ein Agent, den Sie
kennen, möglicherweise keinen
Platz hat, aber ehrenamtlich auftreten kann,
okay,
und
das Letzte, und ich bin froh darüber  Sehen Sie,
dass dies bereits erwähnt wurde, damit wir
Zeit sparen. Ich muss es nicht
noch einmal sagen. Nehmen Sie sich
diese
fünf Monate eine Minute Zeit, zumindest können Sie antworten. Wenn
Sie können, schalten Sie einfach Ihr Video
unten aus, damit Sie es nicht tun  Ich habe
eine Verzögerung, ja, eine Sekunde, ja,
diese Vorstellung von äh Verfeinerungsdiagrammen,
richtig,
also
was hat es mit dieser ganzen Sache mit der einheitlichen
Evolution oder Vorbereitung auf
das Streubild zu tun, als Alice sich
am Direktor ihrer
Grenze richtig vorbereitet, es in ihr Gedächtnis schreibt
und
es dann irgendwann misst  Zu einem späteren Zeitpunkt ist es
erforderlich, dass Sie das Mögliche in Betracht ziehen,
das mit dieser Vorbereitung passiert ist.
Wenn also eine
gewisse Zeitspanne vergeht,
sind Sie vorbereitet. Sie kennen Ihre Datenzeit
T. Sie schauen sie sich zum Zeitpunkt t noch einmal an, plus DT, die
Sie berücksichtigen müssen  Bei all den
möglichen Geschichten
heißt es nur, dass ich es hier vorbereitet habe. Jetzt
liegt es an B, was passiert, bis ich es das nächste
Mal ansehe,
an die Umgebung, also muss ich
in dieser einheitlichen Evolution alle
Möglichkeiten für richtig halten, und
genau das bist du  Kennen Sie die Anforderung,
also schauen wir uns einfach den Computer an.
Lassen Sie ihn erst einmal dort. Nein, wir können
die Diskussion eröffnen. Es
gibt also zwei Dinge, die jetzt sind.
Wo war das?
oder ich glaube, ich
verstehe, ich glaube, ich
verstehe, dass ich, wenn ich
darauf schaue oder mich darum kümmere,
nicht darauf schaue,
was ich in dieser Wellensache mit
Vitamin gesehen habe, ich könnte auch
darauf schauen  Schalter,
bei dem es die zwei unterschiedlichen Orte des Ein- und
Ausschaltens gibt, und wenn ich mir den
gesamten Schalter ansehe, schaue ich nicht auf den einen oder
anderen, sondern
auf die grundlegende Möglichkeit, wie Daniel diese
grundlegende Möglichkeit von sowohl und als auch beschrieben hat  Ich
denke, dass ich in dieser Hinsicht nicht weiß, wie das
mit Referenzrahmen zusammenhängt, aber auf
dieser Ebene, die besagt, dass
ich
in diesem Moment alles mögliche in Betracht ziehe, glaube ich nicht, dass ich zumindest
aus dieser Perspektive der
Referenzrahmen bin, der ich bin  Zoomen in einen Entscheidungszweig „Ein oder Aus
binärer Auswahl“ Ich bin
immer noch an dem Punkt, an dem die
Vorbereitung beides zulässt
mit
dir, weil ich das, was du beschreibst, und dann
und das Bild, das du angesprochen hast,
alles, was ist, auf eine
granulare Ebene bringe und sage, wenn ich
darauf achte, kann ich
darauf nicht achten, aber wenn ich
körperlich bin
Aus einer Transferperspektive zurück, so
dass ich beide Möglichkeiten gleichzeitig sehen kann.
Ich weiß nicht, dass ich
beides aus den Augen lasse. Das ist das Einzige,
was ich jetzt angesprochen habe.
Natürlich wird Chris das wahrscheinlich hören und
Gehen Sie,
Dean, Sie müssen die
ganze Sache noch einmal überdenken. Das ist großartig,
weil ich hier bin, um zu lernen, aber das ist
wieder so: Wenn ich etwas verpasse, wenn ich vermisse, habe ich
darüber gesprochen, was ich sagen wollte, es
lag nicht daran, dass
ich es nicht tue  Sehen Sie sich diese Momente an, in denen
ich meine Vorbereitung hierher lenke,
und das gibt mir eine
Art Messung im Vergleich dazu, wenn ich
einen größeren Zeitrahmen und jetzt oder einen größeren
räumlichen Rahmen oder einen größeren holografischen
Bildschirm aufnehme, wie ich es tue  Ich weiß nicht einmal, wie ich
es beschreiben soll, weil mir einfach
noch die Worte dafür fehlen, aber los
geht's. Ich möchte nur klarstellen,
dass ich nicht verwirrt bin.
Ich möchte es nur wissen  Der Unterschied
zwischen dem An- und Ausschalten
und dem Betrachten des gesamten
Schalters ist alles.
Ich füge auf dieser Folie einen Punkt hinzu.
Er geht auf einige der frühesten
Punkte zurück, die Chris zum
ontologischen Primat der Kommunikation gemacht hat
Raum und Zeit entstehen durch kommunizierende
Agenten.
Kommunizierende Agenten
müssen wir nicht in ein apriorisches
räumliches Tempelgerüst zwängen.
Daher geht es bei der Aussage der Quantenmechanik hier auf der
Folie um Messung, nicht um
mechanische Bewegung,
sodass wir nicht warten oder darüber
spekulieren müssen  Wie aus dem Zitat
mechanische oder physikalische
Festplattenmessungen entstehen oder stattfinden,
beginnen wir mit den durchgeführten Messungen
und dann können verschiedene Arten
hochentwickelter Agenten
Bewegungen durch Räume und Zeiten konzeptualisieren,
und dies bezieht sich auch auf die Bayes'sche
Mechanik als Mechanik und Physik
der Bewegung  auf geometrischen Informationsräumen
und so
kann die Physik durch
entsprechend vorbereitete Agenten projiziert werden, aber wir müssen uns
nicht unbedingt fragen,
wie dieser Agent in eine mechanische
Umgebung passt, und ich denke, das ist, wo Menschen
mit dem Ich bin ein seltsamer Schleifengürtel
Escher sind  Bach-Greifer und packendes Geheimnis, es auf
verschiedene Arten sehen zu können,
Audrey, willst du zu den ähm-Fragen gehen?
Ja, lass es mich einfach sagen, indem ich hier Bemerkungen verwende.
Ich denke, was Chris ist,
im Einklang
mit dem Papier, dem Prinzip der freien Energie
für Quantum  Systeme, von denen
Sie wissen, dass sie moralisch gesehen der
relativen Entspannung zum
thermodynamischen Gleichgewicht ähneln, d
sind im Grunde genommen sehr eng miteinander verbunden, wenn man
die Referenzrahmen ausrichtet, erhält man
a und b und
wird in Richtung maximaler Verschränkung getrieben,
also äh, sollte ich
mir die Fragen ansehen und
okay,
öffne das ja, also
äh,
wenn ihr Zugang zum Q habt  Ach
ja, in letzter Zeit gab es noch viele weitere Fragen, die
euch auf
einige davon aufmerksam gemacht haben. Ähm, hier
verlinkt Chris auf die Papiere von Rubelli,
die ich vorhin beiläufig erwähnt habe,
als wir über den
Vorbereitungsmesszyklus gesprochen haben  Der
Begriff der thermischen Zeit oder, äh, Sie kennen die
subjektive Zeit, wenn Sie möchten, dass
jemand diese Bemerkung herausbringt, die Sie kennen, wenn Sie
hier einige Berechnungen durchführen,
können Sie die
T-Zeit mit einer Änderung in
um,
okay,
einer Änderung im Volumen des Phasenraums in Beziehung setzen, oder
Sie wissen es genauer  Die Anzahl
der verfügbaren Zustände im Zustandsraum, die
Sie anhand eines Protokolls und was auch immer kennen, in
Bezug auf die Energie richtig,
und Sie wissen es
also, also bekräftigt dies, Sie wissen es,
die Idee, über die wir vorhin gesprochen haben,
genau wie Ihre intrinsische, äh
subjektive Zeit  Im
Grunde genommen ist das äh, abhängig vom Beobachter,
also ist das eine gute Frage, die
man sich mal ansehen sollte
Systeme werden durch die Sie
wissen schon Definition idealisiert, es wird immer
einen Beobachter geben, der mit einer
Umgebung interagiert, also ist ein schönes, rein isoliertes
System eine Idealisierung, also bedeutet eine lokale
freie Wahl, dass hier genau das ist, was
wir zuvor richtig gesagt haben, dass Sie
den Spin-Zugriff wählen können  Die Grenz-
Qubits,
ähm,
ich meine, es gab ein paar nette Fragen
im Zusammenhang mit
Mark of Blankets und dem Streuungsbild,
also diese hier zum Beispiel ist auch
einen Blick wert, also hat
jemand, den Sie kennen, diesen
sehr guten Punkt über
die Streuungsmatrix angesprochen, die
Streuungsmatrix ist die Streuungsmatrix  Übrigens,
wissen Sie, denken wir nicht mathematisch darüber nach, sondern
denken wir einfach über das Bild nach. Richtig, Sie stellen sich
zwei Teilchen vor, die
weit entfernt
interagieren
richtig interagieren und dann müssen Sie
alle endgültigen Diagramme für den gesamten
Austausch von Bosonen oder was auch immer die
Wechselwirkung ist, schreiben und und so
würden Sie die Amplituden für den
Streuprozess berechnen, genau wie diese beiden
Teilchen, von denen
Sie wissen, dass sie getrennt waren, zur Wechselwirkung kamen
und  dann gehen sie wieder in die Unendlichkeit.
Ähm, Chris bringt hier den Punkt zur Sprache, dass
man in gewisser Weise eine Markierung einer Decke definiert, indem
man weiß, dass man in der entgegengesetzten
Richtung weiß, dass man eine
Mikrodecke sieht, zumindest im
Sinne der Grafiktheorie, wenn man mit einem Knoten beginnt
und Mikrodecke ist nur die Menge von
Knoten, die
diesen Knoten in Bezug auf die bedingte Wahrscheinlichkeit
von allen anderen unterscheiden, und dann
können Sie Kanten haben, die
direkt kausale Netzwerke sein werden. Wenn Sie also auf
Nein, Nein, Zyklen, gerichtete Kanten klicken,
ist das so  Das Diagramm sieht aus
und man baut sich auf, also
nimmt man im Wesentlichen das
umgekehrte Bild auf. Man beginnt mit einem Knoten,
der in diesem Fall die
Interaktion wäre, und baut sich dann bis zur Unendlichkeit auf,
im Gegensatz zum Streubild,
das so ist, wie man beginnt  Mit
Teilchen, die im Unendlichen nicht interagieren,
lasst mich sehen, wie sie wieder ins Unendliche gehen
und dann ist die Wechselwirkung in
der Mitte.
Die Antwort ist also natürlich
etwas präziser, aber es lohnt sich,
einen Blick darauf zu werfen,
und
das hier ist  Es ist auch ein interessantes Beispiel
für eine symmetrische Eingabe-Ausgabe-y-
Bandbreite. Wenn Sie es sich also als
Diagramm vorstellen, hindert Sie nichts daran zu
sagen, dass es in der Grenze mehr
eingehende Fehler als ausgehende Fehler geben wird,
richtig,
das ist genau der richtige Weg  Wissen Sie,
wenn Sie es sich als Diagramm vorstellen, gibt es keine
auferlegte Symmetrie. Der einzige natürliche Sinn
für Symmetrie wäre Energieeinsparung,
und genau das
sagt Chris hier,
und ich bin mir selbst nicht sicher, was Sie damit meinen
Es geht um
eine Erhaltung nicht ganzer Informationen,
aber Sie wissen,
ich wüsste nicht, wie ich es selbst beheben kann. Ich
würde mir die Frage einfach ansehen,
aber im Grunde wissen Sie, dass es
keine Priorität gibt, die eine
Symmetrie in der Eingabe-Ausgabe in Marktdecken erfordert,
aber wenn Sie  Dabei geht es um jede Art von
Symmetrie, die die natürliche Sprache nicht
in Bezug auf eingehende und resultierende
Fehler haben würde, sondern vielmehr auf
Energieeinsparung. Wir haben gesehen, dass es sich um
eine geschlossene
Informationsübertragung handelt, die aufgrund
der minimalen Anforderungen für das
Umschreiben von Aktionen ausreichend Kosten verursacht  Ein Qubit
und die letzte Frage, auf die ich
euch aufmerksam machen möchte. Ich
meine, sie sind alle großartig,
aber wir haben begrenzte Ressourcen und
begrenzte Zeiten
im Internet
Gehen Sie zu sehr ins Detail,
aber hier geht es wieder um
das Lokal,
warten Sie keine Sekunde, ähm,
schalten Sie übrigens meine Kamera ein, Daniel.
Machen Sie es
und auch die Leute können alle
Fragen auf der Website
richtig sehen und auch ihre eigenen einreichen,
ja für  Klar, äh,
und jetzt habe ich den Überblick über die
Frage verloren, die ich euch zeigen wollte.
Ich glaube, es ist diese hier, ja, ja,
genau diese. Übrigens
sind sie alle gut, auch diese hier
macht das holografische Prinzip nicht  Es ist
einfacher, physikalische Probleme zu berechnen.
Schauen Sie sich bitte die Antwort von Chris an, aber
ich kann nur sagen, dass diese Ideen der
Holographie kein Experte sind. Ich bin kein
Physiker der kondensierten Materie, aber sie
werden überall verwendet  Physik heutzutage
nicht unbedingt nur im Hochenergiebereich. Ich
weiß, dass Theoretiker der kondensierten Materie
sie ständig verwenden, daher ist die Antwort darauf
ein klares Ja,
zumindest wird das Hologramm
immer wieder verwendet, aber ich bin selbst kein Physiker, ähm,
also das hier  ist die letzte Frage, auf die ich
Ihre Aufmerksamkeit lenken möchte, und äh,
hier, Chris, das könnte es
wert sein, einen Blick darauf zu werfen, äh, um
alle äh,
Sie kennen die früheren Spekulationen, die
wir über die
innere Uhr der Zeit hatten, zu beantworten  Hier fragt jemand nach
Ähm-
Synchronität,
und
Sie kennen nur die Zeitwahrnehmung
in Bezug auf externe Uhren. Ich
nehme an, die
Erhöhung hier antwortet, dass
am Ende des Tages alles, was Sie am Ende draußen wahrnehmen, selbst wenn Sie
eine externe Uhr verwenden, antwortet
Der Tag muss im Sinne
einer inneren Uhr sein. Alle
eingehenden Informationen müssen Sie wissen, damit sie einen
kausalen Sinn ergeben. Sie müssen sie im Sinne
einer inneren Uhr in ein Gedächtnis schreiben,
damit Sie es nie tun  Ich werde in der Lage sein,
dies
sozusagen zu essen, um Ihre Position im
Lauf der Zeit zu verbessern, indem Sie eine
externe Uhr nehmen, auch wenn Sie denken, dass sie
präziser ist als alles, was Sie
in sich haben. Ich denke, das ist im Grunde das, worauf seine
Antwort hinausläuft, und das hat einen moralischen
Bezug dazu  Du kennst all diese Frame-
Stopp-Probleme, bei denen du, weil
ich nie als System bin, nie
eine unendlich präzise Beschreibung geben wirst. Du weißt,
ich spreche hier sehr locker eine
unendlich präzise Beschreibung oder
du selbst, du wirst nie eine unendlich genaue Beschreibung geben
Moralisch gesehen läuft es darauf hinaus, dass
Sie niemals in der Lage sein werden,
Ihre innere Uhr zu übertrumpfen,
indem Sie versuchen, etwas Äußeres zu nutzen,
wie zum Beispiel eine Atomuhr,
selbst wenn Sie denken, dass sie
am Ende des Tages präziser ist
Ihre eigene subjektive
Wahrnehmung von Informationen hängt
von Ihren inneren Uhren ab,
sodass wir die Dinge öffnen und
in Bemerkungen abschließen können, und zu
jedem anderen Alexi oder Dean oder jedem anderen,
der sich möglicherweise angeschlossen hat,
habe ich an dieser Stelle nichts anderes zu sagen, meine
ich  Wo, wo oder wann sind wir? Wir hatten
Sitzung eins
mit einem wirklich großen historischen Überblick.
Abschnitt zwei konzentrierten wir uns auf
die Messbarkeitsfrage,
die mit einer Frage beantwortet wird, und wir
sprachen über einige der Einschränkungen
beim Stellen von Fragen, nämlich dass es
Zeit braucht, es kostet Energie  Sie müssen es
an jemanden oder etwas auf einer Schnittstelle senden
und es muss einen semantischen Quantenreferenzrahmen haben,
und das steht
natürlich im Einklang mit dem Prinzip der freien Energie, denn das Prinzip der freien Energie,
wie es in den Silben heißt, bedeutet,
was das Prinzip der freien Energie bedeutet
Bewerben Sie sich und Chris sagt, alles ist
messbar,
deshalb ist es eine Theorie von allem,
was wir als Modell messen, keine
ontologischen Aussagen darüber, was ist
und wohin wir dann in der
dritten Sitzung gehen.
Haben Sie unten nach vorne geschaut oder
möchten Sie, dass ich lese, was drin ist?  Der Lehrplan,
äh, bitte, ja, ja, ich denke im Grunde äh,
meine kurze Antwort darauf und möglicherweise
auch meine vollständige Antwort ist, dass es sich auch nur
um die losen Hände in
dieser Vorlesung kümmern wird, also ist diese Vorlesung auch
ein Aufwärmprogramm für die  Echte Sache,
über die wir ernsthafter sprechen müssen,
um
ein genaues
Bild dieses
Quantenmessprozesses zu bekommen. Ja, ja, es heißt, dass in Sitzung
drei die Idee von
Quantenreferenzrahmen und die Darstellung
mithilfe von Hierarchien binärer Klassifikatoren vorgestellt wird
Diese formalen Strukturen liefern eine
Semantik für die Messung und somit
die Grundlage für eine
Bedeutungstheorie für interagierende Agenten. Die
Sprache von QRFS ermöglicht eine besonders
einfache und intuitive Definition
der freien Variationsenergie und ermöglicht so
eine vollständig allgemeine Quantenformulierung
des FEP, wie wir sehen werden  dass der FPP eine
klassische Grenze für das Prinzip der
Unitarität ist, das Grundprinzip der
Quantentheorie.
Okay,
übrigens, Daniel, kann ich? Ich bin mir nicht
sicher, ob Sie beschäftigt sind, aber ich habe gerade eine
E-Mail von Chris bekommen, ich denke, er könnte es sein  Ich
beobachte uns
und ich glaube, er ist nur verwirrt über den
Link, also Chris, ich weiß nicht, ob du
noch da bist, aber
ähm,
denkst du, es lohnt sich? Können wir
ihm den Link ganz schnell schicken, wenn du
für ein paar vorbeikommen kannst? Ja,
ich‘  Ich schicke Chris jetzt den ähm den Zoom-
Link, also ja,
behalte dein Qubit, Chris, wir kommen
ja,
also geben wir ihm ein paar Minuten,
vielleicht schaut er immer noch zu und
er wird die Fragen besser beantworten als ich
Es könnte durchaus sein, dass Daniel ihm
eine Rettungsleine schickt. Kann ich
das aus der Rookie-
Perspektive dieser ersten
Sitzung so sehen, als gäbe es ein großes
Zeitfenster wie im historischen Stück
über die Verwendung einer externen Uhr und
einer Zeitleiste?  Parabel
und das Auf oder Ab und die Verschränkung
geschahen
fast augenblicklich in Bezug auf die
Plankenlänge, die wir wirklich
als Vergleich zu dieser Zeitlinie, dieser
chronologischen Zeitlinie, ansahen, und ich
vermute, dass wir
diese beiden nun als unterschiedlich festgestellt haben
Geht das, aber auch das ist nur
die Sichtweise von Anfängern.
Hey, Chris, willkommen.
Ja, das ist eine sehr interessante Diskussion, ähm,
und es hat mir einige Hinweise gegeben,
was ich
zu Beginn der dritten Sitzung hervorheben sollte,
ähm, aber ich kann als Antwort sagen  auf Deans
Frage,
dass die Zeit, in der Alice nicht hinschaut,
die Zeit ist, in der Bob
seine Messung durchführt und dann seinen nächsten
Vorbereitungsschritt durchführt.
Wenn Sie sich also noch einmal die
Folie ansehen, die eine
Art Feynman-Darstellung dessen zeigt,
was
so passiert  Unitary Flow,
das ist es, was Bob macht, und ich glaube,
Andrew hat gesagt, dass
Bob aus Alices Sicht einfach nur ein Quantensystem ist, und
sie ist auf dieses System gestoßen, indem sie eine Frage gestellt hat,
und jetzt macht dieses System etwas,
das sie nicht sehen kann  Bis es soweit ist,
d. h. Bob klopft auf seine Seite des Bildschirms
und sie erhält einige Informationen, indem sie
eine Messung durchführt.
Oh,
sie sucht vielleicht nicht nach einer sehr
kurzen Zeitspanne.
Ach ja, laut ihrer inneren Uhr
sucht sie nicht nur nach der richtigen Zeit  Es
dauert, bis einer ihrer inneren Ticks auftritt,
aber im Allgemeinen
sagen wir nichts darüber, wie
lange diese Zeit richtig ist, wenn Sie
das in einer zerstreuten Theorie betrachten.
Oh, dann reden wir über die Zeit
dazwischen  Zwei Protonen verlassen die Ringe
auf dem
Large Hadron Collider
bis zu dem Zeitpunkt, an dem alles, was
aus ihrer Kollision hervorgeht,
von den Detektoren gemessen wird.
Das ist eine Nanosekunde oder so etwas in der Art,
ein sehr kurzer Zeitraum,
also denken Sie einfach an dieses Intervall  Als
Maß für die intrinsische äh
Zeitabhängigkeit externe Zeitabhängigkeit
der Interaktion
muss jemand etwas tun, und dann muss
jemand anderes etwas tun, und es
gibt eine Lücke
zwischen dem, was die erste Person tut, und dem,
was sie als Antwort sieht.
Oh, mal sehen, was das ist  Eine andere Frage,
die andere zentrale Frage, die
heute aufkam,
war die Frage, warum das Beobachten von
etwas eine Aktion erfordert,
und natürlich erfordert das
Beobachten von etwas im klassischen Bild
überhaupt keine Aktion,
das Ereignis passiert einfach
und das ist der Grund  Der grundlegende
Unterschied zwischen klassischer Theorie und
Quantentheorie besteht
darin, dass eine Beobachtung in der
Quantentheorie einen Einfluss auf die
Welt ausübt,
und es gibt eine schöne Metapher, die
im Detail nicht korrekt ist, aber
meiner Meinung nach konzeptionell sehr nützlich ist,
die Heisenberg erfunden hat  Um zu versuchen,
seine Unschärferelation auch
seinen klassischen Kollegen zu erklären,
sagten sie: „Sehen Sie mal, ich versuche,
ein sehr kleines Teilchen zu sehen und
seine Bewegung zu messen.
Äh, ich brauche ein Mikroskop, um
dieses Teilchen zu sehen
und seine Bewegung zu messen, das muss ich tun.“
Zünde es an und strahle etwas Licht darauf,
und diese Lichtphotonen
beeinflussen tatsächlich das Ding, das ich sehen möchte. Der
Akt der Beobachtung selbst
erfordert also, etwas gegen ein
Objekt zu schlagen, äh
und äh, wenn wir nur auf
das Objekt hinausschauen  In der Welt ist es die Sonne, die
das Licht auf das Objekt wirft, nicht wir,
aber wir können diese
beiden Systeme irgendwie miteinander verschmelzen, weil es die
Sonne ist, die die Aktion ausführt,
die uns Informationen darüber liefert,
dass die Sonne die Dinge,
die wir sind, stört  Betrachtet man es, indem man Photonen
in sie hineinstößt,
ähm,
und ich denke, dass dieses Bild von
Heisenberg das ist, was er verwendet hat, um
tatsächlich die
Unschärferelation in Bezug auf Impuls und äh
Position abzuleiten, denn wenn man etwas in
etwas hineinstößt, wird Impuls auf
Photonen quer zum Impuls übertragen  zu dem
winzigen Teilchen im Mikroskop
und das stört seine Position auf dem
Mikroskoptisch, was genau das ist, was
Heisenberg zu messen versucht, also
ist das sein Punkt, in dem die
Analogiebeobachtung selbst immer eine Aktion ausführt
und deshalb Beobachtung und
Vorbereitung Duelle und Quantentheorie sind
weil sie jeweils mindestens eine
Aktionseinheit erfordern, und ich denke, Andrew, Sie haben
gesagt, dass die Dualität
in Bezug auf Zeit und Varianz gedacht werden kann, und das ist
genau die richtige
Vorbereitung. Messen Sie einfach
rückwärts nach rechts und umgekehrt, und wenn
Sie mich ein paar sagen lassen  Worte, ich denke, das
beantwortet auch meine eigene Verwirrung und
die Frage, die Alexi
zuvor gestellt hat,
nämlich diese Dualität zwischen
Vorbereitung und Messung in Ihrem
Bild, dass Sie Chris
mit einem Heisenberg erziehen, indem Sie
Photonen auf ein Teilchen richten, das ich habe.  Ich
versuche zu beobachten,
ähm, diese Bilder der Vorbereitung und
Messung sind dual, weil
ich dabei das System einschränkt, indem
ich versuche, es zu messen  Was
ich wirklich tue, ist, dass ich es einschränke.
Ich sage nur, dass
Sie nur diesen
Impuls oder diese Position annehmen können. Wäre das
richtig?
Ja,
im Mikroskop-Beispiel ist es
besonders klar, dass Sie Sie sind  Sie
reflektieren ein Photon vom Objekt und
dann ist es dieses Photon, das Sie
erkennen.
Oh, da war noch eine andere
Frage, die schnell beantwortet werden kann.
Es war die Frage nach dem
Referenzrahmen.
Ja, Alice verwendet, wenn sie es tut  Äh,
messen Sie nach oben oder unten, messen Sie ihren Spin
nach oben oder unten,
und natürlich handelt es sich
hier um mehrere Referenzrahmen. Also
lasst uns nach innen arbeiten, äh in einem echten
System. Alice sitzt hier, sie hat einen
Stern-Gerlock-Apparat, der ein
vertikaler Magnet ist  Apparat
und sie misst den Spin eines
Elektrons, das sich durch
dieses Stern-Gerlock-Gerät bewegt, und was dieses
bestimmte Gurlock-Gerät tut, ist,
den Spin mit einem Magnetfeld auszurichten,
das nicht homogen ist, so dass es am Ende
physisch nach oben zeigt,
wenn es durchkommt  Das Gerät,
also
wie ist das Gerät ausgerichtet? Ich meine,
was die Aufwärtsrichtung dieses
Geräts
in der Praxis definiert. Was die
Ausrichtung des Geräts definiert, ist das
Gravitationsfeld der Erde. Genau hier sitzen wir,
wir sind hier im Labor
und  Das Gravitationsfeld der Erde
sagt uns, welche Richtung nach unten
zum Erdmittelpunkt zeigt
und nach oben vom Erdmittelpunkt weg,
und das ist es, was die Achse
für den Apparat definiert, der ein großes
Stück Metall ist und daher sehr empfindlich reagiert
Das Gravitationsfeld,
also können wir jetzt nach Alice fragen, richtig.
Alice ist auch in diesem Gravitationsfeld eingebettet
und sie kann auch das
Gravitationsfeld erkennen, sie kann anhand der Kraft, die auf ihre Füße wirkt, erkennen, in welche
Richtung sie zum Mittelpunkt der
Erde führt
und so weiter  Die Messung findet in
Alices Gehirn statt,
also gibt es in Alices Gehirn eine
Darstellung davon, welcher Weg oben ist, und das
ist der interne Referenzrahmen von
Alice, der es ihr ermöglicht, das Experiment durchzuführen.
Man weiß, wenn sie frei im Raum schwebte,
aber der Apparat an der Gravitation verankert war
Sie könnte nicht erkennen, dass es
im Gravitationsfeld verankert ist. Das ist
Einsteins Argument in all diesen
Experimenten, in denen Beobachter
in Raumschiffen umherfliegen,
äh, dass sie ihr eigenes Referenzsystem haben müssen,
oh was was  Einstein hat nicht betont,
dass der Bezugsrahmen in ihrem
Kopf ist, er wird von ihrem Nervensystem kodiert,
also, ich glaube, es war Daniel, der
das genau richtig gesagt hat, dass das
physische Objekt in ihrem Kopf das
tatsächliche neuronale Netzwerk ist, das ihr sagt,
was  Die Art und Weise, wie das Gravitationsfeld ist,
ist selbst ein semantisches Objekt. Ich meine,
das ist es, was
dem Wort „oben“ und „unten“ für Alice eine Bedeutung gibt,
und was meine ich,
wenn ich das Wort „bedeutung“ sage. Ich meine, es
lässt sie etwas
in der
Semantik agieren  läuft auf die Umsetzbarkeit hinaus, wenn
es den Dingen Bedeutung verleiht,
und das war der Punkt, den
Bateson angesprochen hat, als er sagte, dass
Unterschiede, die für einen Organismus einen Unterschied machen,
etwas sinnvoll ist, wenn es tatsächlich
einen Unterschied für das macht, was ich tun kann
Diese Welt, in der ich zu überleben versuche,
also belasse ich es dabei, aber
das ist sehr, sehr nützlich, um
die nächste Sitzung einzuleiten, also
vielen Dank für die ganze
Diskussion,
großartig, danke  Ich denke, wenn ich
hier eines sagen könnte: Lassen Sie mich
früh in der Nacht zu den drei Punkten zurückscrollen, die
Unterschiede, die einen Unterschied machen,
würden Ihnen sagen, dass Sie Maßnahmen benötigen,
um das System und die Messung zu stören, und
dann die Semantik oder das  Kontextualität,
die möglicherweise im Nervensystem kodiert ist,
würde Ihnen sagen, was
der Unterschied ist, den es macht. Wäre das richtig?
Intern
ist es fast so, als würde man in Schritt eins etwas
anderes machen, in Schritt zwei muss man es
um eine andere Sache bitten und dann drittens
braucht man den semantischen Rahmen, der a und
b unterschiedliche
Unterschiede bis in die Tiefe macht,
ähm, wir werden
das transkribieren und die wenigen Lücken beheben  In
wenigen Augenblicken werden wir gemeinsam an der
Aktualisierung des Transkripts arbeiten, damit
jeder, der gut
auf die Messung der dritten Vorlesung vorbereitet sein möchte,
absolut fit ist.
Danke, Chris, dass du mitgemacht hast. Das ist ein
lustiger Abschluss dieser Diskussion, also alles klar,
danke  Bis zum nächsten Mal, tschüss