[음악]
안녕하세요 여러분 액틴 플랩
라이브 스트림 번호 46.2
에 오신 것을 환영합니다. 2022년 6월 22일입니다
액틴 플랩에 오신 것을 환영합니다 우리는
학습을 전달하고
적용 능동 추론을 연습
하는 참여형 온라인 랩입니다.  슬라이드
이것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림
이므로 피드백을 제공하여 작업을 개선할 수 있도록
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
activeinference.org로 이동
하여
라이브 스트림 참여에 대해 알아보거나  다른 많은 활성
연구실 프로젝트
에서 우리는 논문에 대한 세 번째 토론을
하고 있습니다.
능동 추론 모델
은 smith
ramstead와 kiefer의 민속 심리학과 모순되지 않습니다. 우리는
ryan이 합류
하고 jakub과 학장이
몇 가지 배경 지식을 이야기한 곳에서 0을 가졌습니다.  이
백서의 내용
과 지난 주에
우리는 훌륭한 토론을 했습니다.
이 두 번째 점에서 논의
할 때 여러분 각자가 제기할 몇 가지 사항이 있다는 것을 알고
있습니다. 또한 우리가 자세히 다루지 않은 몇 가지
주요 섹션이
있으므로 두 번째 점에서 해야 할 일이 많이 있을 것
입니다.  물론 라이브를 시청하는 모든 사람
도
의견을 남길 수 있습니다.
어, 소개
와 워밍업으로 시작
하겠습니다
. 인사를 하고 우리가 기대하는 다른 내용을 추가하거나 오늘 토론을 통해 불확실성을 줄이기 위해 추가할 수 있습니다.
어쩌면
우리
가 이 도트 2를 시작하고 46
시리즈를 떠날 때 우리가 향하고 싶은 곳이 너무 빠르지 않더라도 나머지 46세 이후의 삶에서
다르게 생각하고 다르게 행동하게 되는 결과가 어떻게 발생합니까?
그래서
저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아의 연구원
이며 신념 욕구와 의도 이외의 다른 핵심 개념에 대해 시작하기 전에 학장과 대화를 나눴습니다.
그래서 다른 약어 모델은
다른 종류의 모델이
일관되게 사용할 수 있습니다.  또는
능동 추론이
우리에게 추가 정보나
유용성
및 기타 몇 가지를 제공할 수 있는 곳은 학장에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 스탠리 저는 여기 캘거리에 있는 학장입니다 음
제가 궁금한 점은 부부라고 생각합니다
내가 말했듯이 나는 사물
이 표적으로 보이는 행동
과
표적이 아닌 것처럼 보이는 행동에 대해 궁금
합니다. 이 문서에서 이에 대한 언급이 있었습니다.
내가 말한 다른 것  나는
이것이
활성 추론이
확장되거나
의사 결정 또는 운동 활성 각인
과 같은 다른 유형을 가지고
있다고 말하는 위치로 이동하는 것인지 궁금합니다.
행동에 적용되는 행동이
많다는 것을 알아내는 것이 어렵지 않을 것이라는 적극적인 추론을 통해 그 단어를 조작할 수 있습니다.
돌아와서 반가워요 어 여기에서 두 번째
로 왔어요 정말 감사합니다
33번째 강의를 듣고 있어서 33번째 강의를 듣고
거의
따라잡았네요 4 금요일
에 다니엘이 제 채널에 나오길 기대합니다
오후
동부 시간
당신은 능동적 추론이 매우 많다는 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 그것은
셀 수 없이 많은 다른 분야에 대한 당신의 유용한 프레임워크이고
특히 이것과 관련이 있기 때문입니다. 나는 당신
이 확실히 생각을 알고 있었고, 그런 다음
우리가 사람들을 생태학이라고 부르는 것과 비교하여 방정식의 역학을 보는 방법을 알고 있었습니다.  하지만 어 나는
그것을 일반적으로 어 내가 내성이라고 부르는 것에 넣을 것입니다. 저는
신학에 대한 배경 지식이
있고 어 예 저는 내성에 대해 많이 생각하고
우리가 내성의 다양한 방법을 통해 보는 것과 일치시키려고 노력했습니다.
그리고
수학은 우리를 이끌고
있으며 또한 내 생각에
심리 측정 분야는 반드시
성찰은 아니지만 어 방정식과 일치하거나 일치하지 않을 수 있습니다.
그러면
우리는 어떻게 설명해야 할까요?  현상 어 당신
은 그것들을 이해하고 있거나 설명할 수 없을 수도
있고 우리는 수학 방정식으로 그것들을 설명합니다. 그리고
그것을 어 당신의 사람들이 이해할 수
있는 어 단어로 번역하는 좋은 방법은 없습니다.  그런
식으로
멋진 알리
어 안녕하세요 저는 알리
입니다 이란에서 온 독립적인 연구원입니다
여기에 오게 되어 매우 기쁩니다 어 이 매혹적인 논문
에 대해 더 많이 배우기를 고대하고 있습니다
어 특히 저는
어 현상학적 탐구에 관심이 있습니다  bdi
신념 욕망과 의도의 측면 또한
표현 대 시뮬레이션의 철학적 토대를 좀 더 깊이 탐구하기 위해
능동 추론에서 vdi를 모델링하는 측면
그래 그게 다야 능동 추론의 유형에 대한
이 분류학적 질문으로 시작하겠습니다.
우리는
이 논문과 다른 곳에서 들은 다양한 유형에 대해 생각할 수
있고, 그리고 나서
우리가 기여해야 할 것이 있는지 여부를
생각할 수 있습니다.  그러나
이 목록에 계속 증가할 특정 유형을 추가하는
것에 대해 이것이 의미하는 바 또는 우리가
이러한 다른 유형을 가지고 있다는 것을 의미하는 것이므로 이 백서에서
검토
하기 위해 46 그들은 운동 활성 마이로 특성화하는 것 사이에 매우 명확한 사전
구별을 합니다
그리고
결정이 활성화
되고
운동과 결정 사이에는 몇 가지 차이점이
있습니다. 차이점의 한 범주를 잘 나열할 수
있는 사람 운동 능동 추론은
일반적으로
결정을 내려야 한다고 요구하지 않습니다.
종이가 말하는 대로 하는 능동적인 입구
는 욕망
질문에
예,
그래서 운동 인공지능
이 연결되어 있어 운동 반사
처럼 거기에 의사 결정 반사
가 있습니다. 그것이 척추
의 반사 호에서와 같은 고전적인 사용법이
아닐지라도 말입니다.
뜨거운 표면에서 손을 멀리
옮기면 인지 역류
가 있는지 잘 모르겠습니다.
지금 이 논문을 쓰고 있는
사람들
은 질문을 운동 작동
행동 관점으로 가져오고 있습니다.
능동적 추론을 다른 분류로 나누는 방법
은 더 큰 문제에 대한 응답으로
행동이 반드시 그렇지는 않다는 것입니다.
그것은 필연적으로
우리가 편리하게 음
분해하거나 운동
조작
이나 확장 또는
작가가 일종의 복잡성과 반대로 지금 집중하려는 경향이 있는 다른 다른 것들로 집중할
수 있는
것입니다.  그리고 행동의 다양성
과
무작위성은 전체적으로 81페이지에서 가져왔습니다.
oh yes i'll go
to it uh well i think uh
mai와 dai uh의 구별
은 uh
well
다양하다.  연구원 예
를 들어 어,
어 프랑스
신경과학자 알란 베르토스의 연구, 특히 그의 책을
보면 뇌의 운동 감각이라고 했던 것 같아요.  h 그
책에서 그는
실제로 유명한
코드, 즉 지각은 시뮬레이션된 행동이라는 코드를 가지고
있습니다
어 그리고 어
이것은 그가 지각과
운동
, 그리고 그 문제에 대한 운동과 지각 또는
사고가 환원 불가능하게
상호 연결
되어
있고 전자
가 전자를 정의한다는 것을 의미한다는 것을 의미합니다  후자
는 어 어 신경계를 부여받은 생물의
고유
운동성
때문에 어 그래서 우리가
대부분의
운동성 및 운동성
또는 행동이
또한
어
그 인식이나
다른 많은 사고 과정에서 미리 정의되어 있습니다.
감사합니다.
예, 저는 bdi 모델에 대해 충분히 알지 못했습니다.
하지만 내가
지난 주에 통합 i 및 고차 규칙에 대해 많이 이야기했다는 것을 알고
있으므로
결정을 더 높은 차수 규칙으로 보이게 하고 싶으
시다면
우리가 결정을 내리는 통일된 눈으로 의식에 대해 생각할 때와 같은 일종의 어 파워입니다.
그리고
우리는 제거론에 대해 이야기
했고 방정식의 의미는
제거론적이든
아니든 어
당신의 것입니다
증거가 우리를 어떤 방향으로 이끄는지
등등  내가
언급한 fodar의 어
모듈식 마인드와 같은 모터 제어의 관점에서
, 어
당신은 그것이 임계값이라는 것을 알 수 있습니다. 그것은 자유
에너지 원리
이고 그것은 단지 행동
행동 반응
감각 지각일 수
있고 그런 다음 우리 마음의 모듈은 당신
에게 어떤 지각을 알려줍니다
우리가 결정을 내린 것처럼 보이게 하는 의식을 이해하는 것
[음악]
실례지만 정확하지 않을 수 있습니다.
어 당신도 알다시피 방정식은
그것이 실제로 일어나고 있는 일이 아니라는 것을 암시할 수 있습니다
그것은 단순히 자유 에너지
임계값에 도달했다는 것입니다  임계값
은
의사 결정 과정과 아무 관련이 없을 수도 있고 거의 관련이 없을 수도 있으며 사후에 거짓말을 할 수도 있습니다.
우리가 결정한 것과 같은 인식은
실제로 문턱에서 나온 것입니다
쿨 감사합니다 음 또한
그런
자유로운 실험을 논의한 아담 사프란
은 단순화 과정이
아닌 경우 대리인을 위한 공간을 찾습니다.  그 실험이
무엇을 보여주거나 보여주지 않는지에 대해 생각하는 몇 가지 흥미로운 방법입니다.
아마도 우리가 약간의 수치와 세부 사항을 가지고 있을 때 그 실험으로 돌아갈 수 있을
것입니다.
나는 논문으로 돌아가서 이것을
찾았고 그것을 인용할 것입니다.
우리는 또한 논문에서 그러한 구성에
대해 완전히 비제거론적 입장에 동기를 부여하고
이론적
기본 요소의 집합이  능동적인
추론 모델이 구축
되면 민속 심리학의 범주를 복구하는 데 충분할
뿐만 아니라 잠재적
으로 더 세분화된 구분으로 뉘앙스에 영향을 미칠 수 있습니다.
친구야 당신이 말한 것이 어떻게 그것
과 일치하는지 아닌지는 확실하지 않지만
나는 약간 궁금합니다.
그래
가세요.  의식에
대한 유물론적 연구가
만드는 세계의 오류
는 실제로
그들이 말하는 것에 대한 그들의 결론에 대한 나의 이해
는 그것이 한계주의적이며 제한된 견해가 아닌
것처럼 약간의 진술을 할 것이라는 것입니다
.  그들의
모델의 증거가 실제로 말하며
실제로
어 통합된 눈처럼 프로그램
할 수 있는지 그리고 어 당신은 그들이
통합된 눈을 제거
했다고 말했고 임계값에 도달하는 것은 단지 일련의 인식과 다양한 요인일 뿐이며
어를
만든다는 것은 무엇을 의미합니까?  결정이
너무 어
그리고 그래서 내가 말했던 이유는 우리가
어 수천 년의 이원론적
신학과 어
당신이 알고 있는 사람들이 알고 있는 우리
의
의식 심리학 사전이
이원론적 전통에서 비롯된
것이므로 그들이 시도한다면  이 이원론적 개념에서 할아버지에게
말하지만 그들이 말하는 것의 증거조차도
반드시 그것을 보증하는 것 같지는 않습니다.
그러면 그들은 불행히도 증거가 제
거론
을
가리키고 그것을
따르지 않을 용기가 있다는 것을 압니다.  내 인상을 의미하는 것은
그들이 일종의 진술을 던지지
만 그들이 어떻게 하는지는 불분명
하기
때문입니다.  자유 의지에 대한 질문
은 제한주의도 자유 의지와 관련이 있다는 것을 의미
하지만 당신은 일어서서 아니오라는 것을 알고 있습니다.
죄송합니다. 자유 의지가 존재하지 않는
곳에서 증거가 지적됩니다.
어 일종의 거기에 그들이 시도하지 않는 것
그렇게 말하긴 하지만 어 당신은 내 인상을 알 것 같아요 나는
그들이 실제로 그렇게 말하려고 하는 것 같아요
또는 그것이 그들이 결론의 증거
가 말하는
증거에 따르면
너 케이  이제 그들의 연구는
흥미로워서 이 운동과 결정에 대해 계속하기 위해
ai so
5페이지
mai는
무엇을 할지에 대한 결정이 내려
지면 결정을
내리지 않습니다.  우리는 그런 종류
의 설정점
과
신체가 이 새로운 공간 위치에 도달할 수 있도록 하는 정밀도의 일시적인 억제에 대해 이야기했습니다.
또한 이러한 모델은
연속 시간에 공식화되는 경향이 있는
반면 결정 ai는 모터 ai에 매우 잘 연결됩니다.
유기체나 인지 시스템이
하는 일을 보다 현실적인 관점에서 생각
하거나 보다 도구적인 관점
을 취하는
경우 의사 결정과 이러한 고차원적 규칙을 명시적으로 고려하고 있기 때문입니다.  모델화
되고 관찰을 생성하기 위해 무엇을 해야 하는지에 대해 어떤 결정을 내리는지에 관한 것입니다
.  d
다른 사람이 아니라
다른 행동 과정에서 생성되는 관찰
과
예상되는 자유 에너지의 관점에서 평가에 초점을 맞추는 것입니다. 또한
지각 제어 이론과도 밀접하게 연관되어
있으므로 그들이 다음과 같은 차이점을 계속
해서 제기합니다.  이것이
합동에서 인지 시스템을 조각하는 현실 세계는
구성된 대로 이론의 세계에서 하나의 질문입니다.
비록 알리가
언급된 것처럼 그것이 널리 받아 들여진다는 것을 의미하지
않거나 모든 사람들이
그것에 대해 들었을지라도
그것은 필연적으로 그것에 동의할
것이고 혼합 현상이 있을 수
있고 그것이 또한 그들이 얼굴의
어느 부분에 대한 결정을 허용할 수 있도록 더 낮은 수준에서 결정을 내릴 수 있도록 더 낮은 수준에서 결정을 내리는 것과 같은 하이브리드 모델에 대해 이야기하는 이유이기도
합니다.  페이지의 어떤 섹션을 보거나
읽을 수
있으며 그 결정은 다음을
통해 지속적인 운동 능동 추론 컨텍스트에서 구현됩니다.  안구
운동 학장
예
, 저는 아닙니다 저는 제가
생각하지 않습니다 저는 제가 이
질문으로 이끌고 있다고 생각하지 않습니다 에 대해
다른 지도가 있습니다
. 재정 상황에서 사용되는
수학이 있습니다
. 기계적인 상황에서 사용되는 수학이
있습니다. 그래서 저는 그것이
자연스러운 부산물
이라고 생각
합니다.  설명
하려는 것에 적절한 공식을 적용하고 있는지 확인하고 싶기 때문에 능동 추론이 작동하지 않는다고 말하는 이것에 대한 모든
것이지만 설명할 수 있다는 것이 흥미롭다고 생각합니다.
더 정확하게는 능동 추론을 말할 수 없습니다.
우리가 분석하려고 하는 특정 조건에 대한 수학이 무엇
인지 파악해야 합니다. 그렇습니다.
사람들이 더 많은 것을 추가하거나 생각
하거나 상상할 수 있도록 우리가 본 다른 형용사의 페이지 하단 부분은 사전이라는 교과서에 너무 많은 형용사가 있다고 상상할 수 있습니다.
적응형 활성
개체가
메모장에 메모리를 오프로드하는 것처럼 메모장과 유사한 것을 활용
하려는 경우
개체가
검색 방법에 대한 정보를 보유하고 있을 때 일종의 오프로딩이 있을 수 있는 인지 기능 및 현상  그 정보
또는 인터페이스의 양쪽에
적응 활성이 있을 수 있고 그래서
일종의 진정한
창발적 확장 인지 과정과 같았습니다.
심층 능동 추론 및 인용
이 추가될
수 있었습니다.  고려 사항
의 더 길고 더 긴 시간
지평의 관점에서
이것은 시간적 깊이가 움직이기 때문에 정말로 중요한 발전이었습니다.
d 일종의 원샷
다음 단계 능동 모델을 넘어,
시간 지평을 고려
하는 것과 엔티티가 실제로
정교한 능동 추론에
있고 계층 구조를 활용
하는 그것의 다양한 다른 사촌이라는 시간 단계에서 조치를 취하는 것 사이의 이러한 절충을 관리하는 데 도움이 됩니다.
하나 또는 여러 수준에서 시간적 깊이를 가질
수 있지만 그럴 필요는 없고 그럴 수도
있지만 이것은
두께 또는 계층적 모델링
구성 요소와
같은 것을 의미하는
모델링입니다.  매개변수
및 불확실성 매개변수에 대한 인지적
해석은
원자가와 관련이 있으며 분기 시간과 같은 다른
것이 있습니다. 활성 추론을 사용하는 것처럼 딘이 말한 것은
불확실성을 충분히 감소시키지 못할 수 있습니다.
우리는
단순히 그것에 대해 이야기하거나
더 많은 정보를 제공해야 하는 논문에 선형 모델을 사용했습니다.  rovided
및 그래서 이것은 정렬
입니다 어
분류 및 분류
및 의사 소통 방법을 구축하기 시작하여
불확실성을 줄이기 좋습니다. 당신은 그
반구에 갔지만 이 대륙 또는
저 대륙이 이 해안이었습니까
아니면 저 해안과 같았습니까  확대하면
궁극적으로 생성
된 모델의 세부 사항을 설명하는 결과
가 나옵니다.
어 잘 딘이 방금 말한 것에 추가하는 것이 좋습니다.
어 글쎄
, 최근에 분기된 활성 각인의 이러한 다양한 풍미와 버전이
있다고 생각하지 않습니다.
다른
상황이나
다른 틈새에 반드시 관심
을 두지 마세요
능동 추론에 대한 효율적인 어 계산 접근 방식
이며 기존의 능동
추론이지만 더 많은
필요한 모든 매개변수를 계산하는 더 효율적인 알고리즘으로 효율적입니다.
예
때때로 이러한 형용사가
경험적 방법이나 구현 또는
알고리즘을 설명하고 있을 때도 있고 모델
구조를 설명할 때도
있고 모델이 적용되는 컨텍스트를 참조할 때도 있습니다.
확장된 인지 시스템을
좋아하는 것은 예, 그게 바로
제가 알리에게 물어보려고 했던 것입니다. 그래서
제가 더 효율적인 것을 말하고 있다면
, 능동적 추론에 대한 전통적인 접근 방식
에 비해 상대적으로 더 효율적입니다.  제안된
어 지난 10, 20년 동안 어 그리고 또한
다른
음에 비해
다른 음
능동 추론 접근법과 유사하지만 정확히 동일하지는 않지만
강화 강화 학습
접근법
등 다른
신경망 아키텍처의 새로운 변형이 도입될 때와 같은 비유 또는 매핑
모델 구조
모델 대상이든 진화 생물학과 관련된 다른 것이든 새로운 변종이나 새로운 초점이 있을 때 유사하게 해당 분야에 있는 누군가를 위해 이것의 참신함과 관련성을 발표하는 화려함과 상황이 있기 때문에
때때로 새로운 단어가 나올 것입니다
그러나 그
새로운
대상 또는 모델
구조가
사용되면 이론
의 나머지 부분에서 거부되지 않을 만큼 충분히 가깝습니다.
누군가가 잘 말한 형용사의 사용은
단순 능동 추론을 알게 했으며 다음
이 있습니다
능동적인 추론 모델의 네트워크에 통합
되지 않을 수도 있는 완전히 다른 구조인 반면
,
이론적 호환성 또는
유용성을 통해 통합되고 현상을 모델링
하거나 다른 곳에 적용
되는 모델 아키텍처의 관점에서 제시되는
경우 형용사 종류는 다음과 같이 나타납니다.  드롭된
다음 신경망으로 되돌아갑니다.
g 적극적인 추론
을 진화 생물학으로 되
돌린 다음 필드가 계속 이동
하므로 형용사는
벽에 있는 또 다른 벽돌과 같습니다.
예, 지난
주에도 언급했습니다.
uh 목적에
따라
행동하는 행동이나
통일된 눈과 관련된 지각
, 그것이 순수한 감각 지각의 수준에 있더라도
우리는 단지 우리가 가지고 있다는 것입니다.
읽고 어 내
말은
우리가 제한하는지 여부에 관계없이 제거론적 방식으로 이것을 설명하는 것이 더 쉽습니다.
어
예측 정신이 주된
이유는
어 단기 목표와 장기 목표 사이에서 말할 수 있고 그런 다음
당신이  우리가 만들고 있는 공리를 입력해야 합니다
폐하
생존 또는 어 복제 그리고 당신
은 당신이 알고 있는 것처럼 단기 및 장기 행동 사이의 유일한 투쟁이 될 것입니다
신이 여기에서 금지합니다 우리는
모기 전염병이 있습니다 나는 원예
를 하다가 모기에게 잡아먹혔다는 것을 알게
되었습니다  당신은
내가 가려워해야 하는 것처럼 환경에 반응
하고
있다는 느낌입니다
자연스럽게 가려움이 생기고 가려워
지지만 다른 방식으로 행동하고 환경
과 어떻게 상호 작용할 것인지에 대한 조건을 알려주는 장기적인 의사 결정 과정에 어떻게든 들어가게 될 것
입니다.
도덕적 또는 윤리적
의미를 가질 수 있는 미래는 말할 것도 없고요. 따라서
감각 지각이 작동하고
운동 제어가 반사 측면에서도 작동하는 목적이 어디에서 필요한지에 대한 단순화된 모델
이 있는
경우  의사 결정은 말할 것도 없고 모터 제어에서도
uh 의사 결정은 어디로 가고
그 이면의 목적은 무엇이며 그 목적은 어떻게
파생된 것입니까?
그래서 우리는 uh
목표로 하지 않는
um
또 다른
분기점으로 갈 수 있습니다
내가 생각하기에
실제 현상
과
미학적
또는 좀 더 일반적으로 현상학적인 경험
, 형식주의
와 같은 직접적인 경험으로부터 매핑하는 이 중요한 질문은 제가 너무 좁게 인용한 것인지 확실하지 않지만
그들은 그 의도를 너무 단순하게 작성하고 있다고
생각합니다.
uh bdi 검토하기
위해 신념과 욕망이
함께
오고 그것이 의도를 생성하는
것입니다 거기에는 아이스크림에 대한 욕망이 있고
거기에는 아이스크림 트럭이 있다는 믿음이 있고
그것이 아이스크림을 쫓는
것과 같은 의도적 행동을 생성하는 것
입니다  트럭
의도
는 여러 정책에 걸쳐 계산된 예상 자유 에너지 값이 가장 낮은 정책에 직접 매핑됩니다.
주어진 시간 범위에 걸쳐 취할 수 있는 fordances 따라서
3의 시간 범위에 걸쳐 길이 3의 어포던스의 조합입니다
. dai 모델의 거의 모든 다른 변수
는 올바른 종류의 고급 유형을 모델링하는 데 사용되는 경우 전통적인 심리학적 신념의 후보입니다.
인지 과정
그래서 무엇이 올바른 종류인지
그러나 나중에 각주 5에서
이것은
그들이 욕망에 대한 다른 판독으로 특징짓는 것에서 구별됩니다.
이 판독
은 바람직한 것이 아니라 대신 접근
하려는 동기 부여의 일시적인 존재에 관한 것입니다
우리가 원하는
것 그래서 그것은 당신이 거기에
갔던 것과 같습니다 거기에 가고 싶은 나의 욕망이 거기에 가도록 당신을 움직였습니다
욕망
그래서 그것은 세부 사항에서 욕망과 거의 비슷
하며 또한 그것을
동기 부여하는 힘으로
보지만
습관이 그렇지 않을 수도 있다는 점에 주목합니다.  적합한
방향을 가지고 있으며 확률이
형식주의의 기여는
신념 심리학적
수준에 매핑되어야
하므로
우리가 올바르게하면 후보자의 후보자가
신념에 매핑되어야한다는 가정은 아닙니다
ali
uh 잘 uh 나는 언급하고 싶었습니다 uh
uh uh
내가 생각하기에 영웅들이 말하는 의도성이라는 용어
는 어, 어
마크업 담요로 정의된 모든
엔터티와 어 어 정의
된 모든 엔터티를 볼 수 있기 때문입니다.
결과를 원인에 대한 것으로 취급하십시오 결과에서 원인으로의 방향을 따를
수 있는 개체가 보입니다.
음 우리는 또한
동형 지도
를 그것이 매핑하는 것에 관한 것으로 취급할 수 있는 개체가 필요합니다.
이 두 경우 모두
방향성 또는 방향
어 넓은 의미에서 의도성이라고 할 수
있으므로 이것을 명확히 하기 위해 언급한 두 번째 부분
은 엔터티
가 다음을 수행할 수 있어야 한다는 것입니다.  매핑을 일종의
동형 또는 구조 보존
매핑
을 물리적 움직임으로 변환하는 도시의 지도와 같은 대상의 어바웃니스를 갖는
것으로 취급하고 인과 추론이 있었습니다.
질문
엔터티는 원인을 추적하여 다음
과 같이 이해합니다.
대리인이 미래 측면의 원인이 될 수 있다는 믿음이 있는 일종의 인과 관계 매핑을 수행
하는 경우
이 대리인도 마찬가지입니다.
또는
엔터티 수준의
대리인이 없을 때 발생할 수 있는
인과 관계 모델링입니다.  인지 에이전트가 되는 것은 어
알다시피
[음악]
기호와 기호 사이의 이러한 종류
의 인과 관계를 스케치할 수 있는 모든 추상적인 개체입니다.
당신은 어떤 종류의 엔티티를 생각
하고 있고 조작입니까? 그리고 그런 종류
의 논리적
uh 병치 no no one uh
obvio  우리의 예는 신경망 신경망이 될 것입니다.
어 우리가 신경망에 반드시 부여하지는 않습니다. 어
인지 기관은 맞지만
, 어 어
적어도 그들의 입력 패턴을
어, 어, 어, 어 출력,
출력 지수
와 일치시킬 수는
있어요.  인지 시스템의 대리인 연속체
우리가 인지 모델링 프레임워크에 대해 이야기하고 있다는 사실을 잊어버리기 쉽습니다.
비록
mii 구별이 다음
과 같이 역사적이기 때문입니다.  이 범인지주의는 언제 어떤 쇼핑몰이
개발
되었습니까?
우리는 마치 그것이
인지적 실체의 연속체에 있는
것처럼 모든 것을 모델링
하고 있습니다. 신경망이 인지적
인공물
이라고 말하는 것이 논란의 여지가 있는지 모르겠습니다. 그렇지 않을 수도 있습니다  자기 영속적이거나
구체화되거나 개방형 대리인 또는
일부
인지 시스템이 가지고 있는 이러한 기타 모든 기능을 가지고 있지만
의미가 있는 경우 인지하지 못하게 하는 것은 무엇입니까?
l 아마도 여기에서 인지적일 것입니다 uh
그것은 적절한 적절한 형용사가 아니었습니다 uh
아마도 내가 의미한 것은 uh to be
나는 일종의 의식적인 에이전트를 알지 못
하거나
uh
형용사 인지 또는 신경망을 사용하는 uh의 주제에 대해 다시 한번
어 음
음
[음악]
신경망에 대한 이러한 특성화에 반대하는 사람들이 꽤 있습니다. 왜냐하면 그들은 어 신경망이 어 에이전트라고 믿기 때문입니다.
어 반드시 결정하지는 않습니다
.
어 자신의 인지적 기반에 따라 결정합니다. 어 방법
입력과 출력 사이의 지도를 보는 방법을 매핑하십시오.
왜냐하면
그것이
표현과 시뮬레이션의 차이이기 때문입니다. 어
잘
어 그래요 그 둘 사이를 구별할 수 있습니다. 그래서 아마 예, 여기에서 더 적합한
형용사는 인지 행위자가 아닌 의식 행위자여야 합니다
그것은
우리가
예를 들어 경험적 측정
과 접촉하지
않고 중요한 철학적 질문에 빠지는 곳에서 우리를 극도로 멀리 데려가는 것이 아닙니까?  t
우리를 인지적 다리
와 심리학에서 멀어지게 하는 것처럼 아마도 특히
민속 심리학은
인지 시스템
철학적 자기 성찰 시스템의 교차점에 앉아 있습니다.
그래서 그것은 거의
이 불안정한 민속 심리학 스택에 대한 질문과 같습니다.
결국 제거주의가 떨어질 것입니다
아마도 우리가 민속 심리학적이었던 모든 것을 수학적 인지주의적 프레임워크로 이동함으로써
고전
철학적 논쟁이나 그 일부 측면을 생략할
수 있을
것이라고 말하고 있는 것 같습니다.
능동적 추론의 추상적 모델에서
그리고 반드시 그런 것은 아닙니다.
어 우리
가 의식적인 실체를 모호하지 않게 다루는 경우에
그것이 제 말인 것입니다. 제 생각
에는 이 문서의 시사점 중 하나 또는 이 문서의 함의 중 하나가 다음
과
같을 것입니다.
심리학
은
신념과 욕망을 더한 것이다
해시태그 bdi 모델
과
신념과 욕망은 동일하다  학문적 형식주의에서 가용할 수 있는
양
이라면 적극적인 형식주의에 부합하는 실체를 구성함으로써
신념과 욕망이 있다고 말할 수 있고 신념과 욕망
에서 발생하는 행동이라고 부르는 것이 합리적이기 때문에 의도성이 있다고 말할 수 있다.
의도적 인 욕구
가 있으므로 의도성의 개념화는
또한
그 용어의보다 엄격하거나 좁은
의미를 포함하지 않습니다.  요원
어 글쎄 그 경우에 어 음
능동형 추론 에이전트를 시뮬레이션하는 전체 목적 어
잠재적으로 어 글쎄 몇 가지 질문을 제기할 수 있습니다. 음 글쎄
, 내가
이 문제에 대해 자신을 명확하게 표현할 수 있는지 확신할 수 없지만 오, 그렇지
않습니다  흥미로운 음 학장 그리고
그렇게
하세요. 제가 최신 뉴스를 잘 따라가지 못하기 때문에 세 분 중에 저를 도와주세요
.
신경망 하지만
내가 신경망을 본다면
대부분의
그물에
어떤 종류의 목표가 주어졌다고 가정할 것입니다.
비록 그들이 나가서 찾아 헤매더라도
그것에 대해 뭔가가 있지만
저는 항상 그랬습니다.
특히 이 논문의 맥락에서 궁금
했던 점
은 이 논문에서 일종의 욕망과 연결된 대상이
있는지, 그리고
에이전트나 그물에 일종의 호기심 측면이 있고
일종의 비-욕망과 연결되어 있는지 여부입니다.
대상
을 지정하는 경우 그것이 하나의 연속체인 경우
에도 논문에서 그 직교 측면
은 보람 있는
구성 요소가 있다는
것입니다.
우리는
호기심이 실제로 대상
이라고 이 논문에서 말하는 대상은
실제로 대상이 아니며 작업과
형식주의는 실제로
신경망과 같은 것을 설정하는 방법을 지적합니다.
우리가 호기심을 가질 수 있기 때문에 우리는
non-targeting이 가능
하고
보상을 찾을 수 있습니다.
한 방향으로 가고 다른 방향에서 얻은 정보를 찾으면
그들은 형식주의에서 볼 수없는 완전히 다른 것
입니다.
같은 것이므로 신경망에 대해 충분히 알지 못하기 때문에 우리가 같은지 궁금합니다.
하지만 신경망
은 목표를 갖는 것에 의해 지속적으로 제약을 받지 않기
때문에 대답할 수 있는 방법은 여러 가지가 있다고 생각
합니다.
레이블이 제공되는 지도 학습과 같은 지도 학습과 비지도 학습의 차이에 완전히 매핑되는지 확실하지 않습니다.
이 엑스레이는 이 환자
범주에 속합니다. 이것들은 대체 범주에 속합니다.
과도하게
지정하지 마십시오. 그 구분을 과도하게 맞추지 마십시오. 지도 학습 비지도
학습은 통계 규칙을 구현
하는 설정 방법에 따라 다음과 같은 라인에 더 가깝습니다.
입력된 정보의 형식과 구조는
괜찮고 그 표현
은 클러스터링 및 후속
분석
또는 나중에 레이블 추가와 같은
것을 허용하지만
데이터 또는 레이블인 경우에 대한 교육 단계
에서
전제되지 않습니다.  술어는
호기심이
아닙니다. 제 요점은 당신이 방금 설명한 것에는 호기심이 없다는 것입니다.
그것은 제공되는
모든 정보를 수신하는 파이프라인
과 같으며 호기심이 일종의 탈출구인 것처럼 보입니다.
예
를 든 다음 지시된 호기심
은 레이블의 더 많은 예를 찾고
있는
것과 같을 것입니다. 지시되지 않은 호기심은
더 많은 예를 들어보고 싶습니다.
그래서
동맹국에게 질문하는 것은 호기심이 없으면 의식이 아닐까 싶습니다.
uh 음 음 난 그렇게 생각하지 않아
uh uh
unsupervised learning에서도 볼 수 있기 때문에 uh 우리는
신경망이 반드시 좋지는 않습니다 uh 반드시 그렇지는 않습니다
어 추출
어 그들의 훈련 예제의 본질
그들이하는 일은
토큰의 통계적 프로토 타입을 추출하는 것입니다. 훈련 예제의 통계 프로토 타입을 추출하여
실제로
개를 개로 인식 할 수 없으며 그냥 패턴 만 봅니다.
그들이
훈련 과정을 통해 배운 통계적 패턴을 보았기
때문에
개나 고양이의 대상이나
그들이 하려고 하는 것이 무엇이든 간에 반드시 의식하지 않는
것은 아닙니다. 어, 사실 어떤 경우에는 어
잘
때때로 우리  어 그들이
실제로 어 잘못된 통계적
프로토타입을 추론했는데 그 이유는
훈련 예제가 충분
하지 않거나 적절하지 않은 훈련 예제 등등이 있기 때문
입니다.
하지만 어쨌든 어 뭐 어 난
우리가 말할 수
없다고 생각합니다
어, 이러한 패턴을 인식하는 능력 때문에
그들은 필연적으로
의식을 잘 가지고 있습니다. 왜냐하면
아마도 의식을 잘 달성하기 위해
다른 인지
층  지능적이고 심지어 지각적인
메커니즘도 잘 배치되어야 합니다.
저는 다른 요점이 있었지만
어
원한다면 당신은 호기심 주제에 머물게 될 것입니다
음
그리고 그것은 내가 당신의
믿음과 욕망에 대해
명확하게 정의하려는 요점과 관련이 있습니다  단어가
구체적으로 표시
되는 경우 bdi 모델
을 사용하고 uh에 대한 믿음과 욕망과 같은 단어를 사용한다는
것을 알 수 있습니다.  내 말은 그리고 우리는 어떻게 우리가
믿음과 욕망을 정의하고 있습니까? 당신이 알고 있는
호기심은 무언가를 배우고자 하는 욕망을 가지고 있습니다
음
당신이 알고 있는 목적
은 그것이 목표가 아니라는 것을 의미합니다
당신의 욕망 중
어, 재생산
이나 어
생존과 같은 생물학적 충동이 있고, 감정이나 어쩌면
모든 파생물이
있다면 그걸 어디에 어떻게 내놓을 건가요?
내가 하나의 순수한 욕망에서 나온
것이고 다른 모든 욕망은
파생물입니다. 만약 당신이 여러 개의
uh 욕망을 가질
것이고 다른 욕망을 기다리기 위해 일종의 기다림 기능을 가져야 할 것입니다.
그러면 신념은 스스로 만든
규칙입니다.  우리 자신의
기술자에게서 나오고 그것이
결정이 나오는 곳입니다. 그리고 당신도 알
다시피 자유 의지에 관한 랍비의 말은
당신이
덜 바람직하지 않은 의견을 선택할 수 있는
선택권이 있다는 것을 의미합니다.  체스
플레이어
가 실제로 우리의 후보 움직임
이 우리 몸을 제어하는 방법이고 팔
위아래로 움직이는지 또
신체 기능의 다양한 제어를
는지 알고 있는 후보 움직임 및 분석 트리처럼 생각한다면  후보자의 움직임은 무엇이며
분석 트리와
의사 결정은 어떻게 됩니까?
덜 바람직하지 않은
결정을 내리게 된 방법을 알고 있습니다.
term uh verse long term 그리고 그 다음
에 uh의 조직은 알
다시피 시스템과 같습니다. 저는 유태인입니다.
이슬람교도입니다. 무신론자입니다. 또는
자본주의자입니다. 공산주의자입니다. 우리는
이러한 자아를 가지고 있습니다  - 지시된 uh
신념이 우리의 행동을 통제하고
내가 훔칠 수 없는 것과 같은 일을 하는 법을 배우고 있다면
uh 맙소사 강간할 수 없어
죽일 수 없고 내 욕망처럼 몸
이 괜찮다고 하면 매력적인 여자를 본다 uh
나는 성 관계를 갖고 싶지만
규칙과 거버넌스의 시스템이 있다는 신념을 갖고
있습니다. 순전히
그것을 피할 수 없기 때문에 우리는
여전히 강간하고 죽이지 않습니다.  어
우리는 그것을 벗어날 수
없거나 스스로 부과한 도덕주의적인 행동이
있으며 그것은 어 믿음이 의미하는 바가 무엇인지
알 수 있습니다. 그리고 어 당신도 알고 있습니다
당신이 그렇게 호기심이 있다면 당신은 명확하게
호기심을 정의해야 할 것이고 만약 당신이 '
컴퓨터
가 스스로 학습
할 수 있고 심지어 인간도 학습할 수 있다는 것을 알고 있는 신경망에 대해 다시 이야기하고 있습니다.  n 그 자체로
어
당신은 우리가 이 토론에 참여하고 있다는 것을 알고
있습니다. 왜냐하면
그것이 실제적인 의미가 없더라도 나는 상황을 알아내는 것을 즐기기 때문입니다.
어 당신
은 생존이나 번식에 대한 어떤 원초적 지시를 알고 있거나
당신이 이것을 이해하려고 할 것입니다  원시
지시문을 사용
하면 방정식
이 컴퓨터의 체스 알고리즘과 유사
하다는 것을 알 수 있습니다. 어, 이를 방정식에
프로그래밍할 수 있는 가중치 요소를 추가할 수
있고 가중치 요소가 될 몇 가지 상수가 있는 것처럼 보일 수 있습니다.
당신
은 생존에 대한 하나의 원초적 지시 또는
어 재생산 및 생존에 대한 두 가지 원초적 지시
를 가지고 있었고 그 가중치
요소
를 줄 수 있거나 어 음 피드백 메커니즘을 가질 수 있습니다
어 나는 환경에 대해 의미합니다.
그러면
내가 말한 곳에서 알 수 있습니다
스스로 만든 규칙에 대한 믿음이 있었습니까? 그렇다면
그러한 대기 요인
은 의사 결정에서 어떻게 계산되며 결정을 내리는 것은 무엇을 의미
합니까?  n
우리가 가장
덜 바람직한 결정을 내릴 수 있고 덜 바람직한 결정을 내릴 수 없다면
어 알다시피 우리에게는 자유 의지가 없습니다
덕분에 조나단 쇼크는
강화 학습에 적용된 심층 신경망이
호기심을 명시적 요소로 포함
하면 에이전트가 가장 불확실한 상태로 안내
하므로
현재 미개척 상태를 탐색하고
최근
예를 제공하는 데 보람을 느끼는 용어입니다.  신경망
아키텍처는
확실히 더 탐구할 가치가
있고 첫 번째 단계에서 또는
그것에 대해 적어도 질적으로 한 가지 방법으로 생각하는 데 사용되었습니다.
그런 다음 텍스트에서 호기심이 설명된 방식에 올 것
입니다. 능동적
추론에서 우리는 조치를
취해야 합니다.
강화 학습과 같은 실용적인 절대주의적 관점은
이러한 모듈을 생성해야 하는 반면 화용 및 인식적 구성 요소를 포함하는 선택
호기심을 추구하는 정보
가 보상 프레임워크로 강제될 수 있는 대체 아키텍처 내
말은 다음 질문
이 잘 될 것이라는 의미입니다. 정보를 얻는 것은 보람이
있습니다.
오 어떤 종류의 정보
얼마나 많은 정보
우리의 호기심에 대한 매개변수를 배울 것인가
이런 종류
의 인공 지능 시스템에 대한 접근 방식을
사용하면 기본 수준에서
객관적인 달성
과 순수한 호기심 감소 요소 모두
를 포함
할 수 있습니다.  호기심에 대해 이야기해줘서
고마워 다니엘이 2번 포인트
에 대해 직접적으로 그랬던 것처럼
오 정말 막 떠났고
그에게 이 질문을 하려고 했어 알았어 그가
아직 여기 있는 것
같아 음 너무 데이비드
여기에서 우리와 공유
하고 나는 표시
에 단어를 넣지 않고 궁금
했습니다.  적어도
우리가 세상을 보는 방식의 일종의 가치 대기 측면인 우선 순위 지정은
평등, 플러스, 마이너스와 같은 규칙을 포함
하는 형식주의를 종이에 내려놓는 종류의 순서를 정하지 않는다는 점을 부정합니다.  일종의 확장된
에너지의 변형
은 바로
그것이야말로
우리
가 평가하는 것이 동일
하지 않다는 것을 분명히 하기를 원하는 것을 지나치게 단순화한다는 것입니다
.  이원론자처럼 나는
이
방정식을 이원론적
목적
으로 사용할 수 있다고 생각
하고 이러한 고차 규칙에 대한 가중치 요소를 고려할
수 있습니다. 그러면 내 시스템이 일부
일종의 어 음
물질적 영역과 영적 영역이라는 두 개의 분리된 영역 사이에서 투쟁
하는 것입니다. 그래서 개인적으로 제 모습을
보고 있습니다. 하지만 당신은 알다시피 제가 어 그냥 물질적 영역과 h
에서 그것을 이해하려고 시도할 수 있습니다.
ow uh 방정식
uh 알다시피 적용
되고 경쟁 요인이 있다면 그 경쟁 요인
의 기원은 무엇입니까
그래서
당신이 욕망을 넣으면 생물학적
동물적 충동과 신념은
스스로 만든
규칙입니다 uh
인식
호기심이 나중에 더 높은 차원의 규칙이 될 신념을 만드는 목적에 도움이 되는 호기심과 같은 별도의 기능
및
또는 목적이 없는 행동을 할 수 있는 능력을
갖고 싶다면 나는 그저
사물을 이해하는 것을 즐깁니다 어 아마도  그 이해는
제가 더 나은 고차 규칙을 만드는 데 도움이 될 것입니다
음
, 그리고 나서도 오, 당신이
여기 방정식에 대해 말하는 것처럼 우리는
이 방정식을 가지고 있고 그것은 자유 에너지
이고 어 알다시피 목적
은 어
최소화하는 것입니다 어 알다시피
최소 행동 원칙 또는
제한 에너지 사용을 제거합니다. 그래서 당신
이 좋아 보인다면 내가 왜 그렇게 했을까요?
방정식을 보세요 그것은 여전히
에너지 원리였습니다 당신은 어 에
지 사용을 최소화하기 위해 한 것
고 어 알다시피 우리는
지 어 그
바로 당
이 모든 인간 행동의 기원을 어
과
당신으로부터 알고 있다고 말하는 것입니다  민속
심리학에서 그것이 내가 말한 것임을 알고 있으므로
이러한
고차 규칙이
비물질적 평면에서 오는 이원론적 관점을 취하고 있지만 감사합니다 음 덕분
에 방정식으로 모델링될 수 있다고 생각합니다.
실제
최소 가능한 에너지
사용량은 일부 사람들이
실수로 또는 의도적으로 여기에서
사용되는 방정식이 반드시 나타내는 것과는 다르다고 주장
했지만 에너지 사용량 감소를 기반으로 최적으로 번창하는 시스템이 있을 수는
있지만  또한
자유 에너지
최소화와 최소 행동의 경로가
가장 낮은 에너지 소비가 아닌 상황이 있습니다.
음
은 단기 대 장기가
장기적으로 말하는 것입니다.  용어 그것은 그러나 그것은
단지 단기 대 장기입니다 uh
의사 결정
은 이원론과 달리 예측적
마음은 이원론적
영적 대 물질이 아니라고 말하는 단일
물질론이고 단기 대 장기
좋습니다.
그것에 대해 생각해 봅시다.  호기심의 맥락에서
음 그들은
정책의 예상 자유 에너지를 어떻게 설명하고 있는지
정책을 열거
한 다음 이를 위해 계산하는 것과 같은
신념에 기반한 각 정책
의 추론된 가치를 반영합니다.
파이를 조건으로 하므로
결과의 분포는
정책에 따라 좌우
됩니다. 오른쪽으로 가면
무엇을 볼 것으로 예상합니까? 그것은 믿음
과
관찰에 대한 믿음 분포입니다. 관찰에 대한 믿음 분포
가 있는
경우  거기에 음식이 있으면 사용자 가이드의 37에서 살펴본 바와 같이 어떤
관찰
결과를 보고 원하는 결과를 얻을 수 있는지에
대한 이중
의미
가 있습니다.  p of o 분포 및 능동적
추론 예상
슬래시 선호 결과 분포에 대한 놀라움을 줄이므로
점점 더 선호되는 상태에 더 높은 보상이나 가치를 제공하는 것이 아니라
오히려 원하는 결과가 실현되는 방식입니다.
선호도 분포를 기대치로 취급하여 선호도
를 달성하기 위한 놀라움과 놀라움의 경계 접근 방식을 사용하여
욕망과 호기심에
대해 이야기하는 방법
욕망의 구체적인 대상을 욕망하는
것처럼 욕망은 텅스텐 큐브 같은 것을 욕망하고 욕망과
관련된 추진력이 있습니다.
그 욕망은 그 사람을 하게 만든 것입니다
추상적인
호기심
은 아직 알려지지 않은 것에 대한 발견을 주도
하고 그래서 가지고 있는 것입니다.  선입견은
없지만 반 형태의 개념이 있다고 말할 수도 있습니다.
어떤 대상에
대해 호기심이 있을 수 있고 그런 다음 그들의
호기심은 다른 어떤 것으로 만족될 수
있지만 다른 어떤 것으로는 만족되지 않을 것이므로
그 경우
에 그들이 찾고 있던 것에 대한 사전적 어떤 것이 있었으므로
호기심은 인지적이지 않다는 주장
따라서 관련된 욕망
은 단순히 질적으로 배우고자 하는 욕망으로 특징지어질 수 있다는 근거로 인해 의심
스러워 보일 수 있으며, 이것은
특히 단기
학습에서 때때로 다음과 같이 느껴지더라도 자신의 신념이 가능한 한 정확하다는 욕망으로 간주될 수 있습니다.  그것은
우리의 정밀도를 감소
시키지만 수학을 통해
여기에서 진정한 구별을 유도할 수 있습니다.
특히 efe
에서 위험 항의 kl 발산을 최소화하기 위해 결과를 변경하는
것은 kl 발산이 왼쪽에 있도록 모호성 항
을 최소화하기 위한 근본적으로 다른 종류의 프로세스입니다.
여기
에서 모호성 용어는
오른쪽에 있습니다.
여기에 교과서의 방정식 2.6이 있습니다.
그리고 그것은 다른 순서
이지만 여기에 kl 발산의 위험이
있고 여기
에 엔트로피 계산에 대한 h와 함께 예상되는 모호성
이 있습니다. 모호성 용어인 후자는
불확실성이 해결되는 한 문제가 해결되는 방법을 신경 쓰지 않습니다.
한 가지 가능한 믿음이 다른 것에 비해 더 확신을 갖는 것에 대한 선호가 없는
반면
kl divergence를 줄임으로써 불확실성을 줄이는 것은
우리의 선호도와 일치하도록
하는
것입니다.  지시된 정보 추구
및 그런 다음 그들은 최소한 씁니다.
호기심의 민속 심리학적 개념은
매우 다른 유형의
욕망에 해당합니다. dai dean의 뚜렷한 상대와 일치합니다.
그렇습니다.
제가 말하고 싶은 것은 호기심이
정말로 가리키는 것이라고 생각하기 때문에 완벽합니다.  그 위험
과 내가 그렇게 말하는 이유
는 모호성이 remo일 때  ved
상품은 행복한 것 또는 그다지 행복하지 않은
것입니다. 그리고 저는 그것이
일종의 확인을 위해 여기에서 일종의
중요하다고 생각합니다. 여기에서 말하는 것처럼 말하기는
어렵지만 주장은 호기심이
도관이 아닌 것처럼 보일 수 있습니다.  근거로 의심되는
것은 단순히
잘 배우고자 하는 열망으로 특징지을
수 있습니다. 배우기 전에 자신이 일종의
모호한 상태에 있다는 것이 행복한
놀라움이 될 것인지 불행한 놀라움이 될 것인지 등입니다.
나는 이것이
당신에게 모호함이 어느
정도의 위험을 가한다는 것을 끌어낸다고 생각하지만, 당신
은 놀라움이 다른 쪽을 허용할지 여부를 결정하기 위해 그것의 능동적 추론 측면에서 행동해야 합니다.
실제로
좋든 그렇지 않든
그래서 나는 이것이
이것이 실제로
실현되거나 어떻게든 구체화
될 때
까지 목표가 아닌
것이 가장 중요한 부분이라고 생각합니다.
아니  호기심
이 욕망만큼 편리하게 맞는지 여부와 그에 대한
한 가지 짧은 메모
는 몇 가지 다른 위치에서 정책에 대한 조건화를 볼 수 있으므로
학습 계획이
어디에서 작용하는지 생각하는 것이 흥미로울
것입니다.  지시 학습을 계획하는 방법 또는
지시
학습
또는 다른 모든 조합을 계획하는 경우 david
예, 용어로 정의된
maslow의 욕구 계층 구조처럼 여기에서 생각하는 방정식에 정확히 맞는지 확실하지 않습니다.
자유 에너지
원리
의 음,
호기심
에는
과도한 에너지가 필요합니다. 따라서
계층 구조의 첫 번째 트렁크
에 있다면 호기심에 적용할 에너지가 제한되어 있고 호기심에 적용할 에너지가
있다면
당신에게 직접 적용되는 것들에 대해 호기심을 갖는 것이 최선일 것입니다
당신의 보안을 알고 uh 당신은 당신의 음식
이나 기본 지침을 알고 있습니다 uh 계층
위로 올라가면 uh와 반대로
최소한 이것을 매슬로우의
계층 구조에 넣어두면
호기심과 관련된 위험이 덜하다는 것을
알 수 있습니다. 아마도
여가 활동을 더 많이 했고, 따라서
호기심을 향해 확장할 에너지가 더 많아 질량이 없는 계층 구조
의 가장 높은 수준에 도달할 수 있다는 것입니다.
당신의 이상
과 진실의 의미가 무엇인지 이해하거나
어 과학을 이해하는 데 초점을 맞추세요.
하지만 여전히 당신은 알고 있을 것입니다.
그러나 당신은
자유 에너지 원리를 정의하고 있습니다. 당신은 일종의
어 에너지 보존과 호기심
이 에너지의 확장
이라는 것을 어
제한적입니다 어 하지만 어 알다시피 더 많은
자원을 할당할 수 있어
호기심에 에너지 자원을 할당할 수 있습니다 만약 그게 어
당신이 아는 전체를 어 통일하게 하면
어 당신의 사람이
더 어 음 효율적이고 그들이
더 안전해지고 더 안전해진다는
것을 제외하고는 더 사교적이라는 것을 압니다  등등. 따라서
그들은 호기심을 향해 확장하는 데 더 많은 에너지를
얻습니다. ali 감사합니다.
나는 또한 어 신경 기초를 언급하는 것이 도움이 될 것이라고 생각합니다.
우리가 알고 있는 것처럼 우리는
두 가지 사고 체계를 가지고 있기 때문에 이러한 놀라운 평가는
음
코너 매닝 타베르스키가 스케치한 것으로 유명합니다.
또는
자극
에 대한 빠른 반응과 느린 경로의 빠른 트랙에서
어 글쎄
uh 자극 uh 감각 피질을 우회하고
시상에서 편도체로 직접 이동합니다.
그래서 uh 우리의 첫 번째
반응은 모든 놀라움에 대한 즉각적인 반응
uh 두려움과 상당히 유사
하지만 uh 평가
후에는 감각 피질을 통과한 후 자극을 자극하는 자극을 평가
하고  동적 지연 및 그 다음
해마 어 그러면 우리는 평가할 수 있습니다. 어
우리는 그 놀라움을 긍정적 또는 부정적으로 평가할 수
없으며 결과적으로 긍정적 또는
부정적 균형 효과
를 얻습니다. 요약하자면 모든
놀라움은 긍정적이거나
처음에는 부정적일 수 있습니다. 처음에는
uh um uh 일종의
uh
부정적 uh
우리 안에 부정적인 균형 감정을 유발할 수 있습니다.
yes i i br  이 문서의 일부 인용문
에서 음
계층적 예측 코딩의 습관적이고 반성적인 제어는
어 2021년부터이며 King horn
millage 및 버클에 의한
것이므로
행동을 고려할 때
활성과 많은 관련이 있는 계층적 예측 코딩 아키텍처를 직접 연결합니다.  당신이 방금
언급한 것처럼 빠르고 느린 사고의 관점에서 추론
하여 이 보기에 작성했습니다. 빠른 작업
은 계층적 예측 코딩 스키마의 낮은 수준만 사용하여 트리거될 수
있지만 보다 신중한 작업에는
더 높은 계층이 필요합니다.
우리는 hpc가 학습을 분산할 수 있음을 보여줍니다.
상위 계층이 있는 계층 전체에서 필요한 경우에만 사용하도록 호출
되므로 이 백서에서 마이 다이 구별로 되돌아가는 것에 대해 생각할 때 매우 흥미롭습니다.
비록 모터 공간
제어가 연속적이거나 연속적인 것으로 모델링된 하이브리드 모델이기는 하지만
그런 다음  t와 같은 보다 이산
적인 정신적 또는 인지적 모델이 있습니다.
천천히 생각하니 마음
속에도 빠르고 느린
생각이 있고 몸으로 생각이 있는 것
같고 그것도 더 낮은 수준
같아 빨리 생각해
도 생각이 안 난다.  거기에서도 계층적 모델링이 되어야 합니다
음
그래서 음
더 느린 이 중첩 모델은 무엇
입니까 개발 방법은 온보드 기계의 물리적 아키텍처와 관련이
있습니까? 동료
와 같이 오프소싱되거나 확장된 인지 현상이 얼마나 많이 관련되어 있습니까?
우리의 소셜 네트워크와 마찬가지로
우리의 책과 학습은
우리의 신념을 지탱하는 사회 구조
등입니다.
거기에는 많은 흥미로운 부분
이
있습니다. 음 우리가 목표로 삼았던 점의 후반부에서 가야 할 좋은 방향은 무엇입니까?
거기에
호기심 토론에서 다루지 않은 것이
있습니다  알았어
그 하나를 땅에 놓고 씨름한다
알았어
네 목표에 대한 내
개념은 어, 어
, 개미 식민지
처럼 통합된 눈이라고 부르고
있어요  그들 자신의
어 당신의 지시적인 행동과
그것은 그들이 지시를 받거나 또는 하나
의 단위로 작동하지만
심지어 인간처럼 인간 세포의 통합 된 음이 있는지 여부도 감각 지각과 같은 감각
지각이 있는지 여부를 우리처럼 보는 것이 더 쉽다는 것을 알고 있습니다.
우리 uh
um 내가 언급한 것처럼 우리 눈에는 주어진 순간마다 광자를 수신하는
거의 1억 개의 원뿔과 막대가 100개
있고 통일된 방식으로 능동적으로 행동하는 것처럼 보기만 하면
um 하지만 그것도 필요합니다  어떤 종류의
표적 행동은
직접적인 운동
운동 제어
를 위해 주어진 신체의 세포
가 통일된 방식으로 작용하고 있으며
자유 에너지 원리
를 세포 수준으로 가져
오고 잘 말할 수 있습니까?
세포는
자유 에너지 원리에 따르면 통일된 방식으로 작용
하지만
자유 에너지
원리에 따르지 않으면 세포는
통일된 표적 방식
으로 작용하지 않고 자체 수준에 따라 작용합니다.
한 팔이 이쪽으로 가고 싶어하고 한쪽 팔이 저쪽으로 가고 싶어하는 것과 같은 감각 지각 운동 제어와 같은 것들에 대해 세포 수준으로 그것을 가져올 수
있는지 확실하지 않습니다. 그리고 우리가 이 통합 제어를
갖는 방법은 무엇에 대한 흥미로운
것입니다  여기 설명 프레임워크이기 때문에 fep과 일치하는지 여부는 무엇입니까?
uh 교수 levin과의 라이브 스트림 25에서
여기
에서 다른 하위 시스템과 암
, 그리고 음
생물막과 같은 다른 상황이
모델링된 개미 식민지의 예도 있습니다.  이렇게 하면
각 음색 내에서 일관성이 있을 수 있습니다.
말하자면
어 이것이 우리
가 눈의 경험을 이해하는 데 더 가까이 다가가도록 만드는지
또는 기본적으로 U가 있는지 여부를 모르겠습니다.
nified eye
그러나
nest mate 몸에 있는 세포는
일관된 행동을 겪고 있는 것으로 이해될
수 있습니다. nest mate는 식민지가 될 수
있고 다른 사람들은 진화적 관점과 같이
한 수준의 분석
이 다른 수준보다 더 관련
이 있는 이유에 대해 서로 다른 관점을 취했습니다.
정보 처리 관점 또는
통합 정보 이론은 정보 처리 관점 또는 통합 정보 이론이
수준 내에서 그리고 수준 전반에 걸쳐 정보적으로 어떤
일이 일어나는지
를 강조
할 수 있는 특별한 권한을 부여받았습니다.
그들의 그림
과 시뮬레이션
은
더 형식주의적이고 질적으로 주도
된 논문의 다른 섹션에 없는 세부 사항이나 정보를 추가하는 방법에
대해
이야기했습니다. 질문이 있습니다.  이제
다른 사람들이 이것을 보았을 때
모호성
제거를
보았습니까?  내가 본 것이 후자
였기 때문에 엔트로피 문제가 해결되고
있습니다. 모호한 상태의 변화
가 어떤 차이를 만들 것이라는 감각이 없다면 무언가가 더 많은 정보를 얻거나 사라지는 것을 봤습니다. 그래서 저는 '
다른 사람들이 실제
데이터를 포스트 토크에 배치된 그대로 어떻게 해석했는지
궁금
해요  그들이 문서에서 긴급성이라는 용어를 사용한다고 생각합니다.
오른쪽에 오른쪽에
잘
나와 있습니다. 음 좋아요. 그래서 시간이
있습니다. 어 시간이 왼쪽에서
오른쪽으로 이동
하고 있습니다. 원하지 않는 개체
가 있습니다. 달성하려는 선호도가 없습니다.
아이스크림
과 이 시뮬레이션 실행에서
그들은 어두운 방에 있는 것을 관찰
하고 스위치를 뒤집기로 결정한
다음
오른쪽
으로 갔지만 결국 아이스크림을
얻지 못했습니다.
약한 욕망의 대리인이 먼저
스위치를 튀긴
다음 높은 확신을 가지고
왼쪽으로 가고
강한 욕망의 대리인의 경우
처음에는 왼쪽이나 오른쪽으로 가는 것이 불확실하더라도 처음
에는 서두르거나 서두르며 아이스크림을 실현하게 됩니다.
긴급
하고 그들은 즉시 왼쪽으로 가는데
아이스크림을 얻는 데 성공한다는 것이 밝혀졌습니다.
하나의 메모
는 각 시뮬레이션의 한 번만 실행
하는 것과
같기
때문에 욕망이 없는 개체가 항상 오른쪽으로
가는 것과 같습니다.  50 50
사람들
이 행동의 정량적 모델링
을 수행하기
위해 bdi를 사용하는 방법은 위의 문서에서 구두 및 형식적 주장을 이미 이러한 모델을 사용하여 수행하고 있는 사람들이 더 잘 따르거나 입맛
에 맞는 형식 요소로 옮기고
있다는 것입니다.
행동 분석
글쎄요, 제 생각에는 bdi가
엄밀히 말해서 여기의 관점에서
우리가
이 에이전트가
하는 것을 지켜본 것입니다. 일종의 50 50 선택
을 했고 G에서 더 많이 플레이하고 있었습니다.  기하학
공간이 표현되는 방식은
일종의 베이지안 분포 부분입니다.
따라서
왼쪽에서 오른쪽으로 이동할 때
어두워지거나
불가지론적인 상태로 유지되는 영역의 백분율을 갖게 됩니다. 정렬되지 않습니다.
결과가 무엇인지 또는 결과
와 예상되는 자유 에너지의 일치가 무엇인지 변경
하므로 조명이 켜지거나 꺼질 때 실제로 무슨 일이 일어나는지 관찰하는 데 더 많은 정보를 제공한다고 생각합니다.
첫
번째 조명이 켜지지 않기 때문에 계속하십시오.
에이전트
가 올바른 위치로 비틀거리거나 그렇지 않지만 상관하지
않지만 무슨 일이 일어나는지 생각합니다.
당신
은 깊은 기하학
과 비율 또는 분포를 가질 수 있고
이것이
우리를 위한 일종의 레이아웃이라고 생각합니다. 이제
당신은 더 많은 정보를
얻었고 더 많은 정보를 얻을 수 있기를 바랍니다.
더 많은
변동  보컬 기하학적 거품을 그대로 두는 것보다 여기에 설명되어 있습니다.
네
, 어 그들은
이 크기 매핑
이 이 매핑에
대한 이론적 세부 사항뿐만 아니라 최근에 스미스
에게 여러 인용문을 제공한다는 그림을 따라갑니다.
그리고 다른 사람들은
음이
많은 다른 맥락에서 사용되는 곳
에서 발견했고,
음
,
방금 인용한 단락 뒤의 다음 문장에서도 흥미롭다는 것을 알았
습니다.
이 동기 부여력은
kl 분기 kl 분기의 크기에 해당할 수 있습니다.
정책 다이버전스를 조건으로 하는 관측치의 q 변동 분포
와
기대되는 자유 에너지 내에서 p의 선호도 분포 사이에서
이는 우리가
p의 g에서
살펴본 용어 중 하나입니다. 즉
,  엔트로피
이는
p of o of t에서 보람 있는 결과보다 더 강한 선호 값
이 케일을 증가시키기 때문입니다.  발산
하고 에이전트가 정보 획득보다 보상을 찾도록 유도
하므로 여전히 노브가
있을 수 있습니다. 약간 상호 작용하는 다중
가능성이 있는 노브가 있습니다.
더
순수한 호기심은
모호성을 해결
하지만
순수한 호기심과 지향된 호기심의 무향 혼합일 수 있는 노브가
있습니다.  많은 개방성
과 점점 더 날카로운
선호 분포가
결과를 추구하는 점점 더 긴급한 실용 가치를 유도
하고 음
[음악]
한 사람에게는 질문이 다른 사람에게는
생존 질문
일 수도 있고 연구 질문일 수도 있는 것처럼 마음에 떠오르는 재미있는 것들이 많이 있습니다.
다른 하나는 순수한 호기심과 같을 수 있습니다
음
이 방의 산소는 어디에
있는지 생존 질문은 음
다시 알다시피
방의 산소 분포를 연구하고 있으므로
그것을 이해하는 대상이 있거나
그 생각에 대해 궁금합니다  um
dean then do it 내
생각엔 다니엘이 데이빗에게 명확하게 말하는 것 같아
d ali는 둘 다 다음
과 같은 관점에서 언급하고 있었습니다. 그래서 여기에서 당신의
시간 프레임은 얼마입니까?
그래서 당신은 이륙하고 당신은 버드 스트라이크를 가지고
있고 이제 당신은 강 어느 곳에도 착륙할 시간이 충분하지 않습니다.
이 상황의 위험 측면
을 관리하는 데 얼마나 많은 시간이 있는지에 관해서는 현재
자신이 확실히 생존
하고 있음을 알 수 있습니다.  당신이 지금 제약
을 받는 전체 시간 프레임에 상대적인 어떤 주어진 순간
에
그래서
예 친구
예 우리는 단지 냉장고
를 봅니다 당신이 잘 알고 있는 예
를 알고 있습니다.  냉장고
에 가는 방법을 기억했을지
모르지만 나는 그
정신 에너지를 소비하지 않았으므로 여기에서 배고프고
내 주변을 알지 못
하므로 호기심 수준
이 p를 가질 수 있습니다.  이점이 있지만 지금
이 시점에서 어
어 당신은 위험 요소가 있다는 것을 알고 있습니다
내가 부상을 입거나
먹습니다. 그리고 나는 생각했습니다 어
당신은 체스나 그런
것을 알고 있습니다.  가장
강력한 컴퓨터는 게임을 이해하기 위해 몇 시간이고 몇 시간 동안
게임을 이해
하고 나중에 그것을 받아들일 수
있고
어 그래서 사람으로서 괜찮습니다. 저는
체스에 대해 생각
하고 패턴을 이해하는 것을 정말 좋아하지만
당신은 잘 알고 있습니다.  번식하려면 후손에서
내 아이들의 성공을
봐야 합니다. 어 당신은
돈을 벌고 살아남아야 합니다.
그래서 당신도 알다시피 내가
전문 체스 선수나 그
와 비슷한 사람이 될 수 있지만 그러면 당신이
와서 들어오고  음 음 내 목표가 내 자손의
번식과 성공을 보는
것이고 돈을 벌고 살아남는 것이라면
능동 추론
처럼 전문 체스 선수가되는 것보다 더 나은 방법이 있습니다.  알겠습니다. 이 물건이 어떻게 작동하는지 궁금
하지만
번식하거나 생계를 유지하는 데 도움이 되지
않을 것입니다. 그리고 제가 알고자 하는 경우
의식에 대한 내 호기심을 가지고
번식에 도움
이 되거나 생계를 유지
하는 데 사용하지 않을 것입니다
uh
그렇게 많이 어
결실
을 보는 동시에
나는 호기심의 힘을 의미합니다. 당신
은 그것이 당신에게 어떻게 도움이 될지 알지 못합니다.
그래서 아이스크림의 예
는 우리가 부엌에서 회의를 했다면 알 수 있습니다
.  낮에는 우리 모두
방으로 돌아가 잠을 자고
밤에는
배고파서 방이 어떻게 구성되어 있는지 궁금했던 사람이
아이스크림을 찾을 수 있을 것입니다.
에너지를 확장하지 않은 사람처럼 다치지 않고
레이어에 대해 궁금해하는 uh 방 배치
uh 달성하지 못할 수도
uh 아이스크림 그래서
내 머리 속으로 좋아하는 이유는 당신이 모를 수도 있습니다
이 문서에 직접 적용할
수 있지만  d는 민속 심리학
에 있을 것입니다. 어 이것을
매슬로우의 규칙 계층 구조와 같은 것으로 매핑하면
신경망과 일치하는
일종의 고차 규칙과 확장을 넣을
수 있는 능력이 있을 것
입니다.  체스에 대해 생각한 것처럼 더 많은 에너지가 좋습니다.
이제 나는 이기고 있고
사회적 지위를 조금 얻었습니다.
또는 약간의 상금을 원하거나
학교도 알고 있습니다.
의식이 궁금해서 이제
학사 학위를 받았습니다.  그리고
나는 직업을 구하고 가족을 부양할 만큼 충분히 숙달되어
있으며 이제 더 많은 에너지를 권할 수
있지만 순수한 호기심의 시기에
당신은 그것이 어떻게
보상의 측면에서 실제로 당신에게 도움이 될지 모릅니다
미래의 시점에서 순수한 호기심을 통해 가장 잘 달성할 수 있는 것은 다른 골대를 뛰어 넘는 것과 거의 같습니다.
그래서 다시 생존 연구
와 순수한 호기심 트릴레마
에서 박사가 되는 경우가 있습니다.
우리가 처음부터 전체 이야기를 알고 있었다면 복잡한 현실 세계의
상황을 헤쳐나가는 데 도움이
되었지만 기본적으로
우리의 선배가 파멸로 이어지는 것을 원하지 않는 고도로 부분적인 정보 세계에서
순수한 호기심과 연구
는 우리가 생존할 수 있는 한계 내
에서
제한된 자원으로 이동할 필요가 없는 정보 수집 공간으로 물건을 가져오는 데 도움이 됩니다. 자원
의 한계와 마찬가지로 컴퓨터에도 프로그래밍할
수
있는지 모르겠습니다.  당신
은 일반적으로 자유 에너지 원리를 당신에게 해석하여 제한된 에너지 자원의 정의가 될 것입니다
ali
uh 음 uh 예
의식과 호기심의 주제에 대한 나의 이전 의견을 덧붙이자면
저는 개인적으로 의식의 본성
이 궁극적으로
계산적
이라고 믿습니다
모델링 및
유사한 시뮬레이션을 수행할 수 있지만
우리는 아직 거기에 있지
않고  그러한 모델을 달성하는 것은
잠재적으로 능동 추론
접근 또는 기타 관련 접근이 될 수
있지만 어 당신은
호기심은 어 의식의 한 측면일 뿐이
라는 것을 알 수 있습니다. 어 나는
인공 호기심
과 호기심 경험 또는
여기서 우리가 보는 것은
인공적인 호기심을 시뮬레이션하는 에이전트이기 때문에 호기심의 현상학
어, 그렇지 않습니다.
우리가 얻은 경험
과 정보추구 욕구와 어
그리고 사실 어 이 논문에서 우리가 얻은 경험과 정확히 동형이 아닙니다.
그것은 어 28페이지에 있었습니다.
어 그들은 어
우리가 믿음과 욕망의
경험을 설명하기 위해 필요한 구조 재생 모델에 대한 질문을 다루지 않았다고 진술한 것은 28페이지에 있습니다.
어, 적어도 이 논문에서 우리는
호기심의 실제 경험을 다루지 않고
우리는 단지
어떻게든 모델을 만들고
인공적인 호기심을 시뮬레이션하려고 할 뿐입니다.  ct 이 용어
인공적 호기심은
칼 프리스턴 자신이 그의 다양한
다른
강의에서 선호한 용어입니다.
그렇습니다. 아주 좋은 지적
이며
, 내부에서 보는 일종의 경험적 관점
과 외부에서 보는 행동 모델링 관점과 관련
이 있습니다.  어떤 종류의
행동에 참여하지만
그것은 경험과
같은 것은 아니지만
크리스토퍼 화이트와 라이언 스미스와 함께 라이브 스트림에서 이전에 논의한 작업을 포함하여
의식의 패러다임을 보고하는 것과
같은 다른 작업에 대한 참조를 제공합니다.  우리는 여기서 끝을 향해 가고
있습니다
. 결론 11
자유 에너지 원리와 적합 방향 이전 섹션에서
이것이 매우 흥미롭다고 생각했습니다. 이것은
수행하기에
좋은 섹션
입니다.  fep에 의해 설명된 모든 유기체
에는 해당
상태에 대한 암묵적으로 규범적인 상태 요소가 포함됩니다.
sm이 있어야
하고 인지적 욕망과 같은 적합 방향을 가지고 있다고 설명할 수 있으므로
선호 분포
가 있으며 이 문서가 구축
됨에 따라 미래 지향적인 여유가 있는 경우에도 욕망이 목표 욕망으로 해석될 수
있습니다.
fap 형식주의에 대한 모든 베이지안 믿음
이 가장 잘 특징지어지는
것은 아닙니다. 믿음 doxology
이 관점은 fap 문헌에서 현재 논의를 확장할 수 있습니다.
진자 또는
적응형 활성 독립체와 같은 독립체를
말하며
, 마치 그것이 마치 마치 그것이 마치 마치 그것이 여기 fe에 부합한다고 믿는 것처럼 행동하고 있다고 믿는 것이 아닙니다.
우리의 요점은 그들이 또한
마치 소망하는 믿음을 갖는 것으로 동등하게 기술될 수
있다는 것입니다.  활성
어휘 슬래시 온톨로지에 진입한
이유는 아마도 분포가 일반적으로 ar인 베이지안 통계에서도 믿음이 사용되기 때문일 것입니다.
e라고 불리는 신념
은 또한 신념을 경험하는 현상학과 분리되어
있지만 오히려
신념 업데이트라고 하는
것은 베이지안 통계의 프로세스와 같습니다.
믿음
에 대한 독사적
존재에 대한 믿음
이러한 베이지안 믿음의 어바웃니스는
그 매핑을
만들고 형식론을 전체로서
또는 적어도
f 및 g와 같은 핵심 방정식
에서 bdi 모델
에 연결함으로써 믿음의 민속 심리학적 개념입니다.  어떤
베이지안 믿음 분포
가 bdi에 대한 믿음에 매핑
되고 어떤 베이지안 믿음 분포
가 bdi에 있는 욕구에 대해 d에 매핑되는지
, 그래서 누군가
가 시스템이
민속 심리학적 방식으로 암묵적으로 마치 믿음을 갖고 있다고 말할 수 있는 정도를 식별할 수 있도록 합니다.
우리는 또한 욕망에 대해 이야기할 수
있고 그것이 분할에
도움이
되지만 무엇에 대한 토론을 무시해서는 안 됩니다.
다른 시스템은
고전을 경험하지만
적어도 이
주장과 관점
에 따르면 의도
와 욕망의 사용을
승인합니다.  마치 욕망이
있는 듯이 그 시뮬레이션이 무엇을 원하는지
그 신념과 욕망을 이용
하여 의도적 행동을 설명하는
것은 의도 경험이 아니라
신념 경험
욕망의 경험이 아니라 외부에서 이러한 관점에서 사용하는 것
보다 더 디플레이션적
관점에서 매우 흥미롭습니다.  그리고 제
생각에는 어
, 사람들
이 이야기하고 싶어하는 다른 섹션이 있는지 또는
46세 이후의
삶으로 무엇을 계속할 것인지에 대해 알아보겠습니다. 제 생각에는 다니엘이 바라는 몇 가지 사항입니다.
당신이 거기에 대해 이야기하는 부분을 생각
하십시오. 나는 그것이 본질적으로 특정한 것인지 확실하지 않습니다.
나는 그것이 더 유전자라고 생각합니다.
음  더 그리고
나는 개인적인 경험
을 바탕으로 약간의 개인적인 그루밍에 중점을 두고 이야기
할
것입니다. 당신은 정말 매력적인 상태가 되었고 그래서 당신이 그것으로 돈을 벌지 못할 수도 있다고 생각
하지만 이 시점에서 나는 당신처럼 생각
합니다
정보를 받아 다양한 상황에서 사용할 수 있다는 것에 더 익숙해
지세요. 음
, 사실 꽤 도움
이 됩니다  하지만 그것이
얼마나 흥미로운
지 음 제 생각에는 그것이 점점 더 많은 관심을 받고 있다고 생각합니다.
그래서
그것이
제 두 가지가 지금까지 이것에 대해
생각하고 있습니다. 그래서 당신은 그것이 피트니스에 영향을 미칠 수 있다고 말하고 있다고 생각합니다.
우리에게 충분한 시간이 있는 한 길을 따라  르
친구
제가 잠시 동안 그리고 주로 청소년들에게 체스를 지도해 왔으며
어
어느 정도 이러한 개념을
알고 있는 것처럼 설명하는 데 익숙
합니다.  패턴이 작동하고
조각이 작동하는 방식은 종종
이기고자 하는 사람들보다 훨씬 빨리 개선
되며 많은 경우 사람들이
특정 강점에 도달하면
어 호기심이 줄어들고
이기고자 하는 욕망만으로는 충분하지 않습니다.
마치
내가 밤을 이
패턴들
에 대해 생각하며 보내고 싶은 것과 같습니다. 어 대
내가
내 자신의 연구를 발전시키기 위해 내 자신의 도구를 찾고 있었기 때문에
능동적
추론을 하게 되었고,
내가 당신이
알고 있는 것처럼 보이지만 대부분의
사람들이  다른 목적으로 사용하면
내 자신의 목적을 위해 다시 작업할 수 있지만
학제 간 연구이기
때문에 저는 엔지니어이고 엔지니어링과 마찬가지로
일반적으로
누군가가
전문 인증을 가지고 서명하는 방식으로
작동합니다.  그들이 자신의
역할을 제대로 수행하고 작동할 것이라고
기대할 수 있으며 해당 모듈을 모듈에 연결하면
두 모듈 모두
자신이 하겠다고
말한 대로 수행할 것입니다.
당신의 모듈이 어떻게
작동하는지 정말로 알고 싶습니다 당신은
내가 학장과 알리의 연구에 정말로 관심이
있다는 것을 알고 있습니까 아니면 당신이 알고 있습니까? 당신은
그들의 모듈이 작동한다는 것을 믿고 싶고
그것을 내 모듈에 첨부할 수 있을 것입니다
어, 뭔가를
더 강력하게 만들고 둘 다 아마 사실일 것입니다.
제한된 어 에너지 어 제한된
자원을 어 당신도 알다시피 제가
딘과 알리의 모듈을 최대한 이해하고 싶다는 것을 알고 있습니다
능력은 있지만 에너지 어
시간 할당 어 리소스는
제한되어 있지만
내 모듈에 도움이 될
모듈이 있고 우리가 함께 연결할 수 있다면
어 당신은 더
강력한 인터페이스를 만들어 내가 활성에 대해 낙관적일 수 있도록
추론 어 그리고 어 혜택이 될
프레임워크로
어 당신은 점점
더 많은 사람들이 관여하고 있다는 것을 알고 있고 나는
내 자신의 연구에서 내 자신의 방향을 보고 있습니다
어 당신은 이것이
유용할 것이라고 생각하고 심지어 어
내가 얻었다고 생각합니다  어
jennifer 제 생각에는 이 불화에 합류한 것 같아요. 그리고
다른 몇몇 사람들에게
연구를 발전시키고 이해하려고 노력할 수 있다고 언급한 적이
있습니다.  추론의 행위와 제가
처음에 언급했듯이
학제간 연구의 중요성
은 어 큰 문제를 알고
있습니다.
우리 중 누구도 더 큰 퍼즐을
맞추는 데 필요한 모든 분야를 이해할 수 있을
것입니다 좋아요 감사합니다 예 호기심 주도 학습에 대한 흥미로운 점과 그것이
역설적으로 더 성공적이지 않은
접근 방식이나 사고 방식과 [음악]이 될 수 있는 방법  음 [Music]과 함께
배움의 여정을 떠나기 위해
나는 오랫동안 내가 가르친 유기화학을 배우려고 노력하는 누군가
와 실용적인 가치를 위해 스스로를 설정하고이 결과를 원한다고 말한 사람들에 대해 생각합니다.
그들은 그렇지 않은 경우도
있지만 예상된 시간에
발생하지 않았을 때 결과를 달성하지 못하는
것과 같은 많은 2차 연쇄 실패와 같은 결과를 달성하지 못하는 것과 관련하여 많은 심리학을 설정했습니다.
t
는 더 높은 학점을 원하고 6주 만에 내 기말고사
처럼 유기 화학을 배우는 것에 대해 호기심을 가질 것입니다.
그래서 우리는 어떻게 균형을 잡을 것입니까?  그는
타임 라인
과 어 호기심과 내 생각에
이 문서
가 선호 방향을 유지
하지만 선호하는 긴급성
이 행동을 취하는 방식에 어떤 영향을 미치는지 이해하고 행동을 취하는 방법
에 대해 생각하는 한 가지 방법을 살펴보는 데 도움이 되었다고 생각
합니다.  당신의 결승전은 내일이었습니다 어떻게 진행하시겠습니까
? 이제 결승전
이 100년 후라면 어떻게 진행하시겠습니까?
우리는 그 연속체에 어디에 있습니까?
우리는 비상 유기 화학 상황이 있는 곳을 분류할 수
있지만 호기심과 개방성을 위한 공간도 보유
하고 비상시에도
정보를 찾아야 합니다. 단지
더 지시된 정보를 찾는 것이 좋습니다.
우리는 연습 테스트를 통해 작업
할 것입니다.  우리
는 여전히 정보를
찾고 있기 때문에
시간
을 가질 것입니다.  대체 슬래시
선호하는 세계 아마도 그것이
더 나은 학습 방법이거나 더 재미있는 학습 방법
일 것입니다. 어 음, 제가 능동적인 각인 연구에 대해 정말 좋아하는 것 중 하나는
이 분야의 연구원들이
진지하게  비판
을
회피하는 대신 해결하고
이론을 지속적으로 개선하고 업데이트하려는 그들의 의지를 어
갭을 채우고 어 잘
그리고
또한 어
어 잘 약점이나 약점
이나 허점을 해결하기 위해 어  이론 어
그리고 그건 어 아주
어 그런 활발한 연구 분야를 보는 것이 자유로
워요 어
앞으로 나아가고
어 매우 단호하고 또한 매우
개방적이고 개방적인 방식으로 어 그리고
어 음
그게 내가 생각하는 것 중 하나
오늘날 다른 연구 분야와 차별화됩니다.
우리가 선호하는 것입니다.
우리가 궁금해하는 것입니다.
좋아요
딘 알리 데이비드 이 재미있는 토론에 감사드립니다.
그리고 라이언 맥스위
이 백서의 ll과 alex는
장기간의 라이브 스트림을 마무리 지었습니다. 올해 초로 거슬러 올라가는
꽤 좋은 시퀀스를 가졌습니다.
다음 주에 많은 토론을 통해
두 번째 분기별
원탁 회의를 가질 예정입니다
그리고 나서 7월에
종이
토론을 하고 8월에
종이 토론
으로 돌아올 것입니다. 어떤 내용이 될지는 정확히 알
수
없지만
일부
는 알고 있고 몇 가지 게스트 스트림과
다른 스트림이 올라오고 있지만
음
[음악]
예, 잘 진행되었습니다.
다음 주에 열리는 연구실 회의는
이번
시즌 슬래시 학기의 멋진 모자
가 될 것입니다. 그런 다음
사람들이 생각하는 몇 가지 새로운 변경 사항으로 2022년 말에 다시 돌아올 것입니다.
너무 기대되요
다들
감사하고 이따 봐요 감사합니다 다니엘
감사합니다 모두 동의합니다 감사합니다
감사합니다