[Música]
hola a todos, bienvenidos a la
transmisión en vivo de actin flap número 46.2,
es el 22 de junio de 2022,
bienvenidos a actin flap, somos un
laboratorio en línea participativo que
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos
en los enlaces en el  diapositiva
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos
y seguirán la etiqueta de video para transmisiones en vivo
diríjase a
activeinference.org para obtener información sobre cómo
participar en
transmisiones en vivo o  en los muchos otros
proyectos de laboratorio activos
que estamos aquí en nuestra tercera discusión sobre
el papel
los modelos de inferencia activa no
contradicen la psicología popular de smith
ramstead y kiefer tuvimos un cero
con ryan uniéndose
y jakub y dean donde hablamos
sobre algunos de los antecedentes  de este
documento
y la semana pasada en el punto uno
tuvimos una gran discusión que fue de muchas
maneras como lo hacen los puntos
y abrimos algunos hilos para continuar
discutiendo en este punto dos,
sé que cada uno de ustedes tiene algunas
cosas que mencionar, también hay algunas
secciones clave del documento en las que
no hemos entrado en mucho detalle,
por lo que habrá mucho que hacer en el punto
dos y de  Por supuesto, todos los que vean en
vivo también pueden
hacer
comentarios. Comenzaremos con solo una introducción
y un calentamiento.
Podemos saludar y agregar cualquier otra cosa sobre la que
estemos ansiosos por hablar
o para reducir nuestra incertidumbre a
través de la discusión de hoy.  tal vez, incluso
si no es demasiado pronto, hacia dónde nos
gustaría dirigirnos cuando
despeguemos en este punto 2 y dejemos la
serie 46, ¿cómo
resulta que seamos diferentes,
pensemos de manera diferente, actuemos de manera diferente
en el resto de nuestras
vidas posteriores a 46?
así
que soy daniel, soy un investigador en
california
y
solo una conversación con dean antes de
comenzar sobre algunos otros
conceptos básicos
además de creencias, deseos e
intenciones,
entonces, ¿qué otros modelos de acrónimos podríamos
usar?
¿Qué otros tipos de modelos son
consistentes?  o ¿
dónde más puede la inferencia activa
proporcionarnos información adicional o
utilidad
y algunas otras cosas y se lo pasaré
a dean
hey stanley soy dean aquí en calgary
um creo que lo
que tengo curiosidad es un par  de cosas
como dije tengo curiosidad acerca de las cosas
son comportamientos que parecen estar dirigidos
frente a
comportamientos que parecen no estar dirigidos
y hubo algunos
hubo alguna referencia a eso en este
documento
la otra cosa como dije  Tengo un poco de
curiosidad acerca de si
esto se
traslada al lugar de decir que
la inferencia activa tiene estos diferentes
tipos,
ya sea extendida o
toma de decisiones o impresiones motoras activas
y cuáles son las implicaciones de eso.
Me refiero a que, en resumen, creo que
si  puede
operacionalizar esa palabra
um a
través de la inferencia activa de que
no debería ser difícil darse cuenta de
que eso se aplica a los comportamientos que
hay operaciones que
fundamentan una gran cantidad de comportamiento, así
que sí, eso es lo que tengo un poco de curiosidad
sobre el paciente ambulatorio para darle
genial estar de vuelta uh es mi segunda
vez aquí realmente uh aprecio esto estoy en
33 así que he escuchado la lección 33
así que estoy casi
atrapado uh
el actual espero tener a
daniel en mi canal el
viernes 4  p.m.,
hora del este
, sabe que hay mucho para la
inferencia activa porque es su
marco útil para
innumerables campos diferentes y
específicamente relacionado con esto. Tenía que
saber definitivamente pensamientos y luego, ¿
cómo miramos la
mecánica de la ecuación
versus
sabes que llamamos ecología a la gente?  pero,
en general, lo pondría en lo
que llamaría introspección. Tengo
experiencia en
teología y, sí, he pensado mucho en la
introspección
y en tratar de igualar
lo que vemos a través de varios métodos de
introspección
y
sabes, tal vez, dónde está la ciencia.  y las
matemáticas nos están guiando
y también supongo que el campo de la
psicometría que no es necesariamente
introspección, pero puede o no
coincidir con las ecuaciones y luego, ¿
cómo describimos el  fenómeno uh, los
entiendes o tal vez no son
descriptibles y los describimos
con las ecuaciones matemáticas y
no hay realmente ninguna buena manera de uh
traducir eso en uh palabras que
serían comprensibles para uh
tu gente uh gente común en  de esa
manera
increíble ali
uh hola soy ali soy un
investigador independiente de irán
estoy muy contento de estar aquí y
espero aprender más sobre
uh este artículo fascinante
uh especialmente estoy interesado en
explorar
uh fenomenológico  aspectos de la
creencia, el deseo y la intención de bdi y también
para explorar
un poco más profundamente los
fundamentos filosóficos de la
representación frente a la simulación del aspecto
de modelar
vdi en la inferencia activa
y
sí, eso es todo para mí,
genial
, comencemos con esta pregunta más taxonómica
sobre los tipos de inferencia activa,
así que  podemos pensar en los diferentes
tipos de los que hemos oído hablar en este
documento y en otros lugares y luego
si tenemos o no algo para
contribuir  bute acerca de agregar un tipo específico
a esta lista que continuará creciendo
¿qué significa o implica que tenemos
estos tipos diferentes, por lo que solo para
revisar
en
este documento
46 hacen una distinción muy clara por adelantado
entre lo que
caracterizan como motor activo mai  y
decisión activa
y
hay algunas diferencias
entre motor y decisión ¿
quién puede enumerar una categoría de diferencia?
bueno, la inferencia de motor activo normalmente no
requiere que tengas que tomar una
decisión, es más
una reacción o una forma reflexiva,
eh, en
comparación con la decisión.  entrada activa
que hace lo que el papel dice que
probablemente se asocie con la pregunta del deseo
,
sí,
entonces
el motor ai
estaba conectado a un reflejo motor similar,
¿hay un reflejo de toma de decisiones
, incluso si ese no es
un uso clásico como en el arco reflejo
de la columna o algo así?
Alejando la mano de una superficie caliente,
¿hay
reflujos cognitivos?
Las personas que están escribiendo
estos artículos ahora
que están trayendo
la pregunta a un
punto de vista de comportamiento operativo motor
cómo
dividir la inferencia activa en
diferentes clasificaciones
es que en respuesta a
un problema más grande que es
el comportamiento
no necesariamente um comportamiento no necesariamente es  no es
algo que necesariamente podamos
disolver convenientemente o concentrarnos en operaciones motoras
o extensiones o cualquiera de esas otras
cosas diferentes en las
que los escritores tienden a querer
enfocarse ahora
en lugar
de la complejidad.  y la variedad
y la aleatoriedad del comportamiento
en su conjunto, así que
sí,
genial, esto es de la página
81. oh, sí, lo haré.
investigadores,
por ejemplo, si observamos el trabajo
de
alan bertos,
neurocientífico francés,
especialmente su libro,
creo que se llamó
el sentido del movimiento del cerebro.  h en ese
libro uh, en realidad
tiene un
código famoso, a saber, la percepción es una acción simulada
uh y uh con esto quiere decir que
implica que la percepción y el
movimiento
y el movimiento y la percepción o el
pensamiento están irreductiblemente
interconectados
y, por lo tanto,
el primero define el  esto último
debido a
la
motricidad intrínseca
uh
de las criaturas dotadas de uh
sistemas nerviosos uh así que no estoy seguro si podemos
distinguir entre mai y dai de
una
manera tan clara
porque como sabemos que la
mayoría de los motores tienen
motricidad y motricidad
o acciones
también están
predefinidos en esa percepción o en
muchos otros procesos de pensamiento.
pero sabes que estuve hablando
mucho sobre la semana pasada sobre la i unificada
y las reglas de orden superior, así que si quieres
parecer una decisión como reglas de orden superior
y tendrían algo  La especie de
uh poder como cuando pensamos en la
conciencia en un ojo unificado
que toma decisiones
y
hablamos sobre eliminativismo y las
implicaciones de las ecuaciones son
eliminativistas o no
y uh el
tuyo está ahí en qué dirección
nos lleva la evidencia
y así  en términos de control motor, como
mencioné la
mente modular de fodar,
podría ser que, uh
, sabes que es un umbral, es un
principio de energía libre
y podría ser solo acción,
acción, reacción
, percepción sensorial
y luego un módulo de nuestra mente te envía,
sabes, alguna percepción  de lo que, sin embargo,
entendemos la conciencia
que nos hace parecer que tomamos
una decisión
[Música],
perdóname, pero eso puede no ser exacto,
ya sabes, las ecuaciones pueden
insinuar que eso no es realmente lo que está
sucediendo, es simplemente que se
está alcanzando el umbral de energía libre.  el
umbral posiblemente
no tenga nada o muy poco que ver con el
proceso de toma de decisiones y podría ser
post-facto como uh
the liebet  experimentos que, eh, la
percepción de que tomamos una decisión en
realidad viene post facto desde el
umbral,
genial, gracias, um, también creo,
eh, adam saffron, que había discutido esos
experimentos libres
, encuentra un espacio para la agencia
si eso no es para
simplificar, pero hay  hay algunas
formas interesantes de pensar sobre lo
que muestra o no muestra ese experimento,
tal vez podamos volver a eso cuando tengamos
algunas cifras y detalles, dean,
sí, no sabía de qué estaban
hablando con esta cosa ilimitada
hasta  volví al artículo y
luego encontré esto
y solo lo citaré, también esto es
del artículo, también motivamos una posición
totalmente
no eliminativista con respecto
a tales construcciones
y sugiere que el conjunto de
primitivos teóricos de los cuales  Los
modelos de inferencia activa que se construyen son suficientes
no solo para recuperar las categorías de
la psicología popular, sino también para
matizarlas potencialmente con distinciones más
detalladas,
por lo que no lo hago.  No estoy seguro
exactamente, amigo, qué, cómo lo que has estado
diciendo se
corresponde con eso o no,
pero tengo un poco de curiosidad,
sí, adelante,
sí, quiero decir, para mí es una falacia que, eh
, sabes como lo mejor de ambos.  La
falacia de los mundos que hace la
investigación materialista de la
conciencia
es que, en realidad, mi comprensión de
las conclusiones de lo que están
diciendo es que es un limitivista
y pondrán una pequeña declaración como
si no fuera una vista limitada,
pero ¿qué significa el  la evidencia de sus
modelos en realidad dice
y pueden realmente
uh
programar como un ojo unificado
y uh pusiste que eliminaron
el ojo unificado
y es solo un montón de percepciones
y varios factores que alcanzan un
umbral
y qué
significa uh
hacer un  decisión
así que eh
y es por eso que dije si simplemente tiramos
uh miles de años de
teología dualista y uh
cómo la gente conoce todo nuestro léxico
de uh
psicología de la conciencia proviene de una
tradición dualista
así que si lo están intentando  ng al abuelo en
estos conceptos dualistas,
pero incluso la evidencia de lo que están
diciendo
no necesariamente parece justificarlo
y luego sabes si tienen el
coraje
de ser como no, desafortunadamente, la evidencia
apunta al eliminativismo
y sigue con eso, así que yo  Quiero decir, tengo la
impresión de que simplemente lanzan la declaración,
pero no está claro cómo lo hacen, eh,
ya sabes cómo lo están haciendo
porque sabes, supongo que sabes que va
a ser impopular ser un ilimitado, es
algo así como el  la pregunta sobre el libre albedrío
que quiero decir es que el limitismo también se relaciona con el
libre albedrío,
pero sabes que debes ponerte de pie y decir no,
lo siento, el libre albedrío no existe, ahí
es donde apunta la evidencia,
eh, tipo de poner allí que no lo están
intentando  decir eso,
pero sabes mi impresión, creo
que en realidad están tratando de decir eso
o ahí es donde la evidencia de sus
conclusiones dice que
solo saben que la debilidad humana no
quiere ir tan lejos como para seguir la
evidencia de
Estás bien  ahora su investigación es
interesante, así que solo continúe con este
motor y decisión ai, así que la
página cinco
mai no toma decisiones
una vez que se ha tomado una decisión sobre
qué hacer
mai usa
señales de predicción propioceptivas para mover el cuerpo para llevar a cabo
la secuencia de acción decidida y en
otros lugares  hemos hablado de ese tipo
de punto de ajuste
y luego de una supresión transitoria de
precisión que permite que el cuerpo alcance
esta nueva posición espacial
y también estos modelos han tendido a
formularse en tiempo continuo
mientras que la decisión ai se conecta muy bien
con el motor ai
porque está considerando explícitamente la
toma de decisiones y estas reglas de orden superior
que
tienen que ver, ya sea con
una perspectiva más realista de
lo que hacen los organismos o los sistemas cognitivos
o con una perspectiva más instrumental,
que es así como el
proceso de toma de decisiones puede  ser
modelado
y se trata de qué decisiones se
toman sobre qué hacer para
generar algunas observaciones y  d no
otros
y es que
uh se
centran en las observaciones que se
generan bajo diferentes cursos de
acción y su evaluación en términos de
energía libre esperada que también lo vincula
estrechamente con la
teoría del control perceptivo,
por lo que esa es la distinción que plantean
y
nuevamente en si en  el mundo real esto
talla los sistemas cognitivos en la articulación es
una pregunta
en el mundo de las teorías tal como se
construye
esta es una separación clara
aunque como todos mencionaron eso no
significa que sea um
ampliamente
aceptado o incluso si todos escucharon
sobre eso que ellos  necesariamente estaría de
acuerdo con eso
y puede haber fenómenos que son
mezclas y por eso también hablan
de los modelos híbridos donde es como
tomar decisiones en un nivel más alto
y luego motor en un nivel más bajo para que
pueda permitir decisiones sobre qué sección
de una cara  mirar o qué sección de
una página leer
y luego esa decisión se
implementa en un contexto de inferencia motora activa continua a
través de
decano de la acción del motor ocular
sí,
no lo soy, no creo que lo sea
, no creo que esté liderando con esta
pregunta sobre si nos mudamos a un lugar
que dice
que, eh, la inferencia activa tendrá
diferentes tipos porque creo que
hay un mapa diferente hay
matemáticas que se usan en situaciones financieras
esas operaciones hay matemáticas que se
usan en situaciones mecánicas esas
operaciones así que creo que es un
subproducto natural de entonces, ¿cómo haces que
las matemáticas funcionen
dadas las circunstancias? No creo
que haya  cualquier cosa sobre esto que
diga que la inferencia activa no funciona
solo porque quiere asegurarse de
que está aplicando la fórmula adecuada
a lo que está tratando de
describir, pero creo que es interesante
que para poder describir
más precisamente, simplemente no puedes decir
inferencia activa, tienes que
averiguar cuáles son las matemáticas
para la condición específica que estamos
tratando de analizar,
sí,
definitivamente tiene sentido, ahora pasemos a
esto.  baje la parte de la página sobre los
diferentes adjetivos que hemos visto para que las
personas probablemente puedan agregar o pensar en más
o incluso imaginar que hay tantos
adjetivos
en el libro de texto llamado diccionario
que hemos hablado sobre la inferencia activa extendida
que se refería a la extendida
características y fenómenos cognitivos
en los que podría haber una especie de
descarga,
que es cuando la entidad activa adaptativa
va a utilizar algo
que se
parece más a un bloc de notas, como si estuviera descargando
memoria en el bloc de notas y luego la
entidad se aferra a la información
sobre cómo buscar  esa información
o en ambos lados de la interfaz
podría haber adaptativo activo y eso era
como el tipo de verdaderos
procesos cognitivos extendidos emergentes
profunda inferencia activa y las citas
podrían agregarse no los obtuvo
para todos
profundo
se utilizó para describir  profundidad temporal
en términos de horizontes de tiempo cada vez más largos
de consideraciones
esto fue realmente un desarrollo importante
porque mueve  d más allá del tipo de modelo one-
shot
next-step de activo
y ayuda a administrar este compromiso entre
considerar horizontes de tiempo
y tomar medidas en el paso de tiempo en el
que la entidad está realmente en
inferencia activa sofisticada
y varios otros
um
primos de él
utilizado jerárquica  modelado
que podría tener profundidad temporal en uno
o varios niveles, pero no lo
necesita, lo hace y podría,
pero esto se refiere al
grosor o al
componente de modelado jerárquico,
uh, inferencia activa afectiva que fue
utilizada por hespet para referirse a la
incertidumbre  parámetros
y algunas de las
interpretaciones cognitivas de los
parámetros de incertidumbre relacionados con la
valencia
um y luego hay otros como el
tiempo de ramificación activo y um
se trata de lo que dijo Dean, que
simplemente dice que usamos la inferencia activa
puede que no reduzca la incertidumbre lo
suficiente más que  usamos un modelo lineal,
ya sea que solo hablemos de ello casualmente
o
escribamos el artículo,
se debe obtener más información  proporcionado
y entonces esto es clasificación esto es clasificación
para comenzar a construir
la taxonomía y las clasificaciones y
las formas de comunicación reducir la
incertidumbre está bien, fuiste a ese
hemisferio pero era este continente o
ese continente era esta costa o
era esa costa como  hacer zoom
finalmente resultó en solo describir
los detalles del modelo que se
construyó,
bueno, agregar a lo que Dean acaba de
decir, bueno, no creo que estos
diferentes sabores y versiones de
impresiones activas que se
han ramificado recientemente.
ellos  no necesariamente se
preocupan por diferentes
situaciones o diferentes nichos,
por ejemplo, la última inferencia activa de ramificación en el tiempo,
bueno, esa fue una versión muy reciente
de la inferencia activa, que fue,
sí, este es el artículo, lo
presentaron y es básicamente una más
enfoque computacional eficiente para la inferencia activa
y es solo la inferencia activa tradicional
pero de una manera más
eficiente fuera con un algoritmo más eficiente
para
calcular todos los parámetros necesarios
sí, a
veces estos adjetivos describen
heurísticas o implementaciones o
algoritmos
otras veces describen la estructura del modelo
otras veces se refieren al
contexto en el que se está aplicando el modelo
que me
guste un sistema cognitivo extendido,
sí, eso es lo que le iba a
preguntar a todos, así que si estoy diciendo algo
más eficiente, ¿qué estoy diciendo? Es
más eficiente en relación con,
bueno, en relación con
el enfoque tradicional de la
inferencia activa.  propuesto uh
durante
la última década o dos uh y también uh en
relación con
el otro
um
los otros enfoques que son similares al
enfoque de inferencias activas pero no, si
no exactamente equivalentes a él, por
ejemplo,
enfoques de aprendizaje por refuerzo y así sucesivamente,
está bien
y otro
tipo de  analogía o mapeo
sería como
cuando se introduce una nueva variante de una
arquitectura de red neuronal  Deducido,
hay una pompa y una circunstancia
para anunciar la novedad y la
relevancia de esto para alguien que está en
ese campo de
manera similar, cuando hay una nueva variante o
un nuevo enfoque, ya sea el objetivo del modelo de estructura del
modelo o cualquier otra cosa relacionada
con la biología evolutiva, a
veces aparecerá una nueva palabra.
pero luego
ese
nuevo
objetivo o
estructura modelo si se usa
y es lo suficientemente cercano como para
no ser rechazado del resto del cuerpo
de la teoría si es un uso incoherente
del adjetivo alguien dice bueno te hice
saber la inferencia activa simple y
tiene esto  estructura totalmente diferente
que podría no incorporarse
a la red de
modelos de inferencia activa,
mientras que
si
se incorpora a través de su
compatibilidad teórica o
utilidad y modelado de ese fenómeno
o se
presenta en términos de una
arquitectura modelo que se aplica en otros lugares,
el adjetivo tipo de obtiene  cayó y
luego simplemente vuelve a ser redes neuronales de
nuevo a bein  g la inferencia activa
vuelve a ser biología evolutiva
y luego el campo avanza, por lo que
los adjetivos son como
otro ladrillo en la pared
amigo,
sí, también mencioné la semana pasada, no estoy
seguro de si iría aquí en esta sección
es  uh,
el
propósito impulsado,
la
acción conductual impulsada por un propósito o incluso
percepción relacionada con
un ojo unificado
e
incluso si está en el nivel puro de la percepción sensorial, ¿
es solo que tenemos,
uh, conoces a estos perceptores y ellos
perciben y luego cómo son las señales?
lee
y
quiero decir que es más fácil describir esto de
una manera eliminativista, ya sea que estemos
limitando o no, en el sentido de que la
mente predictiva es la principal
lucha, por así decirlo, entre las
metas a corto plazo y las metas a largo plazo, y luego
tú  tengo que poner qué axiomas estamos
haciendo si
hay algún tipo de uh para las
reglas de orden superior si asumimos que hay
algún tipo de regla que, como un organismo,
actúa en su propio interés en su propio
uh ya sabes algo así como decir de  sire para
sobrevivir o replicar y entonces
la única lucha sería entre
acciones a corto y largo plazo como
si Dios no lo quiera aquí tenemos una
pandemia de mosquitos.
una sensación de que estás respondiendo
al entorno como si tuviera una picazón,
debería picarla o debería tener algo a
largo plazo que desaparecerá más rápido si,
eh, si no me pica y es que
sabes algo que incluso está en el
subconsciente  donde, naturalmente,
tendría comezón y la comería,
pero luego de alguna manera entraría en un
proceso de toma de decisiones a más largo plazo
que
me diría que actuara de una manera diferente
e incluso términos sobre cómo voy a
interactuar
con el medio ambiente en  el futuro y mucho
menos algo que podría tener una
implicación moral o ética, por lo que si tiene un
modelo simplificado de
dónde necesitamos un propósito
para que funcione la percepción sensorial y para
que funcione el control motor incluso en términos de
reflejos porque creo que
usted  solo están en el control del motor, y
mucho menos en la toma de decisiones, eh, ¿a dónde
va la toma de decisiones, eh,
cuál es el propósito
detrás de esto y luego, cómo se deriva ese propósito?
es
que creo que esta cuestión importante del
mapeo de fenómenos del mundo real
e incluso
experiencias sentidas directas como estéticas
o simplemente fenomenológicas en general
y
cualquier cosa sobre un formalismo
y no estoy seguro si he citado de manera demasiado
restringida,
pero están escribiendo esas
intenciones
así que solo  para revisar el
uh bdi las creencias y los deseos se
juntan
y eso es lo que genera la
intención está el deseo por el helado
y está la creencia de que está el
camión de helados y eso es lo que genera
el comportamiento intencional de como
perseguir el helado  las
intenciones de los camiones se asignan directamente a las
políticas con el valor más bajo para
la energía libre esperada que se calcula a
través de diferentes políticas
políticas son af  fordances que se pueden
tomar
en un horizonte de tiempo determinado, por lo que en el
horizonte de tiempo de tres es la combinación de
asequibilidades de longitud tres,
casi todas las demás variables en el modelo dai
son candidatas para
creencias psicológicas tradicionales
si se usan para modelar los tipos correctos
de alto nivel  procesos cognitivos,
entonces, ¿cuáles son los tipos correctos?
Pero luego, en la nota al pie 5,
esto se distingue eh en
lo que caracterizan como una
lectura diferente del deseo. Esta lectura no es
la cosa que se desea,
sino la presencia transitoria de la
fuerza motivacional para acercarse a la  cosa
que deseamos
entonces es como por qué fuiste allí fue
mi deseo de ir allí lo que te motivó a
ir allí deseo
entonces es casi como el deseo en los
detalles y luego también verlo como una
fuerza motivadora
pero luego notan
que el hábito podría no  tiene una dirección de
ajuste e ilustra otra razón
consistente con nuestro argumento más amplio
sobre los deseos de
no asumir que la probabilidad
no  Las contribuciones en el formalismo deben
asignarse a las creencias en el
nivel psicológico,
por lo que
sus candidatos si lo hacemos bien,
pero no es una suposición de
que deben asignarse a las creencias.
el término
intencionalidad uh al que creo que se
refieren los héroes porque uh ves uh
para todas las entidades definidas por uh
mantas de marcado y uh definidas por uh la
existencia de su marca de mantas y
su comportamiento ergótico uh bueno necesitamos
una entidad uh que pueda  trate
un efecto como si se tratara de su causa,
verá
una entidad que puede
seguir la dirección del efecto
a la causa y también necesitamos una entidad
que pueda tratar un mapa isomórfico
como si se tratara de lo que mapea
o
digamos que está orientado hacia lo que
mapea  bueno, en ambos casos, la
direccionalidad u orientación
puede denominarse
intencionalidad en su sentido amplio,
así que solo para aclarar esto, la segunda pieza
que mencionó fue que
la entidad
debe poder  trate algún tipo de
isomórfico o estructura que preserve el
mapeo
como si tuviera una relación con el objetivo
como el mapa de la ciudad
traduciéndolo en el
movimiento físico y luego hubo una
pregunta de inferencia causal que la
entidad puede rastrear las
causas para que entiendan
que son  haciendo algún tipo de mapeo causal
donde la agencia es la creencia de que uno puede
ser la causa
de
aspectos futuros también lo es esta agencia
o es este
modelo causal
que podría suceder en ausencia de una
agencia a nivel de entidad
creo que es más uh es más amplio que
uh
necesariamente  siendo un agente cognitivo,
verás, es cualquier entidad abstracta
que pueda
[Música]
que pueda esbozar este tipo de relaciones causales
entre los signos y
sus
íconos o sus
índices, por
lo que es mucho más amplio y más abstracto que
necesariamente los agentes cognitivos.
tipo de entidades en las que estás pensando
y es manipulación y ese tipo
de lógica
uh yuxtaposición no no el uno uh
obvio  nuestro ejemplo sería redes
neuronales redes neuronales uh no uh necesariamente
otorgamos a las redes neuronales uh
agencia cognitiva, pero pueden uh
bien coincidir uh el uh
al menos sus patrones de entrada uh en
uh su uh salida um
índices de salida
y son um
estos  continuos de agencia continuos de
sistemas cognitivos es
fácil olvidar que estamos hablando de
un marco de modelado cognitivo,
aunque uno que tiene un primo motor
mai
y motor dev historia de modelado motor
porque la distinción mii es
también
histórica en términos de  qué centros comerciales se
desarrollaron cuándo
y eh
es este pancognitivismo
estamos modelando todo como si estuviera
en el continuo de entidades cognitivas
como no
sé si es tan controvertido decir
que una red neuronal es un artefacto cognitivo
que podría no serlo  autoperpetuarse o
encarnarse o tener una agencia abierta o
todas estas otras características que tienen algunos
sistemas cognitivos, pero
lo que hace que no sea cognitivo si se refería a
eso.
Probablemente lo cognitivo aquí eh
no era un adjetivo apropiado uh
tal vez lo que quise decir fue uh
ser no sé un tipo de agente consciente
o
pero de nuevo en
el tema de uh
usar el adjetivo cognitivo o
redes neuronales  uh bueno, hay bastantes
uh
[Música]
uh oponentes uh a esta caracterización
de las redes neuronales porque uh
creen que uh las redes neuronales
como
uh agentes
uh no necesariamente
deciden uh
deciden sobre su base cognitiva uh cómo
uh
mapa
cómo ver el mapa entre las entradas y las
salidas porque
esa es la diferencia entre
representación y simulación si nosotros,
bueno,
podemos diferenciar entre
esos dos,
así que probablemente sí, el adjetivo más adecuado
aquí debería ser un agente consciente
en lugar de agentes cognitivos
¿No nos lleva eso extremadamente
lejos de donde
perdemos el contacto con las
mediciones empíricas, por ejemplo,
y entramos en
cuestiones filosóficas importantes pero que
No nos
aleja de
nuestra pierna cognitiva
y la psicología, quizás incluso especialmente
la psicología popular se encuentra en la
intersección de los sistemas cognitivos, los
sistemas filosóficos autorreflexivos,
por lo que es casi como una pregunta de
esta pila tambaleante
de psicología popular de qué manera
terminará cayendo
eliminativismo.  tal vez esté diciendo que seremos
capaces de prescindir de los
debates filosóficos clásicos o algunos aspectos de
ellos
simplemente
trasladando todo lo que era
psicología popular a
un marco cognitivista matemático.
Bueno,
lo que quiero decir aquí es que
el término intencionalidad
aquí
también se puede usar
en
en modelos abstractos de inferencia activa
y no necesariamente,
bueno, en los casos en los que
tratamos sin ambigüedades con
entidades conscientes, eso es lo que quiero decir,
creo que una de las
conclusiones de este artículo o una de las
implicaciones de este artículo
sería que
si las
intenciones
en la gente  psicología
son
creencias más deseos
hashtag modelo bdi
y
creencias y deseos son iden
cantidades cuantificables en el formalismo académico
entonces al construir entidades consistentes
con el formalismo activo
se puede decir que tienen
intencionalidad porque se podría decir
que tienen creencias y deseos
y entonces solo tendría sentido
llamar a las conductas derivadas de creencias
y
desea ser intencional
así que esta uh conceptualización de la
intencionalidad también subsume uh
el
sentido más estricto o estrecho de ese término
porque bueno si nosotros uh
en este sentido si uh inferimos
del uso de intencionalidad aquí
como refiriéndose solo a consciente  agentes
uh bueno en ese caso uh el
um todo el propósito de simular
agentes de inferencia activa uh
podría potencialmente uh bueno plantear algunas
preguntas
eso está bien uh no estoy seguro si
podría expresarme
claramente sobre este asunto o no pero
oh no mucho  interesante um decano y luego
hazlo,
así que tal vez entre los tres
puedan ayudarme con esto porque realmente no
me mantengo al día con las últimas noticias sobre
redes neuronales, pero
si tuviera que mirar una red neuronal
, asumiría que la
mayoría de esas
redes tienen
algún tipo de objetivo,
incluso si salen a buscarlo,
hay algo sobre eso, pero lo
que
siempre he sido.  ha tenido curiosidad
especialmente en el contexto de este
documento
es que
si hay un objetivo que se ha
relacionado con el deseo en este documento
y si hay
un aspecto de curiosidad en el agente o la
red que se ha relacionado con
no-  orientación,
así que si eso es un continuo, el
aspecto ortogonal de eso también en el
documento es que hay
un
componente gratificante, digamos a la izquierda de eso,
hay una búsqueda de información o
un componente de ambigüedad de información a
la derecha de eso, así que aquí está mi pregunta
si a
menos que  decimos que la
curiosidad en realidad es un objetivo
que este documento dice que en realidad
no es un objetivo y la operación y el
formalismo en realidad señalan
cómo configurar algo como una
red neuronal para que realmente sea actual  ious
porque podemos ser curiosos podemos
no apuntar
y
encontrar recompensa en eso si vamos en
una dirección y encontramos información
obtenida en esa
dirección en otra dirección y
son cosas completamente diferentes que
no se
ven en el formalismo  como lo mismo
, así
que tengo curiosidad por saber si
somos así porque, como dije, no
sé lo suficiente sobre las redes neuronales para saber,
pero
las redes neuronales no están constantemente
restringidas por tener un objetivo,
creo que hay muchas maneras de
responder eso.
No estoy seguro de si se relacionaría totalmente
con la diferencia entre el aprendizaje supervisado y el
no
supervisado, como el aprendizaje supervisado donde
se proporcionan las etiquetas.
Estas radiografías pertenecen a esta
categoría de pacientes. Estas pertenecen a la
categoría alternativa.
saber
no especificar en exceso no sobreajustar
esa distinción
aprendizaje supervisado el aprendizaje no supervisado
es más parecido a como
aquí la entrada de
acuerdo con la forma en que está configurado
incorpora
la regulación estadística  ridades y la
estructura
de la información que se ha ingresado
está bien y luego esa representación
permite la agrupación y los análisis posteriores
o la adición de etiquetas más tarde,
pero no se predica
en la fase de entrenamiento
sobre los datos o los casos que son etiquetas
sí, pero  la predicación no
es curiosidad,
ese es mi punto es que no hay
curiosidad en lo que acabas de
describir, es como una tubería
que recibe cualquier información que
se proporciona
y la curiosidad parece salir
de eso
y es como dame más  ejemplos
y luego la curiosidad dirigida sería
como si estuviera buscando más ejemplos de
la etiqueta a
la curiosidad no dirigida sería más
como si
solo quisiera más ejemplos,
así que para
preguntarle a ally tal vez ali es conciencia
si no tiene curiosidad
uh bueno um no lo creo porque uh
ves uh incluso en uh
aprendizajes no supervisados uh no neces
riamente bien
as redes neuronales uh no neces
riamente  uh, extrae
la esencia de sus ejemplos de entrenamiento,
lo que hacen
es extraer
un prototipo estadístico de sus tokens,
el prototipo estadístico de sus
ejemplos de entrenamiento,
por lo
que en realidad no pueden reconocer a
un perro como un perro, solo ven patrones
que simplemente  ver patrones estadísticos
que han aprendido a
través de su
proceso de entrenamiento,
por lo que
no son necesariamente conscientes
del objeto de perro o gato o lo que sea,
lo que intentan hacer
es eh y, de hecho, en algunos casos eh
bueno, a
veces nosotros  mira que, de
hecho, han inferido prototipos estadísticos erróneos
debido a
ejemplos de entrenamiento insuficientes o ejemplos de
entrenamiento no apropiados, etc.,
pero en cualquier caso, qué, no creo que
podamos decir eso,
bueno, redes neuronales porque
uh, debido a su capacidad para reconocer
estos patrones, necesariamente
tienen conciencia porque,
probablemente
, para lograr la conciencia, hay
otras capas de
cognición.  Los mecanismos tivos e incluso perceptivos
deben implementarse
bien. Tenía algunos otros puntos, pero si
quisieras,
te quedarás en el tema de la curiosidad,
y está relacionado con el punto que
iba a hacer sobre la creencia y el deseo
de ti.
las palabras, así que si son
específicamente, sabes que vas a
tomar el modelo bdi
y usarás palabras como creencia y deseo de,
ya sabes, algún modelo científico relativamente oscuro
versus
ya sabes, como una revisión histórica completa
de la etimología
y,
ya sabes  Quiero decir, ¿y cómo lo hacemos? ¿Cómo estamos
definiendo
eh
creencias y deseo? ¿Sabes si la
curiosidad tiene un deseo de aprender
algo
?
de
tus deseos son impulsos biológicos
como uh tu reproducción
o uh
supervivencia y si de las emociones o tal vez
todo derivado uh cómo vas a
sacar eso dónde si vas a
tratar de obtener todo  l de ellos de un
deseo puro y todos los demás deseos son
derivados si vas a tener múltiples
uh deseos y luego tendrías que tener
algún tipo de
función de espera para esperar los diferentes deseos
y luego las creencias son reglas hechas por ti mismo
que  provienen de nuestro propio
técnico y ahí es donde
entra la toma de decisiones e incluso usted sabe,
creo que una declaración rabínica en términos de
libre albedrío implica
que usted tiene la opción
de hacer la opinión menos deseosa.
un
jugador de ajedrez si estás pensando como
movimientos candidatos y árboles de análisis que
en realidad nuestros movimientos candidatos son solo
cómo controlamos nuestro cuerpo y sabes
si movemos nuestro brazo hacia arriba o hacia abajo
o los diversos controles de nuestra función física
pero sabes  ¿cuáles son los movimientos candidatos
y luego cómo sería el árbol de análisis
y la
toma de decisiones
?  término uh verso a largo plazo y luego
la organización de uh sabes que es
como un sistema como bueno soy judío soy
musulmán soy ateo o soy
capitalista soy comunista que tenemos
estos yo  -dirigido
uh
creencias que controlan nuestro comportamiento y
si es aprender a hacer cosas como no puedo
robar uh dios no lo quiera no puedo violar no puedo
matar y eso como mi deseo si el cuerpo
me dice vale veo mujer atractiva uh
quiero tener relaciones sexuales
pero luego tengo estas creencias como que
hay un sistema de reglas y gobierno
que
es simplemente porque no puedo salirme
con la mía que no lo hago no violamos
todavía y matamos porque  uh
, no podemos salirnos con la nuestra o existe
este uh comportamiento moralista autoimpuesto
y eso se reduce a uh lo que significa creer
y luego uh también sabes si
tienes tanta curiosidad tendrías que definir claramente la
curiosidad y si  estamos hablando de
redes neuronales que sabes que la computadora puede
aprender por sí misma e incluso
un humano puede aprender  n por su propio bien
, sabes que estamos participando en estas
discusiones simplemente porque disfruto
descifrando cosas, incluso si no tiene
implicaciones prácticas
para, sabes, alguna directiva primaria
de supervivencia o reproducción o como
sea que las entiendas.  directivas primarias
y luego
sabes que la ecuación es similar a un
algoritmo de ajedrez para una computadora donde
parecería que podrías agregar
factores de ponderación que podrías
programar en las ecuaciones
y
tienes algunas constantes que serían
factores de ponderación, así que si  solo tenías
una directiva primaria de supervivencia o
dos directivas primarias
de uh reproducción y supervivencia
y luego podrías dar esos
factores de ponderación
o podrías tener uh um un
mecanismo de retroalimentación uh quiero decir con el medio ambiente
y luego
sabes como dije dónde  ¿La creencia
proviene de las reglas hechas por uno mismo y luego
cómo se calculan esos factores de espera
en la toma de decisiones y qué
significa tomar una decisión?  ¿Es posible
que tomemos la decisión menos deseada y
si no podemos tomar la decisión menos deseada?
¿Sabes? ¿No tenemos libre
albedrío?
incluye la curiosidad como un factor explícito
, guía al agente a los estados
sobre los que tiene la mayor incertidumbre,
por lo que es un término que hace que sea
gratificante explorar estados actualmente inexplorados
y luego solo
um,
para proporcionar un ejemplo reciente,
aquí hay
una forma en que un
Se usó una arquitectura de red neuronal
ciertamente digna de más exploración
y
en un primer paso o al menos
cualitativamente una forma de pensar sobre
eso
y luego llegaremos a cómo se
describió la curiosidad en el texto está en la
inferencia activa tenemos un imperativo para la
acción  selección
que incluye un componente pragmático y
epistémico
mientras que una perspectiva absolutista pragmática
como el aprendizaje por refuerzo
necesita generar estos módulos  y
arquitecturas alternativas
tales que
la curiosidad que busca información
puede ser coaccionada a un marco de recompensa,
quiero decir, ¿cuál será la próxima pregunta?
Bueno, es gratificante obtener
información,
oh, qué tipo de información, cuánta
información, ¿cómo vamos a aprender
los parámetros de nuestra curiosidad?  modelo
, etc., y la inferencia activa como un
enfoque de primeros principios para este tipo
de sistema de inteligencia artificial
nos permite incluir en el nivel básico
tanto el logro de objetivos
como un elemento reductor de pura curiosidad, claro,
y luego veremos
cómo lo hacen.  habla de curiosidad,
gracias daniel, así
como ha sido directamente el caso para el
punto dos,
oh, realmente me acabo de ir e iba a
hacerle esta pregunta.
compartiendo
con nosotros aquí me
preguntaba sin poner palabras en la
marca y obtengo una aclaración creo que
una de las cosas que estás
tratando de aclarar o
o  al menos traiga
a colación
que la
priorización,
que es el tipo de aspecto de espera de valor
de cómo vemos el mundo,
no es
ordenar el tipo de colocación de un
formalismo en el papel que incluye
reglas como igual y más y menos en
el fep o el  una especie de extensión y
variación de energía
es eso
y eso es simplificar demasiado lo que
quiere que aclaremos que
eso de evaluar no es lo mismo
ese tipo de priorización no es lo
mismo que poder establecer formalmente
una orden
bueno soy un  dualista así
que estoy tratando de creo que podría usar estas
ecuaciones para fines dualistas, ya sabes
,
y podrías simplemente tener en cuenta un factor de ponderación
para estas reglas de orden superior y
entonces mi sistema tendría algo
una especie de uh um
lucha entre dos reinos separados del
reino material y espiritual, así que
eres tú personalmente cómo me veo, lo estoy
mirando, pero sabes que podría intentar
entenderlo desde
uh solo el reino materialista
y h  Cómo se aplicarían las ecuaciones
uh que sabes
y luego, si hay factores en competencia,
¿cuál es el origen
de esos factores en competencia?
una
función separada como la curiosidad donde la
curiosidad
tal vez beneficie el propósito de hacer
creencias que luego se convertirían en
reglas de orden superior
y
o si quieres tener la capacidad de
tener un
comportamiento que no tiene ningún propósito
, sabes que simplemente disfruto entendiendo
cosas eh tal vez  esa comprensión
me ayudará a hacer mejores reglas de orden superior
um
e incluso entonces decir oh como dices
para la ecuación aquí tenemos
estas ecuaciones y es energía libre
y uh sabes entonces el propósito
es uh
minimizar minimizar uh ya sabes  el
principio de acción mínima o elimina el
uso límite de energía, por lo que si te ves
bien, ¿por qué hice eso? Fue
como si supieras tonto, ¿no?  Mira
la ecuación, todavía era el
principio de la energía libre, lo hiciste para
minimizar el uso de energía
y, ya sabes, solo estamos diciendo
que
eso es lo
que sabes el origen de todo el
comportamiento humano desde un
sentido
y tú.  sé por la psicología popular
que eso es lo que dije, así que estoy tomando una
perspectiva dualista en la que estas
reglas de orden superior provienen de un
plano no material, pero creo que
podrían modelarse en las ecuaciones
gracias, um, también la minimización de energía libre
no implica  el
uso de energía mínimo posible real,
aunque algunas personas han
afirmado que accidental o intencionalmente
no es lo que representan necesariamente esas ecuaciones tal como
se usan aquí,
pero podría haber un sistema
que prospere de manera óptima basado en la
reducción del uso de energía pero  También hay
situaciones en las que la
minimización de la energía libre y el camino de
acción mínima no son el consumo de energía más bajo.
a corto plazo lo es, pero es
solo a corto plazo versus a largo plazo, uh,
toma de decisiones
en lugar de dualista, la
mente predictiva que dice que no es dualista,
espiritual versus material, es un solo
materialista y es a corto plazo versus a
largo plazo,
está bien
, pensemos en eso.  en el contexto de la
curiosidad
um cómo están describiendo tan
uh
g
la energía libre esperada de las políticas es
como si las políticas se enumeraran y
luego se calculara g para ellas
refleja el valor inferido de cada
política en función de las creencias las
creencias son p de o sub t
condicionado en pi entonces
la distribución de resultados
condicionada por políticas si voy a la izquierda
qué espero ver si voy a la derecha
qué espero ver eso es una creencia
y
la distribución de creencias sobre las
observaciones condicionada por
estados ocultos del mundo
si hay  comida allí, entonces, ¿qué
observaciones esperaré ver
y los resultados deseados, que es
como hemos explorado en 37
en la guía del usuario, existe esta doble
implicación
de la  La distribución p de o y la inferencia activa
como lo que se espera y se prefiere
porque
reducimos nuestra sorpresa
sobre
la
distribución de resultados preferidos de barra esperada y
así es como se obtienen los resultados deseados,
no proporcionando una mayor
recompensa o valor
a los estados cada vez más preferidos, sino
más bien
Tratar la distribución de preferencias
como expectativas, lo
que nos permite usar enfoques de
delimitación de sorpresa y sorpresa
para lograr
preferencias,
entonces, ¿cómo
hablan sobre el deseo y la curiosidad?
deseo el objetivo específico del deseo como
un deseo como deseo un cubo de
tungsteno o algo así y luego está
el impulso asociado con el deseo
que hizo que la persona lo hiciera deseo en
abstracto la
curiosidad
impulsa el descubrimiento de lo que aún no se
conoce y por lo tanto tiene  no tiene un
objetivo preconcebido,
pero también se podría decir que tiene un
concepto semiformado  de objetivo porque
uno podría sentir
curiosidad por algo y luego su
curiosidad se saciaría con otra
cosa, pero no con otra cosa, por lo
que en ese caso había algo de
algo previo sobre lo que estaban buscando.
la afirmación de que la curiosidad no es
cognitiva  por lo que el deseo relacionado
puede parecer sospechoso debido a que
también podría caracterizarse simplemente como
el deseo de aprender
cualitativamente
y esto, a su vez, podría concebirse como
el deseo de que las creencias de uno sean lo más
precisas posible
, aunque especialmente a corto plazo, el
aprendizaje a veces se siente como  reduce
nuestra precisión,
sin embargo, las matemáticas nos permiten
motivar una distinción genuina aquí,
específicamente cambiar los resultados para
minimizar la divergencia kl en el
término de riesgo en efe es un
tipo de proceso fundamentalmente diferente para minimizar el
término de ambigüedad,
por lo que
la divergencia kl está en el lado izquierdo
aquí
y el término de ambigüedad está en el
lado derecho aquí
aquí está la ecuación 2.6 del libro de texto
y está en un orden diferente,
pero solo para ver aquí hay riesgo con la divergencia kl
y luego aquí está la ambigüedad esperada con
la h para el cálculo de entropía,
este último,
que es el término de ambigüedad, no le
importa cómo se resuelva la incertidumbre siempre
que se resuelva
hay  no hay preferencia por tener más
confianza en una posible creencia que en
otra,
mientras que
la reducción de la incertidumbre
al
reducir la divergencia kl es
lo que nos alinea con nuestras
preferencias, recorta las expectativas, por lo
tanto, es una forma de curiosidad mucho más específica, ya
que permite la
meta  búsqueda de información dirigida
y luego escriben como mínimo el
concepto psicológico popular de curiosidad
corresponde a un tipo muy diferente de
deseo con una contraparte distinta en
dai
dean
sí,
eso es perfecto porque lo que quería
decir es que creo que la curiosidad
realmente apunta a  ese riesgo
y la razón por la que digo eso es
porque puede encontrar
que cuando se elimina la ambigüedad  ved el
premio es feliz o no tan
feliz y creo
que
eso es algo importante aquí para ver
algo de
lo que es difícil de decir como dice
aquí, sin embargo, la afirmación de que la curiosidad
no es un conducto, podría parecer  sospechar
porque también podría caracterizarse
como simplemente
el deseo de aprender bien que
antes
de aprender estás en un
estado ambiguo ¿será una
sorpresa feliz o será una
sorpresa infeliz y así?  Creo que este tipo
de saca
que la ambigüedad aplica una cierta
cantidad de riesgo, pero luego
tienes que actuar en el
aspecto de inferencia activa para determinar
si la sorpresa dejará que el otro lado sea o no.
realmente
bueno
o no tan bueno,
así que creo que ahí es donde el
brazo de la curiosidad de esto
pasa a primer plano, no está dirigido
hasta
que realmente
se ha
realizado o materializado de alguna manera,
mientras que
el objetivo es el deseo
y es parte de su
plan.  m no  seguro de si la curiosidad se ajusta
tan convenientemente como el deseo
y solo una breve nota al respecto es que
vemos un condicionamiento en la política
en algunos lugares diferentes, por
lo que sería interesante pensar dónde
entra en juego la planificación para aprender
y en  de qué manera planea aprender
dirigido
o qué sucede si
planea tener un aprendizaje no dirigido
o todas estas otras combinaciones david
sí, no estoy seguro de si encajaría exactamente
con las ecuaciones que estoy pensando
aquí como la jerarquía de necesidades de maslow
definida en términos  del principio de energía libre
donde, um
, sabes, por así decirlo, la curiosidad
requiere un
exceso de energía, por lo que si estás en el primer
tronco de la
jerarquía, tienes energía limitada para aplicar
a la curiosidad y si tienes
energía para aplicar a la curiosidad, estás
Será mejor que sientas curiosidad por las
cosas que se aplicarán directamente a ti.
Conoces tu seguridad, conoces tu comida
o las directivas primarias, en lugar
de,
si asciendes
en la jerarquía.
de al menos poner esto en la jerarquía de Maslow
donde sabes que hay
menos riesgo asociado con la curiosidad de que
tal vez hayas logrado más
actividad de ocio y luego y, por lo tanto,
tienes más
energía para expandirte hacia la curiosidad que
podrías alcanzar los niveles más altos de
jerarquía sin masa y  concéntrese en
sus ideales y
cuál es el significado de la verdad o la
comprensión de la
ciencia,
pero aún así sería
usted sabe, sin embargo, está definiendo el
principio de energía libre de que tiene algún
tipo de
conservación de energía y la curiosidad es
una expansión de energía
que uh
es limitado eh pero sabes
que se podrían asignar más recursos, por así decir
, recursos energéticos a la curiosidad si
hace que el conjunto sea
unificado eh tu persona sea
más eficiente y sepas que se
vuelven más seguras más sociales
excepto así  y así sucesivamente y, por lo tanto,
tienen más energía para expandirse hacia la
curiosidad,
gracias a
todos. También creo que podría ser útil
mencionar las bases neuronales.  es para, um,
estas evaluaciones sorpresa porque, eh,
verás, eh,
como sabemos, tenemos dos sistemas de
pensamiento, sistema uno, sistema dos, famoso,
esbozado por eh,
conor manning taversky
o
la vía rápida y la vía lenta de reaccionar a los
estímulos,
así que
en la vía rápida,
bueno.  uh,
los estímulos uh pasan por alto la corteza sensorial
y van directamente del tálamo a la
amígdala, así que uh, nuestra primera reacción,
nuestra
reacción inmediata a cada sorpresa,
uh, sería algo bastante similar al
miedo,
pero luego, uh, evaluamos ese
estímulo estimulante
después de pasar por la corteza sensorial
y  retraso dinámico y luego el
hipocampo uh, entonces podemos evaluar uh,
no podemos evaluar esa sorpresa como
positiva o negativa
y,
como resultado de eso, obtenemos un
efecto de balance positivo o negativo,
así que
en resumen, bueno, cada sorpresa
me refiero a positiva o negativa.  negativo
podría ser al principio en el primer
momento uh el um uh tipo de
uh
negativo uh
puede inducir una emoción de equilibrio negativo en
nosotros
sí i i br  debería, en algunas de las citas
de este artículo, el control habitual y
reflexivo en la
codificación predictiva jerárquica
es de 2021 y es de King
Horn Millage y Buckley,
por lo que conectan directamente
las arquitecturas de codificación predictiva jerárquica que,
cuando consideran la acción, tienen mucho que
ver con la actividad  inferencia
en términos de pensar rápido y lento
como acaba de mencionar, por
lo que escribieron en esta vista, las acciones rápidas
pueden activarse usando solo los
niveles más bajos del esquema de codificación predictiva jerárquica,
mientras que las acciones más deliberativas necesitan
capas más altas
, demostramos que hpc puede distribuir el
aprendizaje  a lo largo de su jerarquía con
capas más altas que se usan solo cuando es
necesario,
por lo
que es muy interesante cuando pensamos
en volver a la distinción mai dai
de este
documento, es un modelo híbrido,
aunque uno en el que el control espacial del motor
es continuo o modelado como
continuo
y luego  hay un
modelo mental o cognitivo más discreto que es
como t  pensando despacio, es casi
como pensar rápido y lento incluso
dentro de la mente y luego está
pensar con el cuerpo
y eso es incluso un nivel más bajo
, no creo que incluso pensando rápido
no estaban hablando del arco reflejo
pero puede  ser modelado jerárquico
incluso allí
um
así
que uh
¿qué son estos
modelos anidados
que son más lentos?
¿cómo se desarrollan? ¿están relacionados con
la
arquitectura física
de
nuestra
maquinaria
a bordo? ¿en qué medida involucran tantos
de nuestros
fenómenos cognitivos externos o extendidos como nuestros
colegas?  como nuestras redes sociales,
nuestros libros y aprendizajes, las
estructuras sociales que sustentan nuestras creencias,
etc.,
hay muchas piezas interesantes
allí.
um,
cuál sería una buena dirección para ir
en esta segunda mitad del punto también.
hay algo allí que no está
cubierto por la discusión de curiosidad está
ahí
oh decano silenciar entonces sí adelante lo
siento por eso sí creo que
bastante  está bien,
derríbalo hasta el suelo,
está bien, hazlo,
sí, mi concepción para el objetivo,
llamo el ojo unificado
en términos de,
ya sabes, tal vez como la colonia de hormigas,
donde,
si pudieras verlo como si todas las hormigas
estuvieran funcionando
personalmente.
su propio
uh su comportamiento directivo y
simplemente resulta que están dirigidos o como
una unidad, pero incluso como un humano,
ya sea que haya un um unificado
de las células humanas, como incluso la
percepción sensorial que sabes que es más fácil
verlo como nuestro
nuestro uh
um, como mencioné, tenemos 100
como casi 100 millones de conos y bastones
en nuestros ojos que reciben fotones
en cada instante dado y solo los
miras como si estuvieran activos actuando de
manera unificada
um pero incluso eso requiere  algún tipo de
comportamiento específico que usted, incluso para
el control directo del motor motor,
que nuestras células en nuestro cuerpo dado están
actuando de manera unificada y podría
llevar el principio de energía libre a
un nivel celular
y decir bien
las células actuarán de manera unificada
si está de acuerdo con el
principio de energía libre, pero si no está de
acuerdo con el
principio de energía libre, entonces las células no actúan de
manera unificada
y actúan de acuerdo con sus
propios niveles.  no estoy seguro de si podría llevar eso al
nivel celular
incluso para cosas como el control motor de la percepción sensorial
como un brazo quiere ir de esta
manera y un brazo quiere ir de esa manera y
cómo tenemos este control unificado
es algo interesante sobre lo
que  lo que haría que algo
concordara o no con fep porque es un
marco de descripción
aquí es donde desde la transmisión en vivo 25
con el profesor levin
aquí está incluso en el ejemplo de la colonia de hormigas
donde se modelaron diferentes subsistemas y cáncer
y um como
otras situaciones como biopelículas
asi puede haber coherencia dentro de cada
tono
por decirlo
uh no se si esto nos acerca a
entender la experiencia del ojo
o si hay en el fondo
una u  puede entenderse que
las células en el cuerpo de los compañeros de nido
experimentan un comportamiento coherente. Los
compañeros de nido pueden la colonia puede
y luego diferentes personas han tomado
diferentes perspectivas sobre
lo que hace que un nivel de análisis sea
más relevante que otros, como una
perspectiva evolutiva es que la
unidad  de selección se le otorga algún
poder especial
una perspectiva de procesamiento de información o
teoría de información integrada podría
resaltar lo que sucede informacionalmente
dentro y entre niveles
miremos el aire su experimento de
cuarto oscuro
llegamos a eso un poco la última vez pero
¿qué pensó alguien?  su figura
y simulación
hablaban de
cómo estaba agregando
detalles o
información que no estaban presentes en
otras secciones del documento, más formales y cualitativas.
Tengo una pregunta. No sé
si tengo una
interpretación de ella cuando otros.  cuando
otros miraron esto
como ahora está
elaborado, vieron la
eliminación de la ambigüedad o vieron
una  la
cuestión de la entropía se resolvió porque
lo que vi fue lo último,
vi
que
algo apareció con más
ganancia de información
o algo
desapareció si no tenía
sentido
que el cambio de un estado de ambigüedad
iba a hacer alguna diferencia, así que yo  Tengo un
poco de curiosidad por saber
qué otros interpretaron los
datos reales tal como se presentaron
después de la conversación porque todo esto es post hoc.
Esto es solo comparar 0.7.3.2.99.01
en términos de la
fuerza deseada
y luego yo  creo que usan el término
urgencia en el papel que
va a la
derecha
sí
bien
en el lado izquierdo um está bien entonces el tiempo
está eh el tiempo se está moviendo de izquierda a
derecha
hay una entidad que no
desea no tienen preferencia por
lograr  helado
y en esta ejecución de
simulación observaron que estaban en una habitación oscura
y tomaron la decisión de accionar un
interruptor, luego
fueron a la derecha
y terminaron
sin encontrar
que tenían helado
t  El agente de deseo débil primero
activa un interruptor
y luego,
con mayor confianza,
va hacia la izquierda
y terminan dándose cuenta de un helado
en este caso del agente de deseo fuerte,
aunque no saben si
ir a la izquierda o a la derecha inicialmente
tienen prisa
o  es urgente
y se van a la izquierda de inmediato
y resulta que logra
obtener el helado
una una nota es como si
estos solo mostraran una ejecución de cada una
de esas simulaciones,
por lo que es como
si la
entidad sin deseo siempre va a la derecha
o es  que un 50 50
¿cómo han usado las personas el bdi para hacer
modelos cuantitativos de comportamiento? ¿
Están moviendo
sus argumentos verbales y formales desde
arriba en el documento
a un factor de forma
que
será más ameno o aceptable
para las personas que ya están usando estos
modelos para hacer
análisis de comportamiento,
bueno, creo que el bdi
me refiero estrictamente desde el punto de vista
de esto es lo que vimos que
este agente
lo hizo, tenía una opción de 50 50
, estaba jugando más en el g
espacio de geometría cómo se representa esto es más una
especie de pieza de distribución bayesiana a la
derecha, por lo que tiene un
porcentaje de un área a medida que se
mueve
de izquierda a derecha que está
oscurecida o
permanece agnóstica no lo hace no
ordena  de cambio
cuál es
el resultado o cuál es la
coincidencia de un resultado y
la energía libre esperada,
así que creo que solo aporta más
información
a la observación de lo que realmente está
sucediendo
cuando las luces se encienden o no.
Continúo porque en el primero
las luces no se encienden, creo, y el
agente tropieza
con el lugar correcto o no,
pero no les importa,
pero creo que lo que sucede
es
que solo puedes tener geometría o  puede
tener una geometría profunda y
una proporción o una distribución y
creo que eso es lo que esto
nos indica que
ahora tiene más información
y con más información, con
suerte, tiene menos
invariancia que tiene.  más varianza
siendo  descrito aquí de lo que lo haría
si dejara la burbuja geométrica vocal
sola, ¿tiene sentido?
y otros
um donde se usa
en muchos contextos diferentes y
luego lo encontré
uh
también interesante en las siguientes
oraciones después del párrafo que
acabo de citar allí
esta fuerza motivadora podría
corresponder a la magnitud de la
divergencia
kl divergencia kl
entre la q distribución variacional
de las observaciones condicionadas a la
divergencia de políticas con
la distribución de preferencia
p de arriba
dentro de la energía libre esperada,
por lo que ese es uno de los términos que hemos
visto en la g de pi,
es decir, el término de riesgo,
no el término de ambigüedad con el  entropía
esto se debe a que los valores de preferencia más fuertes
sobre los resultados gratificantes en p de o
de t aumentan la col rizada  divergencia
y llevar al agente a buscar recompensa sobre la obtención de
información,
por lo que todavía hay una perilla
tal vez múltiples que interactúan ligeramente
hay una perilla por la cual
la curiosidad más pura sería solo la
resolución de la
ambigüedad pero mezclas no dirigidas
de curiosidad pura y curiosidad dirigida
preferencias débiles
con un  mucha apertura
y distribuciones de preferencias cada vez más definidas
inducen
valores pragmáticos cada vez más urgentes que buscan resultados
y, um
[Música],
hay muchas
cosas divertidas que vienen a la mente, como
una pregunta para una persona que podría ser una
pregunta de supervivencia
para otra, podría ser una
pregunta de investigación para  otro, podría ser como una
pura curiosidad,
um, ¿
dónde está el oxígeno en esta habitación?
es que una pregunta de supervivencia es que,
um
, sabes de nuevo, ¿estás investigando
las distribuciones de oxígeno en las habitaciones para que
tengas un objetivo para entender eso o
simplemente tienes curiosidad acerca de ese pensamiento?  um
dean entonces
hazlo creo que creo que daniel eso
habla claramente de lo que david an  d ali ambos
mencionaron en términos de cuál es tu
marco de tiempo aquí,
así que despegas y tienes un
choque de pájaros y ahora no tienes tiempo suficiente
para
aterrizar en ningún lugar
del río
es esa
curiosidad es ese deseo
es eso lo que es  que en términos de
cuánto tiempo tiene ahora para manejar
el
aspecto de riesgo de
esta situación, ahora se
encuentra bajo una supervivencia
segura, pero sí, ¿qué porcentajes o
qué proporciones de cada una de estas
diferentes
partes de la ecuación
se están calculando?  en cualquier momento dado en
relación con el marco de tiempo general en el
que ahora está limitado,
así que
sí, amigo,
sí, solo miramos el refrigerador,
ya sabes, por ejemplo,
bueno, si hubiera tenido curiosidad
, sabes más temprano durante el día
sobre el diseño de la habitación.  podría
haber recordado cómo llegar al
refrigerador, pero no gasté esa
energía mental, así que aquí
tengo hambre y no conozco mi entorno
, por lo que tienes el nivel de curiosidad que
podrías tener.  brindó beneficio pero ahora en
este punto uh
uh sabes que tienes el factor de riesgo
me lastimaré o
comeré y estaba pensando uh
ya sabes como el ajedrez o algo como
está bien como soy uh
el
alfa cero
está
programado con el ya sabes  las
computadoras más poderosas durante horas y horas
para simplemente entender el juego
y luego es capaz de tomar eso
y ganar,
así que como persona está bien,
realmente me gusta pensar en el ajedrez
y entender los patrones, pero entonces
sabes bien que tengo  para reproducirme tengo
que ver el éxito de mis hijos
en la descendencia tengo que uh sabes
hacer dinero y sobrevivir
entonces sabes que tal vez podría convertirme en un
jugador de ajedrez profesional o algo
así pero luego vendrías y
entrarías y  bueno, si mi objetivo es,
eh, reproducir y ver el éxito
de mi descendencia
y ganar dinero y sobrevivir,
hay mejores métodos para hacerlo que
convertirme en un
jugador de ajedrez profesional, incluso como
inferencia activa de
que  De acuerdo, tengo curiosidad acerca de cómo funciona esto,
pero probablemente
no me ayudará a reproducirme o a ganarme la vida
y si trato de saber, tome mi
curiosidad sobre la conciencia
y
use eso para beneficiar la reproducción o
hacer o ganarse la
vida, es poco probable.
para
ver tanto
fructificar,
pero al mismo tiempo
me refiero al poder de las curiosidades
, no sabes cómo te beneficiará, así que
el ejemplo del helado, sabes si
tuviéramos una reunión en la cocina, sabes
durante el  día y luego todos volvemos
a nuestras habitaciones para ir a dormir y luego
tenemos hambre por la noche la persona que
tenía curiosidad acerca de cómo estaba dispuesta la habitación
va a poder, eh,
probablemente recuperar el helado
sin ninguna herida como la persona
que no expandió la energía para tener
curiosidad sobre la capa uh diseño de la
habitación
uh puede que no logre
uh el helado y es por eso que me gusta
en mi propia cabeza puede que no seas tú
sabes  directamente aplicable a este artículo,
pero podría  Estaría en la psicología popular,
eh, sería para
usted saber asignar esto a algo así como
la jerarquía de reglas de Maslow, que estaría
en línea con las redes neuronales, que
habría algún tipo de
reglas de orden superior y algún tipo de
capacidad para, eh,
poner la expansión
de  más energía como bueno como pensé
en el ajedrez y ahora estoy ganando y he
logrado un poco de posición social
o sabes quiero un pequeño premio en dinero o
sabes incluso la
escuela tenía curiosidad sobre la conciencia ahora
tengo una licenciatura  y tengo
suficiente competencia para que sepas conseguir un trabajo
y mantener a una familia
y ahora podría exhortar aún más energía
pero en el momento de la pura curiosidad
no sabes cómo puede
beneficiarte en términos de recompensa
grandes
puntos que es casi como saltar a
través de diferentes aros
lo
que podría lograrse mejor a través de la
pura curiosidad
en un punto de tiempo futuro,
por lo que, nuevamente, esa investigación de supervivencia
y el trilema de pura curiosidad,
hay momentos en los que ser dr  determinado por uno
u otro
nos ayuda a
movernos a través de situaciones complejas del mundo real
si
supiéramos toda la historia desde el principio
entonces podríamos simplemente seguirla
pero
en un mundo de información muy parcial
donde no queremos que nuestros antecedentes nos
lleven a la ruina básicamente
entonces  la curiosidad pura y la investigación
ayudan a
traer cosas dentro de nuestro límite de supervivencia
a espacios de recopilación de información que
no necesariamente
habríamos viajado a
recursos limitados, no sé si
podrían programar eso también en la
computadora, también como el límite de
recursos y si eso
si  usted interpreta el principio de energía libre
en general para que sea una definición de
recursos de energía limitados
ali
uh bueno uh sí agregando a mis uh
propios comentarios anteriores sobre uh el
tema de la conciencia y la
curiosidad Personalmente creo que la naturaleza de la
conciencia es en última instancia
computacional,
así que  es susceptible de
modelado y
simulación similar, pero
aún no estamos allí, pero
bueno,
un
posible enfoque
para  lograr tal modelo podría ser
potencialmente el
enfoque de inferencia activa u otros enfoques relacionados,
pero, verás, la
curiosidad es solo un aspecto de la
conciencia y creo
que debería ser
útil distinguir entre la curiosidad artificial
y la experiencia de la curiosidad o la
fenomenología de la curiosidad porque
lo que vemos aquí es
el agente que simula la
curiosidad artificial uh y no es
exactamente
uh isomorfo con
la experiencia que obtenemos de nuestros impulsos derivados
de
nuestra búsqueda de información y uh
y de hecho uh en este artículo creo
fue en la página
uh 28
sí, está en la página 28
que uh afirman que uh
no hemos abordado preguntas sobre
la estructura que el modelo regenerativo
necesitaría para dar cuenta de las experiencias
de creencias y deseos
uh tan
bien al menos en este artículo estamos  no
lidiando con
la experiencia real de la curiosidad
, solo estamos tratando de
modelar de alguna manera y simular la
curiosidad artificial en fa  ct este término
curiosidad artificial es uno de los favorecidos por el
propio carl priston en sus varias
otras
conferencias
sí, muy buen punto
y se relaciona con el tipo de
vista experimentada desde adentro
versus la vista de modelado de comportamiento desde
el exterior una partícula curiosa o un
forrajeador curioso
podría ser  participar en algún tipo de
comportamiento, pero
eso no es
lo mismo que la
experiencia,
pero proporcionan referencias a
otros
trabajos, como incluir el trabajo que se
ha discutido anteriormente en transmisiones en vivo
con christopher white y ryan
smith
sobre los paradigmas del informe de la conciencia,
um como  nos dirigimos hacia el final
aquí,
pensé que esto era muy interesante en
la sección anterior a la conclusión 11
principio de energía libre y dirección de
ajuste
y esta es una buena
sección para llevar a cabo
y presentar en nuestras otras discusiones
sobre activo
para  cualquier organismo descrito por la fep
la descripción contendrá un
elemento de estado implícitamente normativo sobre
los estados del organi  sm debería estar presente
y puede describirse como una
dirección de ajuste similar al deseo cognitivo, por
lo que hay una
distribución de preferencias
y, a medida que se desarrolla este documento,
puede interpretarse
como que el deseo es un deseo específico,
incluso más allá del caso de
una perspectiva de futuro.  buscando
agentes de toma de decisiones
no todas las creencias bayesianas en el
formalismo fap se caracterizan mejor como
doxásticas siendo sobre la doxología de creencias
esta perspectiva puede ampliar la
discusión actual en la literatura fep
donde es bastante prominente discutir
como si las creencias en sistemas simples
sean un mero activo  entidad como un
péndulo o
entidades activas adaptativas y solo digo
bueno, no estoy diciendo que realmente
crea que está actuando como si
creyera que
eso se ajusta al fep
aquí nuestro punto es que
también pueden describirse como si tuvieran
deseos de
creer  entró en la
ontología de slash del léxico activo
quizás porque la creencia también se usa en las
estadísticas bayesianas donde las distribuciones son
más generales  Las llamadas creencias
también están separadas de la fenomenología de
experimentar una creencia, sino que
simplemente se llama actualización de creencias
es como un
proceso en estadísticas bayesianas.
creencia
con el
ser doxástico acerca de la creencia el acerca de
esas creencias bayesianas es el
concepto psicológico popular de creencia
al hacer ese mapeo
y conectar el formalismo como un todo
o al menos en las
ecuaciones centrales como la f y la g
al modelo bdi
también  les permite identificar qué
distribuciones de creencias bayesianas se asignan a la
creencia en el bdi
y qué distribuciones de creencias bayesianas se
asignan a d
a los deseos
en el bdi
y, por lo tanto, en la medida en que alguien puede
decir que
un sistema tiene una creencia como si
implícitamente de una manera psicológica popular
también podemos hablar de como si los deseos
y eso
ayuda a
dividir
pero no descartar la discusión en torno a
qué  diferentes sistemas experimentan el
clásico sabes cómo es ser x
pero
al menos según este
argumento y perspectiva autoriza el
uso de
intenciones y deseos
intenciones que surgen básicamente de la
combinación de las creencias y los
deseos en el bdi
y hablando de
sistemas de octava  como si tuvieran deseos de
qué es esa simulación deseosa
y luego usar sus creencias y deseos
para explicar su comportamiento intencional
no la experiencia de intencionalidad
experiencia de creencia experiencia de
deseo sino usarlos en esta
vista desde
una perspectiva más deflacionaria así
que eso es bastante interesante  y creo
que algo será, eh
, veremos cómo se
pone de moda
, hay otras secciones de las que la gente
quiere hablar o qué
llevarán
adelante en su
vida posterior a los 46,
creo que daniel, un par de cosas,
creo que el deseo de  Piensa en la parte de la que
solo estás hablando allí
. No estoy seguro de que sea de naturaleza específica.
Creo que es más
genético.  ralizable y una especie de escala
libre
nunca
[Música]
a algunas de las cosas que has mencionado
um
[Música
] creo que cuando tú
[Música]
cuando empiezas a conocer
un poco la inferencia activa  más
y hablaré desde mi experiencia personal
con un enfoque en un poco
de aseo personal, te
conviertes en un estado muy atractivo, por lo
que creo que es posible que no ganes dinero con
eso, pero en este punto, pero creo que como
tú  sentirme más cómodo con el tipo
de poder tomar la información
y
usarla en una variedad de
situaciones diferentes es,
um, en realidad es bastante útil, no
creo que alguna vez me haga rico con eso
en este momento  pero es un poco
interesante
cómo es, um, creo que está creciendo en términos
de la cantidad de atención que está
recibiendo, así
que eso es algo así como
mis dos opiniones sobre esto hasta ahora,
así que dices que podría
influir en el estado físico,
creo que podría  en el camino, siempre
y cuando tengamos suficiente tiempo sca  amigo
, sabes que he estado entrenando ajedrez por un
tiempo y principalmente a jóvenes y estoy acostumbrado
a explicar uh
un poco, conoces estos conceptos como
si supieras que
quiero que digas que uh
personas que solo tienen curiosidad sobre el ajedrez
y cómo el  los patrones funcionan y cómo funcionan las
piezas a menudo mejoran mucho más rápido
que las personas que desean ganar
y que muchas veces las personas
alcanzan una cierta fuerza y luego su cu
iosidad disminuye y es solo su de
eo de ganar lo que no es suficiente que s
pas  es como si quisiera
pasar la noche pensando en estos
patrones
uh versus como si realmente quisiera que supieras
ganar
y tener algún tipo de beneficio práctico
de
mis esfuerzos, así
que sabes que tengo mi propia
[música]
personal, sabes metas que  me trajo
a la inferencia activa porque estaba
buscando mis propias herramientas para avanzar en mi
propia investigación y llegué a la
inferencia activa como método o herramienta que
, aunque sé
que parece que sabes que la mayoría de las
personas son  usándolo para un
propósito diferente que podría
reelaborar para mi propio propósito, pero debido a que es un
estudio interdisciplinario y, como
saben, soy ingeniero y me gusta la
ingeniería, por lo general funciona de esa manera
donde alguien tiene
una certificación profesional, lo firma
y usted  podría esperar que hicieran bien su
parte y va a funcionar
y
podrías saber adjuntar ese módulo a tu
módulo y ambos módulos van a hacer
lo que dijeron que iban a hacer eh
y entonces sabes que la curiosidad lo
hará  realmente quiero entender cómo funciona su
módulo, ¿sabe si realmente me importa
la investigación de dean y ali o
sabe, simplemente quiero confiar en
que su módulo funciona y voy
a poder adjuntarlo a mi módulo para
uh, sabes hacer que algo sea uh
más poderoso y ambos probablemente sean fieles
a ti,
sabes, uh, energía limitada, uh,
recursos limitados, uh, sabes que me
gustaría entender el módulo de dean y ali
lo mejor que pueda.  La capacidad, pero la energía, la
asignación de tiempo, los recursos son
limitados, pero entonces sabes con certeza
si tuvieras un módulo que ayudaría a mi
módulo y podríamos conectarlos
juntos y crear una
interfaz más poderosa, por lo que estoy optimista
sobre activo.  inferencia uh y uh como un
marco
que beneficiará uh sabes que más
y más personas se involucran y estoy
viendo mi propia dirección en mi propia
investigación cómo uh sabes creo que esto
será útil e incluso creo uh lo
tengo  uh,
jennifer, creo que se unió a la discordia y se lo
mencioné a algunas otras personas
que podrían avanzar en su
investigación y luego tratar de entender, uh
, conoces los módulos existentes actuales,
uh, sabes que están ahí afuera
, sabes dentro.  el acto de inferencia y
sabes, como mencioné primero, la
importancia de los estudios
interdisciplinarios para, sabes, grandes problemas, sabes,
ninguno de nosotros va a resolver esto,
se necesitarán
estudios interdisciplinarios y no  ninguno de nosotros será
capaz de comprender todas las disciplinas
necesarias
para armar el rompecabezas más grande. Bien,
gracias, sí, un punto interesante
sobre el aprendizaje
impulsado por la curiosidad
y cómo puede
[la música]
ser como un
enfoque o una mentalidad ni siquiera paradójicamente más exitosa.  para emprender un
viaje de aprendizaje
con
um
[Música],
solo pienso en alguien que intenta
aprender química orgánica, de la que fui tutor
durante muchos años,
y en personas que se establecieron para el
valor pragmático
y dijeron: quiero este resultado, a
veces logran el resultado otras
veces no lo hicieron,
pero generó mucha psicología en torno a
no lograr el resultado cuando no
sucedió en la línea de tiempo esperada
y muchas fallas secundarias en cascada,
sin embargo
, también está el contrapunto claro
que es pero si no lo hacemos  No
quiero la calificación más alta,
entonces
como si solo tuviéramos curiosidad
por aprender química orgánica como mis
exámenes finales en seis semanas,
entonces, ¿cómo vamos a equilibrarlo?  las
líneas de tiempo
y la curiosidad y creo que tal vez
incluso este documento nos ayudó a ver una
forma
que es
mantener la dirección de preferencia
pero comprender cómo la urgencia de su
preferencia
influye en
la forma en que actúa
y
solo pensar en qué pasaría si y qué
pasaría si  tu examen final sería mañana, ¿cómo lo harías?
Bien, ¿y si el examen final
fuera dentro de 100 años? ¿cómo lo harías? ¿
dónde estamos en ese continuo
?
podemos clasificar dónde hay una
situación de química orgánica de emergencia,
pero también dejar espacio para la curiosidad y la
apertura e incluso en la emergencia
tiene que haber una búsqueda de información, es solo
una búsqueda de información más dirigida, está bien
, vamos a trabajar a través de las
pruebas de práctica y eso es lo que  vamos a
tener tiempo porque
todavía habrá
búsqueda de información, pero no del mismo tipo si
tuviéramos más tiempo para distraernos,
aunque en  un
mundo alternativo preferible tal vez esa sea la
mejor manera de aprender o la forma más divertida
de aprender o
cualquier otro
pensamiento
bueno, una de las cosas que realmente me gusta
de
la investigación de huellas activas es la
disposición de los investigadores en esta
área a
tomar en serio  abordar las críticas en
lugar de simplemente
esquivarlas y
su voluntad de
mejorar y actualizar constantemente la teoría
uh para
llenar los vacíos y uh bueno
y
también
abordar uh
uh bueno la debilidad o cualquier debilidad
o laguna uh en el  la teoría uh
y eso es uh muy
uh es liberador ver un
área de investigación tan uh activa uh
avanzando uh
de una manera muy determinada y también muy
abierta de mente uh y
uh bueno
esa es una de las cosas que pienso
lo distingue de
otras
áreas de investigación hoy
en día es lo que preferimos es lo que esperamos
tenemos curiosidad al respecto
vale
dean ali david muchas gracias por esta divertida
discusión y ryan maxwe  ll y alex
para este documento, realmente culminó una
larga
serie de transmisiones en vivo, hemos tenido
una secuencia bastante agradable que se
remonta
al comienzo de este año,
pasando por muchas
discusiones, la
próxima semana, tendremos la
segunda
reunión de mesa redonda trimestral.
y luego tendremos discusiones fuera de
papel en julio
y volveremos en agosto con
discusiones en papel
. No sabemos exactamente
cuáles serán,
pero
conocemos algunas de ellas
y tenemos algunas transmisiones de invitados y
Próximamente, otras transmisiones, pero
um
[Música],
sí, ha sido una buena
reunión de laboratorio la próxima semana será un gran final para
esta
temporada, recortar el semestre
y luego volveremos para fines de
2022 con
algunos cambios nuevos que creo que la gente
Estaré muy emocionado, así que
gracias a todos y nos vemos luego,
gracias, Daniel,
gracias, todos están de acuerdo, muchas
gracias.