[Música]
hola y bienvenidos a todos es el
15 de junio de 2022 y estamos aquí en la transmisión en
vivo de actinflob número 46.1
bienvenidos y silencien la transmisión si
tienen de
fondo gracias
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa
somos un participante en línea  laboratorio que
está comunicando el aprendizaje y la práctica de
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en algunos de los enlaces en la diapositiva
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
y transcrita y editada y publicada
,
así que envíe sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y  las perspectivas son
bienvenidas y seguiremos una buena
etiqueta de video para las transmisiones en vivo.
Diríjase a activeinference.org para obtener más información sobre las
transmisiones en vivo y muchos de los otros
proyectos que están sucediendo
en el laboratorio,
así que estamos aquí en la transmisión de actuación 46.1
y  estamos en nuestra segunda discusión sobre
los modelos de inferencia activa en papel que no
contradicen la psicología popular
por ryan smith maxwell ramstad y alex
kiefer y
vamos a ir,
espero  t en muchas direcciones divertidas e interesantes
hoy,
así que gracias a todos los que se unieron al
panel en vivo y también a aquellos que están
viendo en vivo gracias por agregar sus
comentarios en el chat en vivo
, comenzaremos con algunas presentaciones
y luego creo que presentará
muchas áreas interesantes  podemos continuar
desde allí
para
que podamos comenzar presentándonos
y luego pasárselo a otra persona que
aún no ha hablado y cerrará con
los autores que están aquí,
así que soy daniel, soy un investigador en
california
y el punto cero  fue muy interesante
con jacob, dean y ryan y
planteó muchas preguntas que me
entusiasmó discutir hoy
solo para proporcionar una sería quizás la
relación entre los formalismos de cualquier
tipo
y
el lenguaje natural y los
conceptos regulares que tiene la gente ¿cómo dibujamos
el  conectar o evaluar las conexiones
que se dibujan allí
y pasaré a todas las
preguntas que me gustaría hacer si no son
lo que
oh, lo siento, ellie, espera, espera, eh, lo siento, solo
eso  El
audio está configurado un poco diferente,
así que si pudieras,
um, simplemente comenzar, puedes reintroducirlo,
pero adelante, gracias, está
bien, está bien, sí,
gracias, está bien,
sí, soy un investigador independiente
de Irán  como dije, también tengo un par de
preguntas que me gustaría preguntar si
no se abordaron durante la discusión,
especialmente cuando llegamos a la sección nueve
del documento
y
sí, estoy muy contento de estar aquí y
eso es todo.  yo y se lo pasaré a
dean
mañana uh mi nombre es dean
estoy uh aquí en calgary
uh
me gusta mucho este
documento que indiqué en la
última transmisión en vivo
mi curiosidad porque realmente no sé
es
debido a mi experiencia en educación, um,
cuando miro ese tipo de
pieza de cuantificación de calificaciones y pienso en los deseos
como algo que podemos
ver como 0.1 y 0.9 como una distribución, a
menudo pienso en
algunas de mis conversaciones anteriores sobre
cosas como escalas de Likert y por lo
que sé este pe  Mucha gente no ha abordado
esas cosas específicamente, pero la idea
de poder
traducir a una
especie de forma numérica siempre me ha
interesado y eso es algo
que tal vez
hoy o tal vez en el 0.2
podemos pensar en las implicaciones de
eso y  se lo pasaré a
david
hola david kelton aquí uh gracias
por recibirme en mi primera vez aquí en
inferencia infantil activa voy
por edredón como
serpentina soy ingeniero civil por uh educación y
practico mi experiencia en lingüística y
uh
física y
psicología pasé muchos años en el estudio rabínico yeshivá
y he estado practicando hindú estoy
más en el lado místico de la
conciencia estudiándolo activamente
durante algunos años pero también el
lado materialista matemático, así que sí, este artículo
fue muy interesante especialmente  ya sabes,
tratar con la percepción sensorial
relacionada con el control motor, que, eh,
sabes que mi percepción del dualismo es
algo que
el material realmente controla, así que me
gusta el  modelo me gusta el documento me
interesó ver algunos de los
precursores más filosóficos e incluso místicos qué
podría explicarse en realidad
cuáles son las suposiciones que se están
haciendo en este documento definitivamente fue un buen
comienzo
gracias a david y a alex así que  siéntase libre
de dar cualquier introducción y luego
proporcionar cualquier contexto sobre lo que
provocó el artículo desde su perspectiva,
sí, gracias, así que soy alex kiefer,
soy uno de los autores del artículo,
estoy afiliado a  um
monash university y el
laboratorio de filosofía cognitiva de jakob obi allí y uh
yo actualmente um
también uh
mi principal tipo de trabajo es en uh versus
uh research labs uh en la así que
uh hemos estado haciendo una
investigación realmente interesante allí que se conecta
a activo  inferencia, entre otras cosas,
eh, en cuanto al
contexto del artículo,
eh,
entonces este es este tema de cómo y
si la inferencia activa
y las teorías cercanas como el
procesamiento predictivo, eh, y todo eso.
cómo esas cosas se relacionan con la psicología popular
es algo en lo que he estado
interesado durante mucho tiempo eh antes de que
yo
hablé con ryan y maxwell eso es sobre
este artículo
eh y
um no intentaré dar el lado de ryan eh de
la  la historia de fondo, pero básicamente él, él
estaba,
creo que planeaba redactar algo
en este sentido de forma
independiente, nos pusimos en contacto,
um, a
través de Carl primero, y creo que,
uh, sabes, se señaló que
estaba redactando algo sobre lo mismo,
uh y  luego terminé simplemente saltando a
bordo
para trabajar en ciertas secciones y para
ayudar a llevar a cabo el
argumento,
así que eso es un poco de trasfondo
increíble qué secciones podemos ver en
el mapa de ruta
¿en qué trabajaste o también?  si tiene
alguna idea sobre esta estructura general
de qué secciones incluyó
y por qué las ordenó de esa manera,
sí, quiero decir, supongo que quiero decir, realmente
compartimos el crédito por todo, como
si no hubiera nada que usted  yo se que tu
m contribuimos
a todo el documento um
pero las secciones en las que yo era más en las
que me apoyaba más tal vez y en las que
contribuí más
uh eran la cuestión de
uh cuantificar la fuerza motivacional de los
deseos um
sección siete y luego también tuvimos  un
montón de ida y vuelta um sobre las
últimas secciones el
principio de energía libre y la dirección del ajuste
um
sí entonces me refiero a ryan siendo el primer
autor
definitivamente definitivamente escribió um mucho de
la escritura así que pero esas son las
secciones que tenía más  directamente
increíble y luego solo una pregunta más
alex para que podamos volver a nuestra
lista abierta de temas
¿cómo caracterizarías la gran
pregunta del artículo como qué
crees que traería a alguien a este artículo
porque se pregunta  x
sí, quiero decir, es bonito, creo que está
bastante claro en este caso,
afortunadamente, es bastante fácil,
la pregunta es si
el formalismo de inferencia activa es
particularmente cierto.  en tensión de
que el tipo de decisión callejera
uh decisión
um modelo
uh sabor de inferencia activa
es consistente o compatible con
um
psicología popular y el modelo bdi en
particular
muy bien y entonces también cómo
caracterizarías el modelo bdi como
y  entonces nos abriremos para más
preguntas, pero solo para obtener algunos de los
requisitos previos y tienes razón en que
es genial que esté claro que muchos artículos
tienen preguntas mucho más esotéricas
y esta es muy parecida a la
mitad,
sí.  sí, una cosa que me gustó de
trabajar
con ryan es
que quería hacer que el título
de un artículo fuera una oración declarativa
que dijera que
esto es lo que estamos reclamando y realmente me
gusta que lo intentaré.  para seguir
eso, mi propio
trabajo
um pero el modelo bdi um no creo que
tenga mucho que agregar aquí tampoco es
solo la
idea fundamentalmente de que las creencias y los
deseos interactúan para formar intenciones
y eso es
uh, supongo que tal vez  también que
esa es una forma legítima de explicar el
comportamiento
de alguna clase de agentes de
personas de sistemas de inteligencia de sistemas
,
muy bien,
así que
ali dean o duvet si tiene alguna
pregunta que le gustaría plantear en este
momento; de lo contrario, entraremos en una de
estas
piezas con las que hemos competido, sí,
estúpido, simplemente, nunca había oído hablar de Hilton o
del modelo bdm de psicología popular.
introspectivo
o incluso duelista uh
modelo para uh
para la conciencia o es específico este
modelo hilton uh y
estás afirmando que falla
como un modelo materialista uh
sí, así que creo que parte de la
razón por la que nos referimos al modelo bdi
fue solo para
ser una especie de paréntesis para los propósitos
del documento, aunque estoy feliz de
discutirlo aquí, um,
muchas preguntas que pueden surgir
sobre la psicología vocal y qué
significa exactamente eso, así que si solo decimos que estamos
hablando de
th  La idea de que las creencias y los deseos
interactúan para formar intenciones,
entonces
ese es un objetivo claro y luego, por supuesto,
hay muchas
concepciones diferentes de, uh, muchas, tal vez hay
muchas psicologías populares diferentes y,
y um,
puntos de vista sobre
uh en esa vecindad, pero como
uh, supongo que sí.  Se supone que los modelos vdi uh
son como una esencia que se
puede destilar desde muchas de esas diferentes
perspectivas ahora, tal vez eso no sea cierto
, podemos hablar sobre si el modelo bdi
es realmente común a las
diferentes concepciones de la psicología popular
porque yo ya sabes
tengo que pensar en eso yo como que
asumo que es um tengo curiosidad
sobre el problema del dualismo del materialismo
no
veo supongo directamente cómo juega en las
cosas en este nivel de descripción
porque
um supongo que nosotros  No estoy afirmando necesariamente
que las creencias y los deseos sean materiales o
no,
eh
en esta etapa, pero de todos modos estoy feliz de
entrar en eso,
sí, siéntase libre de desempacar eso, David,
sí, me refiero a simplemente clásico.  y uh,
obviamente, la gente ha tenido mentes porque
sabes, siempre que exista la existencia humana,
sabes que tal vez si crees en julian
james y la evolución,
hubo un origen de una
conciencia en la mente
en algún momento, pero sabes históricamente,
uh, la
mayoría de los  la tradición occidental hasta hace
unos pocos cientos de años cree que estas
cosas se originaron a
partir de una fuente no material sabes
si es tu alma como
quieras explicarlo
pero sabes que es el controlador del
modelo griego del alma uh ethos uh
logos  patetismo o
um y cualquier modelo
que conozcas, así que creencias y deseos de
que ese sería el controlador
que
sería decisivo en estas funciones cognitivas
no surgen del material,
así que si tienes un modelo materialista
en el que dices que estas cosas
de hecho surgen del
cerebro, podría decir que, eh, sabe que los
antiguos estaban equivocados,
ya sea al atribuir
orígenes no materiales a cosas que tienen
orígenes materiales
o podría  decir que eran completamente
incorrectos y como en una
perspectiva limitada que no existe la
creencia o el deseo o que no
existe un
ojo unificado, por lo que si te refieres a que Hilton tiene algún
tipo de división material,
incluso Freud como incluso  incluso
volviendo a freud hace solo 100 años,
la cuestión de la psique y el
subconsciente
, sabes si eso tiene
orígenes materiales o no, no está claro,
sí, así que supongo que mi
perspectiva sobre esto soy una especie de
materialista metodológico sobre estos
cosas
como creo que puedes
eh
en la medida en que en términos como el alcance
de este tipo de explicación que
discutimos en este documento
y
la inferencia activa en general um
funciona con creo que
cualquier cosa que puedas explicar sobre
las causas  de comportamiento inteligente,
creo que probablemente puedas ponerle un material,
eh,
brillo a eso, pero yo, personalmente,
no estoy realmente comprometido con la afirmación de
que puedes explicar todo sobre las
personas,
eh en  términos de asignaciones de entrada y salida, ya lo
sabe, pero en la medida en que pueda
concebir alguna función, ya
sea la percepción cognitiva como una especie de asignación de entrada y
salida en el espacio del comportamiento,
entonces creo que puede explicarlo usando
estos marcos interpretados como
descripciones de procesos cerebrales, um
así  es interesante que hagas un tipo de
contraste
o sugieras que tal vez haya un
argumento a favor del eliminativismo
si pensaras que
los estados mentales
nos tienen como una raíz o una fuente en
algo no material, tal vez entonces si
rechazas esa idea entonces estarías  proclive a
limitar el eliminativismo, pero um,
así que
estoy volviendo a la idea de que estoy
comenzando desde una especie de
punto de vista materialista metodológico, pero
definitivamente no estoy limitado a esto, en
realidad es
lo único que quería obtener  en el día de hoy
es que realmente no
entiendo um no entiendo
cómo el eliminativismo es una posición defendible
con respecto a la psicología popular si
eres materialista
um porque creo que hay  Está
bien, lo haré. Me abstendré de entrar
en eso, pero
creo que supongo que solo haré un último
comentario sobre esto. Creo que la cuestión de
si las creencias, los deseos, las
intenciones y otros estados mentales tienen
algo no material.  El aspecto y la cuestión
de si existen y si
deberían eliminarse de la ontología son
distintos.
Gracias, creo que este es un buen
lugar. Tendremos mucho tiempo para explorar
otras vías, pero sería increíble si
pudieras describir el limitivismo.
y
también hubo una cita en su artículo
donde dice que
si se fundamenta la preocupación de que existe una
tensión entre la inferencia activa y
la psicología popular, específicamente el
modelo bdi, podría interpretarse como que implica que
los modelos de inferencia activa son inverosímiles
por razones
o
si y  en la medida en que los modelos tengan
éxito en implicar que los deseos
deben eliminarse de las teorías científicas
de la psicología, entonces, ¿qué es un limitivismo
y cómo
interactuó con ese tema?
Así que el eliminativismo es tal como lo estamos
usando aquí y creo que esta es la
postura principal
es solo la vista, bueno, supongo que está bien, la
versión más general de la vista con
respecto a cualquier cosa es solo
que esa cosa debería ser  algo así como
eliminado del discurso serio o la
teoría seria, tal vez la
teoría científica,
y me refiero a que
la idea que tienen los de la iglesia al
defender la eliminación sobre
la psicología popular es que es como una
teoría fallida, así que básicamente la idea es
si conoces las teorías.  Supongamos que
sobreviven sobre la base de su poder predictivo
y explicativo
y
algunos otros criterios. Conoces las virtudes teóricas.
La capacidad de evolucionar y
explicar nuevas anomalías. Anomalías aparentes
que surgen.
de la psicología popular se
ha falsificado que deberíamos seguir
adelante
y eso es lo
que yo diría
que sabes para ser algo así como
preciso eso es eso es un  versión de
eliminativismo aplicada a
los estados mentales, um, pero esa es la visión de la
que realmente estamos hablando aquí,
está bien, sí, David, por favor,
sí, supongo que quiero decir que hay
diferentes escuelas en eliminación, pero
si quieres llevar eso a
estudios de conciencia en totalidad
o  preguntas de libre albedrío o sabes que
puedo mencionar la antigua
comprensión dualista de la conciencia uh
es que podrías llevar la eliminación a la
conciencia en su totalidad de que el
hombre es una
computadora mecanicista e incluso
sabes que como místico argumentaría
posiblemente en contra de la fuerte
interpretación de  inferencia activa
que es un
modelo de eliminación ateo y es
posible que
no lo sepas por razones filosóficas que
no quieren ser eliminativistas
y, por lo tanto, intentan defenderlo eh, pero eh,
entonces sabes cuáles son las matemáticas,
cuáles son tus afirmaciones en
realidad, eh, pero sí, me refiero a la
fuerte  los niveles dicen que uh no hay
uh no hay creencia no hay deseo
no hay un ojo unificado
y solo somos un au  tomate que uh
uh tiene algún tipo de interacción umbral
con el medio ambiente
y cualquier
percepción
que tengamos por delante que sepas que tenemos voces en nuestra cabeza
que podrían hacernos pensar que somos
seres conscientes que podrían hacernos pensar
que tenemos autocontrol
o que tú  Sé que las creencias o incluso el libre albedrío
son esencialmente ilusiones de la mente
que no tienen nada que ver con nuestras
acciones. Podría,
¿cómo lo hago? Autores de seguimiento,
bueno,
genial,
sí, es una buena pregunta
cómo encaja la conciencia en esta imagen
y  No estoy seguro de si la
versión de eliminativismo a la que
me consideré objetivo aquí incluye la
conciencia o no, ha sido principalmente una
visión que se centra en la idea de
estados mentales discretos que desempeñan estos
roles funcionales, creencias y deseos,
etc.  um, sí, definitivamente creo que hay
más preguntas sobre eso, um,
y puedo ver,
sí, puedo ver cómo podría interpretar
la inferencia activa, no solo la inferencia activa,
sino casi una  y el tipo de corriente principal,
um, conoce la teoría y le gusta la
neuropsicología y esa vena
implica una forma de eliminativismo si
cree que estos estados mentales no
son,
por definición,
um, no
materiales o no completamente materiales, pero
nuevamente estoy feliz de obtener  dentro de eso más
sí um
el uh
la idea de que
cualquier tipo de modelado
al concretarlo
se aproxima o va por camino o
pendiente resbaladiza o ya llegó al
punto de eliminar la necesidad de
apelaciones fuera de esa descripción también es
posible considerar que toda una
error de categoría y decir
que estamos describiendo
procesos cerebrales que es creo lo
que dijiste antes y ninguna descripción de una
puesta de sol
es el territorio de la puesta de sol las matemáticas
no son el territorio como escuchamos a
menudo
y entonces, ¿cómo se puede ser eliminativista
sobre
un proceso
con  cualquier tipo de descripción,
ya sea procesamiento predictivo,
inferencia activa o
cualquier otro tipo de
modelo,
sí, levanté mi mano aquí
, solo levantaré mi h real.  y um,
sí, me refiero a otra cosa que
constantemente dije que
debería mencionar aquí es que, uh,
me refiero estrictamente hablando, supongo que
la inferencia activa no está comprometida con que
estas sean
descripciones directas de procesos cerebrales,
tienen razón, son algo
computacionales  modelos de procesos de toma de decisiones
con creencias y todo eso y,
por supuesto, si tomas
todo este trasfondo del
principio de energía libre y todo lo que vincula esto
con la física y la física, la
naturaleza física de los sistemas, eh, y tiendo a leer
estos  los modelos se asignan de manera bastante
transparente a los procesos cerebrales,
pero no es
necesariamente el caso de
que deba comprometerse con esa interpretación
de estos procesos como procesos materiales
cuando usa la inferencia activa
para describir algún sistema a
nivel psicológico
y, por supuesto, todavía hay mucho  de
duda acerca de cómo la descripción psicológica se relaciona
con la descripción física sobre la
que tengo puntos de vista,
pero es una pregunta abierta
stion asombroso uh decano y luego todo
eso en el documento mismo en la página siete
creo que hay un párrafo que se
refiere a todo esto de lo que hemos estado
hablando solo lo citaré la
relación entre el cálculo consciente e
inconsciente
por lo tanto permanece  una pregunta abierta
que decía que se han utilizado algunos modelos dai específicos
para describir
procesos cognitivos de nivel superior que pueden generar
creencias conscientes e informes verbales y
luego dice quiénes son los autores en
estos casos, el
proceso de minimización del error de predicción inferencial
aún puede verse como subpersonal o
inconsciente, pero
se supone que las propias creencias y decisiones resultantes
entran en la conciencia
como regla general; sin embargo
, no se debe esperar que algunos procesos personales en dai se asignen
uno a uno con
procesos de nivel personal o conscientemente
accesibles.  eso en las
diapositivas y decano ¿a qué crees que
habló o qué te hizo querer compartir
eso?
solo creo que creo que  creo que el primer
autor y los otros
autores esencialmente decían
que
asegurémonos de no tratar de combinar las cosas aquí en las que nos
enfocamos en lo que estamos tratando de hacer aquí,
que es señalar
el potencial de
estos formalismos para
explicar  algo si una persona puede
autoinformar si no puede, todavía hay
aspectos de esto que podrían aplicarse, pero
creo que solo estaban tratando de
aclarar exactamente a qué estaban
apuntando y no
apuntando
y ryan smith
ha hecho
claramente una línea  de investigación, así como
múltiples
transmisiones en vivo y exhortaciones en las
redes sociales sobre esta distinción de que uno
puede adoptar un enfoque de modelado cognitivo
del comportamiento del informe,
¿viste eso o no?
y eso puede distinguirse muy claramente, aunque
sutilmente, de la
conciencia real de ver algo.  no es
lo mismo tener
un comportamiento de informe um que tener el
respaldo experiencial
que son
potencialmente adyacentes a las preguntas o
hay un espacio en el que están li  nked de una
manera significativa, pero es muy
posible cubrir
literalmente
la incertidumbre de uno
sobre la cuestión de la experiencia, incluso de
una manera visual o multimodal
de la cuestión de bueno, digamos
que teníamos
el
animal
o el programa de computadora en la silla
y ahora estamos  hacer un modelo cognitivo
de su informe de comportamiento es
una pregunta diferente de si el
modelo de comportamiento del informe puede ser uno de los mismos
que lo que realmente está sucediendo
porque podría haber una etapa intermedia
en la que simplemente elijan mentir u
otro tipo de
cosas interesantes que sucedan
ali
uh, sí, y solo como una breve nota al margen,
creo que uh, el término psicología de empuje
aquí también puede estar relacionado con uh, la
distinción hecha por uh wilfredsellers
entre la imagen manifiesta y la
imagen científica de los seres humanos y la
imagen manifiesta es nuestra comprensión
de  nosotros mismos somos seres personales y sociales
y, obviamente, la
imagen científica habla por sí misma, así que creo que el
término psicología popular
puede ser posible.  sería
equivalente a
esta imagen manifiesta de nosotros mismos y um,
sí,
eso es solo una nota al margen
que quería compartir,
¿cómo ves eso, alex,
sí, creo que quiero decir, casi estaría de acuerdo
, solo diría que tal vez
no lo hago  No creo que diría que la
psicología completa es equivalente a la imagen manifiesta,
pero creo que podría ser una parte de
ella, lo que probablemente sea quisquilloso,
pero podría haber más en la
imagen manifiesta de nosotros mismos que solo
psicología, pero de
todos modos, básicamente estoy de acuerdo,
sí, el  pregunta, sí, decano, cualquier cosa
que quieras
traer aquí,
no,
esto me recuerda a
las conversaciones que hemos tenido sobre
lingüística, cómo hay una visión del
lenguaje
como una entidad como un cuerpo de
conocimiento y luego también está el sentido del lenguaje construido por la
persona.
y solo tienen un subconjunto parcial de
las palabras o las usan de cierta
manera
y hay una distinción análoga
donde está la psicología popular,
el campo académico de
versus el sentido interno de las personas y cómo se
comportan las personas.  nerar su sentido interno de
imagen manifiesta si es apropiado
y cómo se puede
conectar y mapear de
nuevo con cualquier modelo descriptivo o
modelo disciplinario o transdisciplinario
en alex y luego hacerlo,
sí, así que realmente debería aprovechar la
oportunidad para decir que mi mi concepción
de cómo funciona la psicología popular es como los
vendedores de celerzian a fondo, es como si
pensara que hizo exactamente lo correcto, así que
básicamente y ha pasado mucho tiempo
desde que traté de recitar esto, pero
básicamente solo
la idea de que hay una especie de uh
comportamiento verbal correcto que la gente  promulgar
y participar involucrarse en
que terminamos asociándonos con
otras cosas que están sucediendo
internamente y que a
través de este tipo de proceso terminamos sin darnos
cuenta en el curso
de la historia evolutiva en algún momento
hay todo este
mito silasiano  sobre estas cosas, pero
básicamente
la idea es que la psicología popular
surge y la introspección cosas como
esa, um
y yo podemos estar poniendo un poco más  en
vendedores de lo que realmente dice en este momento
nuevamente, ha pasado un tiempo, pero básicamente
la idea de que la introspección y nuestro
sentido de autoconciencia y cosas así
podrían haberse desarrollado a partir del primer
comportamiento externo
y luego nos
volvemos sensibles.  a las correlaciones entre
estas señales externas y eso desarrolla una
especie de sentido interno, eh de esa manera,
pero la idea de que la
idea fundamental que es relevante para esta discusión,
este documento, creo que es que la psicología popular
es solo el nombre para este tipo de
cosas.  eso
se desarrolló naturalmente en el curso de
la historia humana, debo decir, por supuesto, que
no hay solo una psicología popular
allí mismo, por un lado, las personas
hablan diferentes idiomas, pero creo que
la parte que creo es
bastante segura para  decir es verdad o creo
y que queríamos capturar
esto fue mi opinión sobre por qué estábamos usando
el modelo bdi es que
me refiero a casi cualquier persona eh esto no es del
todo cierto hay  diferente,
sabes, um, dialectos y cosas, pero
básicamente
si quieres entender por qué alguien
hizo algo, puedes decir oh,
creyeron en x y querían y
bien y tenían la intención de
z
y ese es el nivel en el
que quiero um
tipo de respaldo completo  la psicología es solo
que no veo cómo
ese tipo de psicología
y debo decir que no es para mí mi
motivación
para
querer defenderme defensivamente la
psicología no tiene nada que ver
con la
introspección o la conciencia, es solo
que obviamente usamos estos estos términos  para
explicar el comportamiento y lo hacemos con mucho
éxito y, por lo tanto, no
creo que podría ser el caso de que estos
términos no transmitan información sobre
los estados en los que se encuentran las personas, por
lo
que saben,
eh, no creo que sea por eso  no entiendo muy bien
el límite de este argumento
um de
todos modos eso ha ido un poco lejos de nuestro campo
antes de que empezáramos
david y luego cualquier otra persona
um
sí bueno creo que quiero decir
como
un espiritista el argumento limitante
es decir t  Esta es la conclusión natural
de lo que estás diciendo en tu dibujo
de la tradición dualista
cuando usas estas terminologías para que
sepas que todos los miles de
años de tradición occidental que creían
en
el alma y luego quieres tomar prestada la
terminología de  un punto
de vista materialista puede que no sea uh
ser preciso y seguir la evidencia y
pensar uh sabes jerry fodor
y la mente modular o
los experimentos de benjamin liebet
que uh sabes lo que es la inferencia activa en
realidad diciendo que es un
umbral
que se alcanza
que uh causas  actividad en ya sabes como
dejar sus famosos experimentos donde uh uh
se alcanza el umbral y se puede
medir en el cerebro
antes de que
la llames la parte consciente activa de
la persona lo reconoce y si fuera
como una mente modular uh
que tu  tiene múltiples
partes conflictivas de la persona que podrían tener
creencias y motivaciones, pero lo que llamaríamos
el módulo de la mente que
crea th  La narrativa para nosotros es solo una
de esas y eso es lo que activa a
la persona, así que cuando interactúo
conmigo mismo o tú interactúas con otra
persona a través del lenguaje, solo tienes
acceso a esa parte del cerebro
que crea una narrativa, pero ya sabes.
la licencia son experimentos,
eh,
y conoce algunos, sabe,
la experiencia más reciente ha demostrado que,
eh, esa no es probablemente la parte que
controla la acción
y, eh, su inferencia activa no
existía, entonces me refiero a la mecánica bayesiana,
pero usted está diciendo que es  es un umbral
y hay todo tipo
de uh cosas que hacen
que se alcance el umbral de una persona
y uh la inferencia activa podría
potencialmente
uh modelar eso y luego si sabes que
incluso pones en tu trabajo que
podrías incluir cosas como
sabes si quieres  llamar creencias o
deseos como reglas de orden superior, por lo que incluso en
ese punto puede no haber una
comprensión mecanicista de cuál es el origen o
cómo operan estas reglas de orden superior,
pero sería  ser una especie de uh
um, su principio de energía libre, una especie
de uh reducción matemática de un
umbral que se alcanza
donde la suma de la totalidad de los
factores conscientes y subconscientes
causan la acción e incluso la persona misma a
través de la introspección no
va a tener acceso completo a eso
um,
si puedo responder aquí um,
creo que, en primer lugar, solo para ser
respetuoso con mis coautores, debería decirlo
porque podría tener mis propios puntos de vista
aquí, que no necesariamente comparten,
eso es todo, pero um, debería decir que creo
este documento está realmente dirigido a
explicar
las conexiones potencialmente
o aclarar las conexiones entre
la psicología popular,
creo que
sea lo que sea, sean cuales sean sus implicaciones,
incluso si la psicología popular
conlleva implicaciones de cosas del tipo del alma
debido a sus raíces, tal vez
sí, pero de todos modos está tratando de
aclarar  las conexiones entre
la inferencia activa como una especie de
teoría formal de la toma de decisiones y
la psicología popular,
um,
yo no  De
todos modos, técnicamente es neutral
sobre el tema de si
la inferencia activa es
verdadera
o es una descripción exhaustiva o verdadera
de
lo que somos y lo que hacemos,
um,
ahora tal vez todavía haya un problema allí
si realmente crees que la
psicología de la gente
que el  Los términos muy términos de la
psicología popular conllevan implicaciones dualistas
y si usted y si cree que la inferencia activa
conlleva implicaciones materialistas, entonces
todavía hay un problema.
con cualquiera de esos, pero um,
sí, quiero decir, yo,
yo, no, supongo, no veo cómo,
um, no veo cómo la inferencia activa como tal
implica algo de una forma u otra,
la otra sobre
si hay
um
no material.
orígenes
a comportamiento
um es todo,
supongo que está bien, puedo ver, déjame probar esto,
ver si puedo, solo estoy tratando de ver si
entiendo tu argumento, david, así que es como
si estuviéramos diciendo que la inferencia activa o
digamos inferencia activa como  un
marco m  dice que así es como
suceden las decisiones, haces una
búsqueda sobre políticas que son estas
cosas discretas y descubres la
energía libre esperada que tiene que ver con
comparar
datos sensoriales con datos sensoriales esperados
y supongo que si piensas que piensas en
todos esos
componentes  son
piezas de una cosa material,
verdad, son todas creencias o deseos o
algo así
que crees que es,
quiero decir, en
realidad creo que puedo responder, lo siento, me
doy cuenta de que soy esto, no estoy haciendo el mejor
trabajo en este momento.  pero al menos
estoy entendiendo que esto es difícil.
de la
toma de decisiones discreta
que apela a esto
, sabes, a estas
um
distribuciones o cosas que son como
distribución de creencias de distribuciones,
una distribución de creencias y un deseo
o una distribución de preferencias
um, no creo que diga nada  cosa sobre de
dónde viene la distribución de preferencias
y, en particular, no creo que
diga,
um,
que no viene del alma o
ya sabes o
alguna cosa más profunda, así que eso
cambió de mí tratando de
reconstruir racionalmente tu argumento para
mí  tratando de refutarlo, lo siento,
pero solo estoy tratando de hacer algunos
progresos,
déjame tratar de seguir algunos de estos
pasos porque estoy de acuerdo en que es una distinción importante,
por lo que
el enfoque del artículo, el régimen de
atención del artículo, está muy claramente
escrito.  permanecer en una línea porque
hay muchos hilos abiertos relacionados con, por
ejemplo,
diferentes psicologías populares culturales, varios
modelos de psicología popular,
varias afirmaciones metafísicas, el artículo
se centró en identificar
una posible área de incompatibilidad
que sería la relación entre
las entidades del modelo bdi,
los nodos en el  gráfico bdi
y
asignaciones de términos para
partes específicas del formalismo activo
e identificar eso también volverá
ahora entonces
como se ha señalado hoy,
uno podría preguntarse
si la psicología popular tiene
una implicación duelista
en el sentido de que hay
tipos de cosas materiales y no materiales,
ya sea implícita,
axiomática o históricamente, pero si
la psicología popular tiene una implicación dualista
y
la inferencia activa tiene una implicación dualista.
implicación puramente materialista
implícita o explícitamente, entonces
podría haber otro
frente de batalla
de tensión
que no se basaría en el mapeo de
los nodos en el modelo bdi a los nodos
o los formalismos en el formalismo de actina
que es como una
pregunta de mapa de teoría teoría ontología pero esto sería  en realidad sería
una
incompatibilidad metafísica y luego,
alex, repasaste algunos pasos que
decían si la inferencia activa es un marco
que dice que
esto será un modelo de cómo
suceden las decisiones
hay una búsqueda sobre políticas discretas
está el cálculo de
la energía libre variacional y/o esperada  energía libre
y luego agregaste como parte de una cosa material
entonces
va a ser incompatible con
cualquier cosa en el material,
sin embargo, también se podría decir simplemente que activo
es un marco descriptivo que dice así es
como modelaré cómo suceden las decisiones
como una búsqueda sobre políticas discretas y
como el cálculo de fe,
entonces podría haber uno dos tres cuatro
tipo de cosas en el universo
o podría ser cualquier cosa
pero aquí es donde entra el materialismo
es en realidad como una cláusula
en los supuestos
de esa cadena en
lugar de que el materialismo surja como
consecuencia de la
base formal descriptiva neutral del marco ¿qué
piensas?  ese alex
sí gracias
gracias daniel por articular eso tan
bien
um creo que eso es
uh básicamente correcto y solo como un
ejemplo específico um
incluso si llegas a
pensar que puedes mapear esta fórmula como
un formalismo en el cerebro
te dice  No tienes que pensar que los
estados cerebrales obtienen su
estatus de deseos o creencias solo a partir de
su constitución material, ¿verdad?
Podrías creerlo.  que el libre albedrío surge en los
microtúbulos por ejemplo o algo así
no sé cómo funciona esa teoría
por cierto tampoco quiero menospreciarla
simplemente no sé cómo funciona
pero la estoy usando como  un ejemplo, tal
vez pienses que el libre albedrío brota de alguna
manera a través de este
libre albedrío en escalas más pequeñas o
algo así, así que no creo
que incluso si tomamos esto como una
descripción del cerebro con el que estamos
comprometidos
cualquier cosa tan pesada como el materialismo
gracias alex david
sí aprecio tu investigación
no estoy aquí para debatir uh dualismo
aquí solo creo que uh si pudiéramos
reconocer cuáles son las suposiciones
o
axiomas entonces tienes preguntas
y es por eso que me gusta tu enfoque  en el
control del motor conectado a la percepción de los sentidos,
así que si hay, eh, tu percepción de un
ojo unificado
e incluso sabes como daniel en su
investigación sobre hormigas o algo así,
eh, está bien, conoces a david alex
, conoces a daniel todos los paneles para
todo un  d dean
uh, que estamos hablando entre
nosotros, podríamos referirnos a nosotros mismos como un nombre,
pero hay un ojo unificado
y lo sabes, está bien, es un axioma
que se basa en una tradición dualista
que puede o no ser precisa y si
dices  bueno, hay una suma total
de fuerzas que están limitadas a través del
principio de energía libre al que nos referimos
como ojo unificado que toma decisiones,
pero eso es más un nombre léxico inapropiado e
incluso si crees que Daniel investiga
y responde algo así, hay una
pregunta como esa.  una hormiga unificada
que evita la muerte que trata de sobrevivir
¿por qué la hormiga
tiene algún tipo de voluntad de vivir si
argumento que eso tampoco es materialista
las
hormigas quieren vivir o que hay una fuerza unificada
así que quiero decir que podrías tener una
explicación materialista  me gustan las reglas de orden superior y
simplemente dejo que creo que estas
reglas de orden superior se derivan de la genética o
algún tipo de uh
uh, sabes paralelo a lo que llamo hormiga uh
antropomorfización inversa de la máquina  aprender
dónde una hormiga tiene algún tipo de voluntad de
sobrevivir y, por lo tanto, sabes que si
intentas pisar una hormiga, se moverá en
la otra dirección o algo así,
pero ¿realmente hay una fuerza unificada
en la hormiga que le
dice que sobreviva?  eso hace que
actúe de una manera unificada o es simplemente
el principio de la energía libre y una
reducción de todas las diversas
percepciones de los sentidos
y uh y uh, así que estamos
usando estos axiomas desde una
perspectiva dualista.  sé como específicamente
o llamado el ojo unificado
uh eso tiene más sentido como una
fuerza no material que elige el ojo
que no es mi cuerpo elige hacer esta
acción
um y si la inferencia activa dice
no, es una suma total de percepción sensorial de
algún tipo  de reglas de orden superior que se
adquieren a través de una combinación de uh
genética y
otros
procesos similares a máquinas
que uh
que usamos la descripción del lenguaje como
yo
pero uh sabes que las matemáticas
realmente están diciendo th  no es realmente exacto
y alex para ti y también
recordaré cuando
en 2222
cuando discutimos tu artículo
identidad psicofísica y energía libre
que
aborda muy directamente esta cuestión de
identidad materialismo fisicalismo varios
otros procesos solo quiero dejar esa
nota
y  siéntete libre de responder que
sí, eso es genial, um, sí, sí, la
razón por la que me emociono tanto con estas cosas
es porque me importa y
definitivamente
no tomo una especie de
posición materialista predeterminada sobre estas
cosas,
así que supongo que me refiero en general  a david le gusta
mi punto de vista aquí es algo así como
sobre este yo y, eh, conoces el yo
y el yo con mayúsculas, tal vez en
algunas tradiciones de tipo budista, como sabes, en
realidad estoy bastante
lejos en el extremo místico de la
espectro yo mismo y por esa
razón no espero no, lo siento, esto
tal vez no esté abordando lo que dijiste en
todos sus matices, pero básicamente
la esencia de cómo veo esto es
que no deberías esperar eso.
Lo realmente especial que no
queremos eliminar no debe esperar que
aparezca en nuestras descripciones de las cosas
porque no puede describirlo de todos
modos, es trascendente,
así que,
incluso si el cerebro es idéntico a la
mente en la medida  como podemos describir la mente,
la mente no es idéntica a la mente
y, en la medida en que podemos describir la mente
correctamente, es la cosa, es el
gran yo que nunca podemos precisar
con palabras
um y en realidad por respeto  por
eso, um,
estoy feliz de no aparecer en
las descripciones que damos de
cómo funcionan las cosas materiales o
incluso cómo funciona todo bien
porque en la medida en que puedes reducirlo a
una descripción, no es eso
gracias alex y  y para agregar algunos
pensamientos allí, um,
el documento delinea claramente dos
variantes o aplicaciones del
formalismo de inferencia activa que es mai
inferencia activa motora y dai inferencia activa de decisión
y las dos teorías
difieren en
al menos dos im  formas importantes
uh o dos dos estas dos aplicaciones de
los marcos difieren en al menos dos
formas importantes: la primera es el
fenómeno al
que se dirigen para describir
si la toma de decisiones discreta y el
comportamiento de planificación o si el comportamiento motor
y luego está la cuestión de la conducta
discreta y  modelado continuo y,
por razones de biología y precedentes históricos,
los modelos motores provienen
de la categoría continua,
mientras que muchos de los modelos de toma de decisiones
que a menudo se asignan a cosas que son
legítimamente categóricas en el mundo,
como un laberinto en equipo
o una planificación o generación de oraciones.
la tarea
tiene una base discreta o categórica
y
eso me hizo pensar en la
regresión lineal como realmente me gusta
pensar porque
en la historia de las regresiones lineales
nadie dijo que usaste una regresión lineal para
modelar la intensidad de los estímulos y la
respuesta del comportamiento, así que  crees que las personas
son una regresión lineal
y este es otro formalismo matemático
t  sombrero de alguna manera, aunque estoy feliz de
actualizar también mi modelo en esto,
se puede interpretar, pero no es la única
interpretación, como que tiene un
reclamo epistémico igual al territorio
como un modelo lineal porque son
formalismos y el error de mínimos cuadrados
en  una agresión lineal que se ajusta,
que no es la única norma que se puede
elegir, pero cualquiera que sea la función que se use
como imperativo para ajustarse, la regresión lineal
podría estar desempeñando un papel
análogo al del cálculo de la energía libre variacional
, podría entenderse puramente como
un modelado.  heurística que se usa para hacer
comparaciones estadísticas
dentro de un modelo
y luego
también el marco de regresión lineal se
puede usar para tomar decisiones discretas como la
regresión de punto de ruptura donde puede
contrastar dos modelos alternativos diferentes
y puede decir si
es más consistente con una
regresión o es  Es posible que
haya algún punto de quiebre en un
modelo de dos parámetros que vamos a identificar,
por lo
que siempre
trato de pensar.  ng como si estuviéramos en la autopista y
aquí está el marco de acción y aquí está
el marco de regresión lineal y
si va a haber alguna afirmación sobre
la inferencia activa o el principio de energía libre
sobre lo que significa el formalismo
siempre me gusta saltar de un automóvil a otro
y  pensando que la gente o lo hacen o
han dicho eso sobre la agresión lineal
y si no pueden, es mejor que haya una buena
razón por la que no pueden, por ejemplo, las personas
que están comprometidas a tomar una
interpretación
del territorio basada en algo de
lo activo
mapa, ¿creen que
eso es cierto para todos los diferentes
marcos de modelado estadístico y lo
aplicarían a una agresión lineal
o hay algo diferente en los
formalismos de inferencia activa que
legitiman o garantizan ese tipo de
interpretación más allá de la regresión lineal
que  fue el primer punto y luego el
segundo punto fue sobre
alex muy bellamente dicho como si no
esperara la trascendencia
y eso  No puedo
um ser nombrado o como queramos pensar
en ese espacio para que aparezca en las
realizaciones inminentes y específicas. Creo que es muy importante que los
axiomas se
establezcan
en
una argumentación y retórica científica autónoma,
aunque los
axiomas no declarados vienen en al menos dos.
los tipos
uno son los axiomas secretos que
creaste y colaste
como si no hubiéramos mencionado este problema, pero
lo usaremos como si fuera un
axioma en nuestro despliegue de un
argumento más amplio más adelante en la sección 9.
alternativamente
un problema  es posible que no se aborde
porque el argumento es agnóstico u
ortogonal o se cubre con respecto a
ese axioma
como si no mencionaras el color de la camisa
que llevas puesto porque
no lo vas a usar
y lo introducirás en el argumento más adelante,
sino que  el argumento que se está haciendo
no está correlacionado o no está relacionado con el
color de la camisa,
por lo
que creo que la
evasión potencialmente consciente
de la exploración
precursora del equipaje metafísico
en este documento
no quiere decir que los temas
carezcan de importancia, ya que varios otros trabajos de todos
los autores realmente hablan,
sino que esto puede entenderse
como una secuencia específica
de pensamientos, retórica y símbolos
que actualizan la creencia
en la cuestión relativamente estrecha aunque todavía
bastante amplia
de  si las categorías de conceptos de b
d e i
pueden asignarse a aspectos del
marco activo al igual que la
pendiente de regresión lineal podría
asignarse a la influencia del concepto de x en y
no es que eso todavía no tendría alguna
capacidad para ser criticado en el futuro  o
matizado por modelos futuros,
pero podría simplemente decir que el
modelo de regresión lineal no es inconsistente no
contradice
no que prueba pero no
la regresiónología popular,
por lo que los modelos de inferencia activa no
contradicen la psicología popular los
modelos de agresión lineal no
contradicen ni niegan la causalidad popular
inferencia
cualquier cosa que vaya a romper más allá de
ese mapa epistémico
va a necesitar hacer un caso especial
ser  Otras
personas han interpretado de esta manera o
alguien que no estaba prestando atención
podría cometer el error de creer x.
Lo siento mucho por la parte extendida allí,
pero creo que hay tantos aspectos importantes en los
que este documento
nos guía
y también nos lleva
a un  vista de
dean no voy a poder
articularlo tan claramente como lo acabas de hacer, pero esto es
lo mío, así que viniendo al periódico
con
mis antecedentes, mi pregunta terminó
siendo si vamos a comparar algo
que agrega dos cosas  una creencia
y un deseo y aparece y una
intención
y luego la semana pasada con alex encendido o con lo
siento alex con ryan aquí
comenzamos a movernos a la idea de que con
la energía libre esperada
la capacidad de ver lo discreto la
diferencia entre lo ambiguo
y el riesgo
era una diferencia, así que no es un no estoy
sumando
para llegar a una conclusión, era un
conocimiento real de
que
queremos tratar de acercar las cosas que están
separadas y, por lo tanto,
desde el punto de vista de  Al escribir el documento
ahora, la pregunta es
si esas cosas
funcionan
en conjunto y un enfoque que dice que
estas cosas se suman y luego nos comportamos en
consecuencia
funciona al mismo tiempo que esta otra forma
de cuantificar que dice que
hay una parte variacional que estamos
tratando  para minimizar y hay una
parte esperada que también estamos tratando de
hacer malabarismos, así
que creo que
cuando te acercas al final
del artículo y hablas sobre el mundo
a la mente y la mente al mundo
que no es necesariamente  siempre la
actitud sigue siendo un diferencial,
pero no creo que
ustedes
, como escritores de este artículo,
hayan descalificado lo que está pasando con el
bueno
, podemos agregar estas dos cosas juntas y
eso es lo que aparece, todo lo que pienso
y dijo a través del papel muchos  los tiempos están
bajo estos tipos particulares de pecados,
la diferencia
parece
determinar también qué grado de deseo o
creencia
o patos
, no puedo decir, la doxacidad
podría pertenecer a eso esperado gratis un
ener libre lo siento esperado gratis
diferencia de energía
así que de nuevo eso no es tan elocuente como
daniel o puedes describirlo pero de
alguien que está aquí abajo y solo
tratando de asegurarse de que en mi cabeza
esa imagen justo ahí arriba
donde de repente las circunstancias han
cambiado y he  ido a un deseo que
dice bueno, no puedo cambiar la gravedad, así que
voy a hacer el cráter más grande que
pueda en
lugar del resultado que me gustaría,
que es continuar existiendo,
tal vez mi entidad, mi identidad ahora es qué tan
grande  un agujero aquí que puedo hacer,
así que es una diferencia en lugar de
sumar
gracias, alex, no dudes en
responder y también
veremos la energía libre esperada y
la simulación, será genial explorarlos,
sí, genial, sí, así que creo.  Entendí el
punto a mitad de camino. Estoy
viendo dónde estás consiguiendo. Es
interesante, así
que creo que
me refiero a la
primera primera. Mi primera respuesta fue bien.
como
involucrando literalmente a un  sum
um, ya que he estado
escribiendo mucho código últimamente es para el
trabajo y creo que
también definimos el operador de suma para la
creencia y el deseo como lo que
la inferencia activa hace bien.  esencialmente
correcto, básicamente, creencia más deseo significa
tomar la divergencia caótica, pero una
respuesta más informativa es,
quiero decir, si quieres pensar en ello como una
operación de tipo matemático como una suma
o una diferencia, creo que tienes razón,
ya que es mucho más como un
la diferencia es mucho más como la intención
es igual al deseo menos la creencia,
así que es como si tuvieras tu modelo
de los mundos, ves cuál es la
diferencia entre la creencia y la
y la,
lo siento, entre tu modelo y
actualmente lo siento, tienes tu modelo de
lo que quieres.  el mundo para ser
más bien, ves cuál es la diferencia
entre eso y tu modelo de cómo es el
mundo y eso te da
la energía especialmente libre, pero sé
que dijiste que llegamos a esto en un s  segundo
daniel, pero creo que
literalmente podrías ver esto en la energía libre esperada,
um
en el término kl allí, así que sí, entonces
podrías expandir eso, así que q de la
divergencia entre q y p
puedes escribir esto en un  Así es como
sabes dónde estás restando una
entropía de otra básicamente y
puedes verlo literalmente como una diferencia,
así que si quieres asignarlo al
concepto de diferencia, es bastante
sencillo
y esa es una característica de la
función logarítmica.
como una heurística de modelado, no una verdad metafísica,
que la
división
es una división de diferentes términos, como
la relación
está relacionada con la resta del logaritmo
de la relación, por lo que hay varias razones
por las que se usan probabilidades similares al logaritmo
y también es una función central que se
implementa en el kl  divergencia, así como
términos de entropía y luego,
sí, edredón, pero solo para analizar las
variables
aquí, está escrito en el documento, pero una divergencia kl
describe una divergencia n  ot una distancia
entre lo que está en los dos lados de la
línea doble
y esta es la q distribución variacional
de las observaciones en un horizonte de tiempo
condicionado por la política
que cumple también una función muy importante
heurísticamente, especialmente en el
caso discreto
y la divergencia entre las
observaciones condicionadas por  política
y
la
distribución posterior de las observaciones a lo
largo del tiempo,
así que eso es lo que hay en el término kl y
exploramos esto también más en el punto
cero y también podemos volver a él, pero
solo quería aclarar
y contextualizar esto en algunas de nuestras
primeras discusiones.  así es la y
es igual a mx más b
de este marco y los mínimos cuadrados
es como ajustar el mínimo de algo
y, de nuevo, para ir más allá de la
interpretación del modelado lineal aquí,
no es que este sea un modelo lineal, a
veces requiere describir esto
o los detalles de  este modelo y
cómo difiere o tomar una posición amplia o
potencialmente extremadamente insostenible
sobre la na  La interpretación directa de
variables en ecuaciones arbitrarias, lo que
creo que es justo decir, es una
posición insostenible que pone la responsabilidad de las personas que
hacen interpretaciones o
afirmaciones metafísicas sobre esta línea
en un lugar donde los detalles de esta
línea
deben abordarse de manera
clara y luego
simplemente real.  Rápido, creo que
para mí es difícil determinar
si es o no
una relación o una desviación o si la
diferencia
es
material o no, así que para mí, a
veces eso solo depende, a veces puedo
ver los bordes de la relación y, a
veces, es muy, muy fluido.  y es
difícil determinar si hay o no
algo material sobre eso y
eso también está integrado en esta fórmula,
así
que no sé qué piensan los demás sobre
eso, pero quiero decir que hay un aspecto de
esto que
está escrito pero yo no  No sé si realmente podemos
bloquearlo y decir
que esa relación
es realmente material o no,
así que
gracias, dean david,
sí, creo que es
un  La actividad, ya sabes, simplemente mirándolo como
un modelo estadístico podría usarse
para modelar
cualquier regla de orden superior con un
mecanismo de retroalimentación, ya sea que los orígenes de ellos
sean materiales o no, así que no tenemos
que ir a América,
hablando de eso.
¿cuál es el origen de estas reglas de orden superior?
um
y sí, solo estaba pensando que
conoces los fenómenos que la psicología popular se
aplica a los humanos y el
modelo de deseo y tensión de creencias si estuviéramos viendo
un modelo más simple, creo que
obviamente sabes que daniel estudió  hormigas,
eh, pero a qué nivel hay,
eh
, percepción sensorial
y control motor,
y
¿eso necesita
un controlador? Era solo un
mecanismo de retroalimentación puro como reacción de acción
y su decisión
se toma en base a reglas de orden superior
que sabes, no sé si  considerarías
una hormiga si simplemente lo simplificas como
uh
um
comer sobrevivir e incluso sabes si una hormiga
no se reproduce uh si incluso
eliminas como una colonia de hormigas donde solo
la reina  se reproduce y posiblemente en los
humanos, podría decir que la única diferencia
entre un humano
y la hormiga es que agrega la reproducción,
pero tiene estas reglas de orden superior de
básicamente um sobrevivir y sabe
que tal vez solo haya una
regla de orden superior o tal vez quiera  para dar un
montón de reglas de orden superior
eh y luego defines eso en tu
principio de energía libre como está bien entonces
tienes la percepción sensorial
y luego tienes
el movimiento
y eh sabes cómo defines las
variables en el mecanismo de retroalimentación
um tú  la inferencia activa, uh, el
marco matemático podría modelarlo sin importar cómo
lo
definas y, uh, sabes que esto
también significa, obviamente, que nos estamos enfocando en los
humanos, pero podría ser más simplificado,
uh, para
enfocarte en,
uh, sabes, las especies más simplificadas,
incluso  las plantas tal vez no tienen un
instinto de supervivencia, quiero decir que
tienen algún tipo de instinto de supervivencia, pero
como sabes, un insecto que podría
intentar sobrevivir si trato de aplastar  un insecto
se va a mover para tratar de
sobrevivir y es un claro ejemplo de la
percepción de los sentidos el insecto me detecta,
ya sabes, tratando de matarlo Dios no lo
quiera y luego se aparta del camino de
lo que exactamente lo causó y entonces tú'
Solo voy a formular una hipótesis, bueno, por
supuesto, tiene algún tipo de instinto de supervivencia
y la percepción sensorial se alimenta de
su movimiento de control motor en comparación con
si solo está buscando comida o como una
jerarquía de necesidades de
Maslow y, sabes, me gusta la terminología
, sabes.  antropo si estamos
antropomorfizando conoces a la hormiga
o estamos anfetamizando a la inversa la
máquina
que el hecho es en términos de
control motor de percepción sensorial
entendemos cómo la computadora robot
funciona mucho mejor que la mente
y por lo tanto las ecuaciones de inferencia activa son
realmente más adecuadas  al
aprendizaje automático, uh, automatización robótica
y luego, donde se invierte la
antropomorfización de eso a, uh,
la mente humana,
pero ciertamente las ecuaciones son
valiosas
porque  sé en gran medida que podrían
intercambiarse y definirse cómo
quiere que lo hagan.
políticas de atención presa o no presa
um, ya sabes, haz este comportamiento motor o haz
el comportamiento del habla, que también es un
comportamiento motor,
condiciona la política.
políticas de acción,
no van a poder abrir un
paracaídas funcional,
luego está este cambio discreto
como lo describiste para hacer el
cráter más grande
y
escuchar sobre las hormigas a lo
largo de los años
, me hace pensar en la biología popular
como la noción de que  las personas tienen en
términos de su comprensión recibida de
que existe un
impulso para sobrevivir o un impulso para reproducirse
o un impulso para hacer varias
cosas, es casi como el bdi de e  biología revolucionaria
o de ecología y estoy
pensando en el caso en el que, eh,
un compañero de nido está buscando comida para la
colonia y luego alguien lo está
molestando con una
lupa o lo está tocando
y al principio es como evadir  ahora ese
comportamiento se parece mucho a un
insecto solitario que podría estar tratando de evadir y
sobrevivir ostensiblemente para reproducirse y
aumentar como su
descendencia individual si uno todavía está
dentro del ámbito biológico popular
y luego es como si hubiera un interruptor
donde el compañero del nido es en realidad como
no,
la unidad evolutiva es la colonia y,
por lo tanto, busca el cráter más grande
posible y eso incluso está incorporado en la
anatomía de algunos insectos, por ejemplo, con
un aguijón en forma de gancho donde no pueden
, están cometiendo una muerte de seis patas
para
componer un alto más amplio  entidad de aptitud física
a escala de colonia y eso es como un
cambio de comportamiento de tratar de abrir el
paracaídas del compañero de nido individual para hacer posible el cráter más grande en
el atacante  por el bien de
la colonia
y que
no importa cuánto intente mapear eso
en el comportamiento de un insecto solitario
será a lo
largo de una ruta potencialmente didáctica o
interesante pero en última instancia
graciosa porque la colonia es la
unidad evolutiva para estas
especies sociales obligadamente utilizadas
y  por lo que uno se rascará la cabeza
con varios de los comportamientos y es
por eso que el valor de un marco descriptivo
es tan importante porque podemos
describir varias cualidades computacionales
y
no ser inconsistentes o contradecir a la
gente en su psicología
mientras
permanecemos absolutamente
imparciales para  preguntas de lo que
piensan las hormigas, por ejemplo,
y así podemos tener
representaciones computacionales de la toma de decisiones de las hormigas
y el impacto de la acción cognitiva de la percepción de la cognición
y podemos vincularlo a las descripciones del lenguaje natural a
través de la
ontología de inferencia activa, así como
potencialmente a través de otras ontologías como
la psicología popular de las hormigas
y  podemos tomar eso sí
y otras personas pueden ad  d otros sí y
si quieren,
pero tendrán que tomar un rumbo diferente
para desacoplar la relación entre
estas cantidades computacionales
e intentar interponer una cuña y decir
que no, contradice la psicología popular,
ese es un argumento diferente, entonces
esa
relación está en violación  algún otro
tercer sistema de creencias que estoy trayendo a
la mesa,
así que espero que
aborde algo de eso y gracias blue por
sus preguntas en el chat allí,
um ali,
¿le gustaría
plantear algo o llevarnos a
una pregunta o área que desee?  para
centrarme en
uh, sí, y una cosa más sobre esta
discusión es uh traer
semiótica personal a la mesa, creo que
la inferencia activa en realidad creo que es una
especie de
símbolo icónico en lugar de
uh index porque ves semiótica en persona
para el índice que necesitamos  para
permitir necesariamente algún tipo de relación causal
entre
el símbolo y el índice, pero
para los
íconos solo necesitamos tener algunas
similitudes isomorfas isomorfas, estoy  por no
decir similitud porque la similitud es
un
término muy vago, algún isomorfismo entre
el símbolo y el ícono, por lo que
idealmente la inferencia activa es una especie de
, digamos, estructura que preserva el mapeo
entre el comportamiento y el modelo, así que
supongo que si
podemos si podemos  podría diferenciar entre
íconos e índices,
algunas de estas, al menos, las
confusiones podrían
resolverse bien,
por lo que los índices de íconos de semiótica de procesos
gracias por compartir eso y se conecta
a algunas de las discusiones que hemos tenido sobre
ontologías de procesos
también,
alex,
sí, realmente  rápidamente, quiero decir que tengo que
decir que no sé mucho sobre
semiótica procesada, pero
esa forma de pensar en la inferencia activa
y en las teorías en general como
representaciones icónicas es más o menos
cómo pienso en las
teorías y cómo me refiero a lo más reciente
que  publicado con la película yaakov
básicamente dijimos um
que puedes pensar en las
teorías científicas como relacionadas con el mundo por un
proceso eh no proceso a  relación
de especie de similitud estructural eh
isomorfa isomorfismo siendo el tipo
de caso iluminado
um así que solo estoy de acuerdo con eso y
creo que
es algo que se remonta a mucho de
lo que discutimos como i i soy a medida que
envejezco i  empiezo a pensar que tal vez
hay algo en la
idea indicial esencial de que, como yo, tengo un
papel especial que desempeñar
, conoces la letra mayúscula i en inglés,
pero aparte de eso, creo que las cosas
funcionan de manera
descriptiva y, eh, y creo que la
descripción funciona a
través de  isomorfismo o similitudes, así que
estoy totalmente de acuerdo,
increíble,
eso me recuerda, el himno del libro de
rand,
donde la palabra i no está incluida en la
lingüística y luego el final del libro,
no sabes, alerta de spoiler, esa
palabra se redescubre
, por lo que es amable.  de una alegoría que
rastrea algunas de estas preguntas sobre el
papel potencialmente especial
de la identidad corporal,
pero es muy interesante que estos
marcos en realidad son
atractivos
o
con  esta perspectiva aumentada, por
ejemplo, que ali ha planteado
que se puede considerar que estas teorías
ya han estado involucradas en
un discurso que las personas podrían no esperar,
como que el procesamiento predictivo es lo que
está haciendo el cerebro, ¿está de acuerdo o lo niega?
¿Cuál es la evidencia de que el
procesamiento predictivo está activo?  en el cerebro
versus no activo en el cerebro es esta
grabación de señal neuronal que hicimos
más consistente con un modelo predictivo o
no predictivo
toma ese rango miso de lo
que está haciendo el sistema
y lo divide como escuchamos también
de ryan
anteriormente en  bueno, el
procesamiento predictivo no se puede
invalidar,
ni el marco de regresión lineal
ni el marco de inferencia activa,
cualquier modelo específico
ahora está involucrado en una
comparación de evidencia de modelo específico y luego uno puede
elegir qué tipo de comparaciones de modelos
quieren hacer
sabiendo que son  No vamos a
poder considerar exhaustivamente todas
las arquitecturas cognitivas posibles,
sino
también
cualquier invalidación.  El ajuste
o la adecuación del modelo relativo entre diferentes modelos en
este nivel específico
están hablando
solo retóricamente
de la verdad o la validez o la
adecuación del
marco inviolable de nivel superior.
Hay mucho que explorar.
eliminativismo
um
y uh conoces los antropomorfismos si
sabes que atribuyes un ojo a la
computadora dices que es una
falacia lógica del antropomorfismo porque
no hay i es solo seguir el código
o incluso a uh la hormiga si uh
sabes que los mamíferos pueden ser uh pero  pero
sabes que los insectos comunican
feromonas de diferentes sentidos y quieres
antropomorfizar un ojo a la hormiga que
como la hormiga dice
quiero comunicarme con mis tías compañeras
con un propósito y es como no no
eso no es un antropomorfismo
falacia lógica la hormiga  es solo uh seguir
el código genético
y luego dices bueno uh
realmente para los humanos también que sabes
que estamos transformando uh la mente y que
no hay  me
relacioné con el ojo unificado relacionado con el
yo que incluso ahora que sabes que me
estoy comunicando contigo
encuentras caballeros
pero ese es un nombre inapropiado
y en términos de que solo
soy yo siguiendo mi codificación predictiva
y eso sabes  solo con el
propósito del lenguaje al
que me refiero es que estoy hablando contigo,
pero sabes que es como una computadora que
envía un código a otra computadora o una
tía que envía feromonas o cualquier
método de comunicación que use y
ese es solo el lenguaje y el léxico
que  usamos
sí, es
eh, es un diálogo que se ha desarrollado
no solo en girdle escher bach, sino también en muchos
dormitorios universitarios muchas sesiones nocturnas
un participante o perspectiva cree
que tiene, por ejemplo, la capacidad
de elegir y tener agencia y el otro
ignora esa posición  o uno cree
que hay algo y hay una
divergencia en su
perspectiva. Creo que este es solo el corazón del
debate sobre el territorio del mapa en el
conocimiento distribuido.  Entorno ivo
como todos los sistemas cognitivos son en última instancia,
incluso lo que se llama comportamiento individual
se refiere simplemente al comportamiento colectivo
en otra escala,
por ejemplo, una persona puede decir que esta
conversación se puede modelar usando
inferencia activa o esta conversación se puede
modelar usando procesamiento predictivo tal
como podría  se construirá con una
regresión lineal o una familia de
regresiones lineales y alguien más podría decir que
esta conversación
no es más que
agresiones lineales nada más que
procesamiento predictivo nada más que inferencia activa
alguien podría creer eso y si
cree que sería cierto que esa
es su perspectiva
i  no sé si eso sería cierto,
pero estarían tomando, estarían
entrando en un territorio que la
persona que permanece con ambos pies en el
instrumentalismo, elijo modelarlo de
esta manera o estoy
probando una cartera de diferentes  modelos en
torno a cómo podríamos modelar nuestra diferencia
en perspectiva,
tal vez uno pueda decir que tienen  e uh, han sido
demasiado tímidos y en realidad no se han
involucrado en la pregunta real, que es
lo que realmente está sucediendo, no con la forma en
que lo estás modelando,
pero ese es otro debate,
alex, y luego hazlo,
sí,
solo creo que me refiero a esto, esto podría  vincular
a las cosas en la sección nueve a las que
tal vez lleguemos, no tenemos que saltar,
solo digo uh
uh, básicamente,
estoy de acuerdo en que podrías plantear estas preguntas
para cualquiera de estos sistemas, personas, máquinas,
hormigas, uh,
protones lo que sea y uh
y creo que se debe
argumentar que no hay un lugar claro para
trazar la línea allí, pero podría ir en
cualquier dirección con respecto a todos esos, ¿
verdad? Creo que sabes
que podrías estar antimorfizando en todos
esos casos o en ninguno de ellos.
ellos no es fácil de decir
, no creo que sea fácil trazar una línea en
algún lugar a lo largo del
continuo evolutivo o algo así,
aunque hay una discusión
sobre la profundidad temporal de los
modelos generativos que es interesante y se
refirió a un par  de documentos aquí y
allá, pero,
bueno, creo
que lo bueno de
la inferencia activa y el
principio de energía libre es que se aplica a
través de escalas,
así que creo que para mí eso significa que
te enfrentas a un problema similar.
um a cualquier escala que lo consideres
um solo tengo que tirar allí probablemente
tendré que irme alrededor de las
12:30 hora del este así que lo diré ahora para que pueda
cerrar abruptamente mi ventana
para que estemos en el resumen de la principal
sección de argumentos nueve
entonces,
alex, cuál es el argumento principal y también
en los contextos y audiencias en los que
lo has presentado, cómo sientes
que aterriza o qué actualizaciones cognitivas
pretendes lograr con este
argumento tal como se construye y comunica en
esta sección  nueve, creo que en realidad
puede haber sido la sección ocho, pero, lo siento,
está bien, la sección ocho, el deseo es una
declaración afectiva,
quise decir diez,
está bien, no quiero pasar por alto
tu pregunta, solo creo que nueve es una especie
de resumen del argumento.  hasta ahora,
todo bien,
¿qué tal diez? Hablemos de la dirección
del ajuste.
para generalizar esto
más allá de los sistemas que
necesariamente describirías intuitivamente como que
tienen creencias y deseos,
y podemos hablar de cualquier sistema
que este marco describa por inferencia activa
o que se describa con
precisión mediante este marco, puedes
hablar sobre la diferencia entre q y
p
y  creo que esto también se relaciona con
parte del trabajo que maxwell ramstad
ha realizado en
um solo la idea de que sabes uh
el modelo generativo es una especie de
representación o es una especie de
representación incorporada por el sistema
si es una representación todavía no estamos de acuerdo
con eso  de todos modos, el modelo generativo
y el
modelo de reconocimiento aproximado
siempre están ahí, incluso si aplica estos
marcos para describir ver  y
sistemas simples y puedes ver
algo parecido a un deseo o una creencia en
ellos
y simplemente nos mantuvimos muy neutrales al respecto
en este artículo sobre la cuestión de si
realmente hay creencias y deseos en
este tipo de
casos extendidos por i extendido  significa que
no es necesariamente paradigmático, así que
si las creencias y los deseos se
aplican paradigmáticamente a las personas similares
y luego tal vez a las hormigas y yo diría
definitivamente a los perros, ya sabes, eh,
entonces, esto de la sección 10 se
trata de lo que puedes decir sin
comprometerte necesariamente con las creencias.  y
deseos y aquellos en los
casos
extremos um, pero aún se puede decir que hay al
menos un ingrediente de creencias y
deseos que es una dirección de ajuste
um
que
lo resume,
entonces, ¿cómo podría usarse esto en un caso
para una entidad humana?  en la
forma de psicología popular
y en otro caso para alguna entidad que la
gente tal vez diría
que ese tipo de psicología popular sería
inadmisible para
um,
quiero decir en cuanto a cómo podría usarse en
el caso de las
personas que tienen creencias y deseos
o que creemos que creo que es
bonito es bastante sencillo cierto es
solo decir bueno cualquier tipo de gente como
una larga explicación física que puedes dar
del comportamiento de una persona
es consistente con la descripción  de
esa persona en términos de inferencia activa
um supongo que entonces la única pregunta es como
en el caso de un sistema que podría
no ser claro
que no necesariamente pensarías
que tiene una psicología en el mismo sentido
uh qué tipo de cosas serían
quieres decir al respecto um,
creo,
creo que hay un ejemplo que se convirtió
en un documento sobre como una planta que se
acerca a la luz o algo así
o es una especie de estos
sistemas de retroalimentación más simples justo
donde algo hay como un punto fijo
eh y  la cosa se está acercando al
punto de ajuste, um
, todavía puede pensar
en la distribución anterior como si tuviera una
dirección del mundo a la mente que encajara
bien porque es la pieza del sistema.
el tallo que provoca eso
um
que las cosas cambian para que esa
distribución
describa
uh ya conoces la realidad
um
sí entonces
uh
sí y entonces todavía tienes esos así que
ese es un ejemplo
um no sé tal vez como una bacteria
siguiendo algún tipo de
nutriente  gradiente o algo que realmente no
sé sobre esas cosas, pero
ese es otro ejemplo de
que podrías describir las direcciones de
ajuste para esa criatura y
no estoy bien último último mi último pensamiento
sobre esto no sé por qué sería  ser
útil hacer eso necesariamente, eh,
no sé, puede haber razones para
estudiar estos sistemas que quieras,
pero si quisieras hacerlo, podrías
entenderlo desde el marco,
solo algunos pensamientos breves y luego todo, así que
primero hay un  artículo de calvo y frist
en 2017 que aplica específicamente el
procesamiento predictivo y activo al
caso vegetativo um
y creo que desde la perspectiva del
análisis del comportamiento también hay
precedencia
en el marco del artículo de 1989 para  r
comportamiento de la planta por silvertown y gordon,
así que basta con decir que las plantas están
incluidas dentro de esta
perspectiva de modelado cognitivista y luego me hizo
pensar en cómo la sorpresa, la
autoinformación
es una función energética, es lo que amortigua
la primavera y tal vez podría decir algo
así  la pelota más pesada con la
psicología de la pelota popular la pelota más pesada
quiere caer más rápido o quiere hacer un
cráter más grande o todas estas otras cosas
simplemente
otra vez no tiene la agencia para querer lo
contrario
dadas las condiciones iniciales y las
reglas de la física en eso  situación,
pero es exactamente como una persona que quiere
hacer un pequeño agujero en el papel o que
quiere hacer un gran agujero y luego se da
cuenta de que la intención sería
análoga a una energía funcional que se
reduce por algún tipo de
sistema puramente físico que nuevamente
insinúa algún  del legado de implicaciones potencialmente
no materialistas
que se deslizan en
diferentes
conversaciones cultas sobre la mente
um
sí alex cualquier último aunque  ughs en ese
ejemplo de get on the ball muy rápido,
quiero decir,
creo que hay un sentido, por supuesto, en el
que se aplica este marco, pero creo
que, en todo caso, la pelota no
tendría un deseo o
si el sistema que involucra la línea de bomba es
correcto, así que  porque
el término que tiraría de la
pelota hacia el suelo o lo
que sea no estaría realmente en la composición de la
pelota,
pero si ese sistema más grande
tiene una protocreencia o deseo, no lo
sé
ali y otra vez alex tú  siéntase libre de
irse cuando quiera, pero ollie,
hágalo, bueno, sí, no estoy seguro de si tenemos
suficiente tiempo para abordar esta pregunta,
quiero decir, si no, podemos discutirlo en
la oscuridad también,
pero tenía una pregunta sobre
la experiencia estética.  y el
placer o
la valencia positiva que obtenemos al interactuar
con obras de arte, en particular, estoy
hablando de giros inesperados en la trama de
películas o novelas o diferentes tipos de
ambigüedades intencionales y algunas
obras de arte,
por ejemplo, las obras de m.c escher y
su i
Inmediatamente vendrán a la mente geometrías imposibles
y la sensación de emoción y alegría que
tienden a inducir en la audiencia;
de hecho, jugar con este tipo
de
desfamiliarizaciones, como
les gusta llamarlas a los críticos literarios, parece ser más una
regla que una excepción en cualquier creatividad.
esfuerzo, por otro lado, fuera de la
seguridad del mundo de las artes, por
lo general no nos gusta que nos
encontremos con demasiados inesperados,
como hemos visto,
así que me pregunto si
este tipo de reacciones estéticas
pueden integrarse
dentro del formalismo de la actividad.  inferencia
son casos especiales de
unidades de búsqueda de información o hay otra
historia aquí
vaya por esto y luego
gracias de nuevo por su tiempo aquí sí
sí sí lo revisaré después de esto
muchas gracias me encantan estas
discusiones lo sabía  Sería una
multitud
interesante, temas interesantes, eh,
tengo que decir que no sé mucho sobre
lo que acabas de preguntar, um, ellie, pero me
encanta este tema.  m voy voy a venir en
realidad vengo de un fondo de
estética también debería decir pero de
todos modos sé que hay mucho trabajo en
esto, así que sé que el proceso predictivo
bajo el lema de
procesamiento predictivo hay mucho trabajo
en estética en estos días, creo que
sugiere mucho algo muy
similar a lo que dices, que
claramente hay una relación aquí
entre la sorpresa y lo inesperado y las
predicciones y
la alegría que nos produce y otras
emociones que nos provocan las obras de arte y
Me encantaría saber más sobre
esto. No he tenido tiempo de investigarlo,
pero creo que Daniel puso un uh,
este era un uh uh, también un
papel de tipo de procesamiento predictivo con un título increíble.
y luego ingrese el
título de la secuela del subtítulo um tal vez en el punto 2 hagamos un
bosquejo de esto actuemos veamos
los formalismos y hagamos algunas
asignaciones así que alguien dijo creo que
mondrian es un pintor increíble y yo
quiero ir a un espacio donde vea
bellas artes y quiero tener este
tipo de experiencia o algo así,
pero exploremos eso en el dot 2
con algunos de los bdis y la estética
de las experiencias no cultivadas,
sí, claro, si pudiera
muy rápido, creo que el
desafío será
que a veces el error de predicción está bien
y a veces no, necesitamos
averiguarlo, probablemente haya una
forma complicada de decir
cuál es la diferencia entre esos
casos, pero eso es todo.
la intuición va, sí, me encantaría
discutirlo,
um,
gracias de nuevo, nos vemos más tarde, gracias a todos,
adiós,
gran decano,
sí, solo quería saltar sobre
ese punto que Wally estaba haciendo.
para asegurarme de que tengo la
sección correcta del documento aquí, lo
siento, el principio de energía libre y
la dirección de ajuste, sí,
como para etiquetar lo que ali y alex
estaban diciendo que hay una
declaración aquí que dice  s
manteniendo el valor de la observación
constantemente en esta ecuación
f disminuye a medida que la distribución posterior aproximada
q del estado se acerca a
la posterior
el término q s por lo tanto es una
dirección de ajuste de mente a mundo similar a una creencia en el sentido de que su valor
cambia para acomodar
nuevos  observaciones creo que el ujier
y el mondrian y cada vez que voy a
un evento deportivo
mi apertura mi adaptación
a
lo que se percibe como un
resultado incierto es lo que me llama la
atención
y creo que el punto de daniel de vamos a
mapear eso vamos a ver  cuánto tiempo
algunas personas pueden mantener ese
espacio de ambigüedad
y no necesariamente verlo como un riesgo
es irrelevante hasta que se materializa
y
es un proceso por el que creo que mucha
gente quiere pasar
porque hay algo en
eso
que no lo es  solo la
atención no es solo la
búsqueda de información, sino que también puede saciar ciertos
deseos, por lo que creo que ese es un punto del
mapeo que deberíamos
m  tal vez dedique un poco de tiempo
porque no sé si cuando abre
un espacio para que algo
suceda eventualmente está
imponiendo lo que
debería tomar la forma final del material, simplemente está dejando
algo abierto con la esperanza  que
algo interesante,
es decir,
una pintura de Escher podría terminar en
la habitación de al lado, quiero decir, esto es lo que
sucede cuando
voy a museos en España, no
busco encontrar
el día en particular,
busco entrar en ese espacio y ser
sorprendido,
así que me pregunto cómo eso realmente se
mapea usando estos formalismos,
sí, me recuerda cuando en el punto
cero, ryan describió las diferentes
razones y los diferentes matices, los
tipos de búsqueda de información
que son muy relevantes, estoy navegando a
través de este museo para reducir  mi
incertidumbre acerca de dónde esa única pieza
que vine a ver es
la búsqueda epistémica impulsada por el objetivo
de una forma más general como no sé
qué hay en esa otra habitación
que va a influir en mi
probabilidad de m  Moviéndose de una habitación a otra y,
ciertamente, con el ojo ciclado.
Así es como mantenemos un campo visual
que parece tener una resolución aproximadamente igual a
través de nuestro modelo generativo de visión y
motor ocular ciclado a regiones de
máxima información
claramente desacopladas solo de las
regiones que son más gratificantes.
la mirada de las personas tiende a detenerse en
ciertas regiones que podrían percibirse
como gratificantes,
ese no es el único imperativo
y es por eso que es tan especial y
relevante tener un
sistema cruzado y un
marco de modelado de comportamiento de múltiples escalas como la inferencia activa
que nos ayuda a comprender el
ojos de campo estático puro tratando de aferrarse a
cualquier modo,
desde la
mirada
en la llama de una vela durante la meditación o
una región de particular belleza en
otra escena visual, decano,
sí, muy rápido y creo que
también
ali, gracias, planteaste sembióticos y
estoy  un fanático perforado, por lo
que hay una gran parte de eso
involucrada en esto, así como, ¿cuál es
la señal de
que v  Mucho hay que hay
un tobogán aquí al que no llegamos,
pero cuando el cono de helado
mira a lo lejos
en ese camión de helados, ¿
dónde vamos? ¿
Dónde?  y
eso es enorme, creo que juega un papel muy importante
en
su papel de tercera persona que ahora mira
al observador que mira al
observador y tiene ese tipo de
aspecto recursivo involucrado en esto
también, así que
nuevamente no sé  cómo
tendremos que pedir prestado a daniels
cómo poder mapear eso como un nueve uno
o como un tres siete y luego tal vez
ponerlo en una escala likert porque creo que
todo eso es una forma potencial para
esto  para que tenga sentido, no le
planteé a alex la idea de que,
literalmente, las creencias y los deseos se
suman a las intenciones, estaba diciendo
eso irónicamente solo para poder
mostrar la diferencia cuando algo es
discreto
y  y cómo tratamos de unirlos
y esta observación  nunca de un observador cosa
um aunque no lo es, no creo que sea el objetivo principal de
alex y los otros dos autores
aquí,
pero creo que bajan el listón
en términos de traer a
algunos de los aspectos más populares que hablaron
de esto en  los aspectos de formalismo
sí y fue una respuesta muy inteligente e
interesante que depende
de lo que se entienda por suma ¿
qué significa para um
decano bendiga a ali eso significa que
ambos van a pararse en una escala y estamos
midiendo  su
masa significa que vamos a apilarlos
de pies a cabeza y luego considerar la
longitud significa que van
a interactuar en un contexto determinado
significa que vamos a
mezclarlos quiero decir que hay  no es una
definición intrínseca de lo que significa el operador de suma
o cualquier operador en un sistema formal,
por lo que abre la idea de que
podríamos tener símbolos específicos o
simplemente así es como usamos este símbolo aquí
y lo usamos para referirnos a relativamente
potencialmente complejo y  operaciones de varios pasos
u operaciones que se pueden expresar en
varios pasos,
por ejemplo, una multiplicación en el
procesador puede ocurrir de una manera diferente a la
que alguien está
pensando cognitivamente en ello, pero eso
es, um,
como sugiere el título,
no es contradictorio,
no que uno valide o abarque  o
prueba el otro pero hay tantas
cosas que no son contradictorias una
inferencia activa puede ser contradictoria de
ciertas cosas
hagamos una lista de lo que es
contradictorio de la inferencia activa de lo que
contradice la psicología popular y podemos
hacer todo ese mapeo con el
conocimiento correcto  sistema de gestión
y la afirmación del artículo, como supongo que
el imperativo de ryan,
era hacer esta afirmación de
que, como han puesto en práctica ambos
modelos de inferencia activa, no
contradicen la psicología popular y esa es
una afirmación bastante interesante,
sí, muy rápido, creo que daniel,
el punto es
Lo estoy reformulando a mi manera
desde mi punto de vista, que es que planteas
muchas probabilidades conjuntas diferentes.
que
por su naturaleza son arbitrarios y
creo que es importante tener en cuenta que
esto deja abierta
la posibilidad de ver las cosas
de diferentes maneras,
sí, y solo para hablar de la
densidad de probabilidad conjunta, por lo que la
densidad de probabilidad conjunta en el
enfoque de modelado bayesiano es  como donde hay
una coma, así que en lugar de a condicionada a
b es como la distribución conjunta de a
y b
justo
y
a y b por qué no b e y
por qué no estos tres
y
siempre hay
algo así como una periferia de la que
proviene el modelo
y podemos  estar cubierto de él y
eso en realidad sirve como una forma científica y
realmente metacientífica
de tener rigor y accesibilidad
potencialmente de los modelos para respetar
cuando estamos en el régimen de atención de
un modelo qué tipo de afirmaciones pueden o
no pueden ser respaldadas  que tipo de
contradicciones es o no sustentable
hacer
y luego tambien tener el si y con
respecto a que esa distribucion conjunta
no fue
dictada desde lo alto es  no es la
única distribución conjunta posible que
podría haber sido seleccionada
y, por lo tanto, podemos separar cómo estos
investigadores reales en esta situación real
llegaron a enfocarse en ese fenómeno y seleccionaron
esta distribución conjunta
condicionada a la distribución conjunta
cuál fue la conversación real y las
consecuencias  y el modelado que realizaron
david,
sí, todo es fascinante, um,
supongo que tenía
dos puntos separados que quería expresar
y podrían ser más generales
porque es mi primera vez en la transmisión que
uh uh, está relacionado con este documento pero
específico para la inferencia activa en general
y los estudios interdisciplinarios um
lo que mi compañera de transmisión uh jennifer
scharf se llama a sí misma iglesia de la entropía
hemos estado tres años uh hablando
de la conciencia y le mostré el
principio de la energía libre e
inmediatamente
dijo que uh no es solo la mínima
acción  principio
y uh,
quiero decir que no está directamente relacionado con este
documento, pero pude ver eso en términos de
uh
um
yo  ya sabes mi segundo punto lo llamaré
comportamiento dirigido por el oro en general
y sabes si quieres decir que
solo hay una fuerza motivadora
en
la inferencia activa y ese es el
principio de energía libre que es básicamente
una reafirmación
del principio de acción mínima
y luego  en un segundo punto, uh,
fui, ya sabes, la semana pasada en metro
detroit, tenían la conferencia internacional de
automatización
y, uh, tenían lo último en
brazos robóticos y tecnología
para uh, fabricación y tenían en
exhibición, um
, sabes mucho de lo que llamaremos
percepción sensorial y control motor
específicamente brazos robóticos que
no solo repiten la misma acción o
incluso tienen un sensor incrustado
cuando tienen un sensor incrustado de una cámara
que reconocerá el objeto y luego
creará un conjunto de reglas para
decirlo  el brazo robótico tiene la mejor
trayectoria para recoger el
objeto y luego, en términos de
fabricante de la vieja escuela, donde
simplemente estaría tomando un objeto y colocándolo
en una p  encaje donde en realidad tiene
cierto nivel de
inteligencia de aprendizaje automático en el que podría
diseñar inteligentemente dónde colocar el
objeto en términos de apilar cajas
donde podría, eh, el algoritmo
de la computadora podría
determinar
cuál es la mejor manera de apilar los objetos
y  luego controle el brazo robótico para uh
para hacer eso si es así para los humanos uh
solo en el nivel puro de la percepción sensorial
tiene un comportamiento dirigido a un objetivo ¿cómo puedo
saber si tenemos 100 millones
uh conos y bastones en su ojo ¿cómo podemos
dirigir uh
nuestras
capacidades físicas de percepción sensorial para
percibir el entorno uh y decir
eso podría ser modelado por estas ecuaciones
y uh te llamaremos conoces el
principio de energía libre principio de acción mínima
y luego la toma de decisiones que uh uh
conoces el objetivo uh  Comportamiento dirigido,
como la computadora de automatización,
tiene que tener un código de objetivo para poder actuar
y, por lo tanto, podría actuar, reaccionar, sentir,
percibir,
uh
, mecanismo de retroalimentación para ac.  ción
y luego la ecuación describen el
comportamiento dirigido por el oro y es por eso
que soy fanático del modelo de inferencia activa
porque,
como dualista, quiero decir, como científico,
podría describirlos en
cosas puramente materialistas y no tenemos que hacerlo.
profundizar demasiado en la teología o
sabes cuál es el origen de estas
reglas de orden superior, incluso si quieres
asumir que todas las reglas de orden superior son
materiales en origen,
pero creo que las ecuaciones en general
podrían modelarlo sin importar su
origen  es y es un
buen marco para entender uh
um
, conoces todas estas teorías, el
comportamiento dirigido al objetivo en todos los aspectos y
luego, para aplicar, conoces el último
giro, como la jerarquía de necesidades de Maslow
en uh, como sabes  ¿Qué es el
deseo de creer
y, eh, sabes que tendría
introspección o educación que
me daría?
La mente planea y el miembro lleva a cabo
que tengo la capacidad de que mis ojos vean
los deseos de mi corazón pero mi mente me detiene
y dice que está mal
y aunque
mi percepción sensorial lo vio y mis
deseos me dijeron que debería hacerlo
de alguna manera, existe este
principio de orden superior de la mente que me dice que
eso está mal y que no lo voy a hacer
y existe ese factor de control antes de que
las extremidades se lleven a cabo
gracias, solo haré algunos
puntos breves y luego podemos cerrar.
con lo que estamos emocionados de explorar en
el punto
2. Realmente aprecio lo que mucha
gente compartió y creo que
sobre estas
discusiones y los años
estamos encontrando algunas claridades
sobre dónde están las diferentes
implicaciones y consecuencias de
lo que está entrando en acción.  la inferencia
como un campo y un filtro y lo que está
saliendo de él, lo que está sucediendo en el
patio de recreo y, por lo tanto, hay mucho que
explorar, luego um livestream 45 solo en
las últimas semanas
y no ensayar fuera de este
pap  er régimen de atención, pero el
principio de energía libre, tal como se ensaya en
ese documento,
establece la partición particular
que está
cubriendo la figura
del suelo, la cosa que puede
sufrir mediciones repetidas en el
sentido cuántico de la cosa que no es
esa cosa  esa es la
partición particular con la
partición externa interna activa sensorial los
estados autónomos los estados generales
del acoplamiento disperso
desempaquetar las implicaciones en términos de
inferencia bayesiana en otras palabras ver
el flujo
de esos estados como haciendo algo que
es una barra se puede modelar como
inferencia bayesiana y  luego, finalmente, comprender los
caminos en términos de un principio de
acción mínima que ha comenzado a
explorarse desde al menos las primeras
formalizaciones de caminos de inferencia activa
hace años
y creo que en las últimas
dos semanas o dos años
tomando una nueva visión sobre eso a
través de un  gran parte del trabajo sobre geometría
y análisis de dalton maxwell y otros
colaboradores  tores entonces, de hecho, esta
formalización del camino es muy relevante y el
principio de mínima acción, que no es
el principio de mínimo movimiento, no es
la cosa más perezosa, no es el que
siempre funciona, no es ninguna de esas cosas,
pero es un marco para analizar el
comportamiento
y con  que
la gente estaría emocionada de explorar la
próxima semana o qué sería algo
que no
tenían incertidumbre o impulso motivador
para explorar antes de hoy, pero ha llegado
a su horizonte a través de esta
discusión,
sí, entonces decano, amigo,
bueno, eso fue.  fue una
discusión realmente fascinante y
les agradezco a todos por traer temas tan
interesantes
a la mesa, pero estoy muy
ansioso por eso también y
también tenía un par de preguntas que estoy
interesado en explorar.
aspectos fenomenológicos de la
psicología popular, especialmente la
creencia y el deseo,
y también
la relación de dai con
la psicología anormal, que
se menciona brevemente en el artículo, pero
eh  no
en detalle y,
sí, espero que la próxima
sesión sea al menos tan fascinante como
esta,
gracias a Ali Dean,
ya dije lo que espero que podamos
ver en este punto también, pero
agregaré esto.  creo que es realmente
interesante el término inferencia
activa, solo diré que solo en este
año calendario hemos tenido un par de artículos
que han comenzado a escribir
inferencia activa que hemos tenido
fuera del cráneo o inferencia activa extendida
y ahora  tengo este dai y
mai y creo que
probablemente habrá más
, así que dependiendo de cuántos autores estén
disponibles la próxima semana, podría
preguntarles un poco sobre eso también, como
si eso parece
un despliegue natural cuando  tenga estas
ideas libres de escala que necesita
estos calificadores amigables con la escala solo
para que siga teniendo sentido,
gracias, hágalo y luego haré un
punto sobre ese decano,
sí, y porque este es mi primer
sitio de tiempo.  de material general sobre
inferencia activa en ge  neral y trato de
apegarme directamente
a este documento, creo que sería
interesante cubrir más. Hice la
pregunta, sabes que tiene una inferencia activa,
incluso explicó un
qualia y, sabes que
, sabes que en realidad hay un modelo aquí
en el  ecuaciones, ¿podríamos describir
un solo proceso, una
percepción de un solo sentido para la toma de decisiones
y, ya sabes, como el modelo humano
a, eh,
una forma de vida más simple o incluso decir que, eh,
es en esencia la
automatización, como los
algoritmos de aprendizaje automático,
eh para  brazos robóticos
um es que, en esencia, usando estas mismas
computadoras de inferencia activa con las que hablé, conoces a Brac en
línea, que supongo que es un empresario que
piensa como bienes raíces,
eh, pero uh, es
sí, ¿cuál sería la aplicación de esto?
uh
a uh,
ya sabes, autónomo  los autos son más
complicados pero les gusta algo la
versión más simplificada que probablemente sea
sensores robóticos y movimiento controlado
basado en el aprendizaje automático que uh y uh
y luego
sabes que dije  ¿podríamos
tratar de explicar
un solo qualia en términos de lo que sucede
cuando envío algo
y
hago algún tipo de movimiento
y luego estaba hablando de cuáles serían todos
los axiomas eh necesarios en términos de
reglas de orden superior o comportamiento orientado a objetivos
si  no son creencias deseos
intenciones qué son y cómo
se modelan en la ecuación qué
sucede cuando percibo algo y
eso se traduce en acción uh qué
axiomas tenemos que poner en el modelo
para que funcione en lugar de uh o en
comparación con el brazo robótico que está
codificado para eso,
gracias a todos los que regresan y la
primera vez y nuestro segundo
simposio de inferencia activa aplicada que será
en julio de 2022 es sobre robótica, por lo que podemos
abordar absolutamente muchas de las
aplicaciones
y también
adyacencias
y la sensación de que tal vez con solo
pensar en esa caja robótica es como un
pequeño juguete de cuerda sobre una mesa, queremos
construirlo
y
esta discusión
debido a cómo está estructurado  instituido y
promulgado nos ayuda a comprender no
solo todas las implicaciones que conlleva
ese juguete de cuerda, sino también explorar
muchas de las consecuencias del
juguete de cuerda y luego hay personas que dicen
pero no se construyó la mesa
y no lo haría  una mesa diferente ha resultado
en un comportamiento de juguete de cuerda diferente y
quién lo colocó sobre la mesa y por qué las
mesas están diseñadas de esa manera y no es una mesa
simplemente como una consecuencia funcional de
cualquier cosa que se ponga sobre ella y qué estamos
haciendo aquí cómo  ¿Decidimos eso? ¿Cómo
deberíamos decidir el próximo juguete de cuerda?
Y simplemente lo toma en tantos lugares increíbles,
así que gracias a todos en el
chat y a los que se unieron en vivo y, por supuesto, a
los autores del artículo.
Nos vemos en 46.2
gracias.  adios