[音楽]
こんにちは、皆さん、
2022 年 6 月 15 日です。私たちは actinflob
ライブ ストリーム番号 46.1
にいます
学習を伝達し、
適用されたアクティブな推論を実践しているラボです。
スライドのリンクのいくつかで私
たちを見つけることが
できます。 視点は
大歓迎
です。ライブ ストリームの適切なビデオ エチケットに従います
。activeinference.org にアクセスして、
ライブ ストリームやラボで行われている他の多くの
プロジェクトについて詳しく学ん
でください。ストリーム 46.1
と
アクティブな推論モデルは
民俗心理学と矛盾
しない ライアン・スミス・マクスウェル・
ラムスタッドとアレックス・キーファーによる論文の2番目の
議論にいます。
今日は多くの楽しく興味深い
方向に進んでいる
ので、ライブでパネルに参加してくれた皆さん
、そしてライブを見ている人たちに
感謝します。ライブチャットにコメントを追加してくれてありがとう。
いくつかの紹介から始め
ます。 そこから続けることができる
ので、
自己紹介から始めて、まだ話して
いない他の誰かにそれを渡し、
ここにいる著者で締めくくることができます。
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者
で、ドットゼロです
ジェイコブとディーンとライアンとの非常に興味深いものであり、今日
私が議論することに興奮していた多くの質問を提起しまし
た. 接続または
そこに描かれている接続を評価
し、アリに質問を渡します。
質問が何かではないかどうか尋ねたいです。
申し訳ありませんが、エリー待ってください。申し訳ありません。
ええと、
音声の設定が少し異なります
ので、
開始できる場合は、もう一度紹介することもできます
が、どうぞ
よろしくお願いします。
私が言ったように、
いくつか質問が
あります。議論中にそれらが扱われなかったら、
特に論文のセクション 9 に到達するときに質問したい
と思います。
ええ、私はここに来られてとてもうれしく思います。
私と
ディーンの
朝に渡します私の名前はディーン
です私はここカルガリーにいます
ええと
私
はこの
紙が本当に好きです最後の最後のライブストリームで示したようなものです
私の好奇心は本当にわからないから
です
私は教育のバックグラウンドがあるため、
そのような
資格の定量化の
作品を見ているとき、欲求
を
分布として 0.1 と 0.9 として見ることができるものとして
考えて
いるとき、以前の会話のいくつかについてよく考えました。
リッカートスケールのようなものなので、
私はこのpeを知っています
これらのことについては特に触れていませんが、
一種の数値形式に変換できるというアイデアは常に
私にとって興味深いもの
でし
た.
デビッドに渡します デビッド・ケルトン
ここでアクティブな乳児推論について初めて参加してくれてありがとう 私
はストリーマーとして羽毛布団で行きます
心理学
私はイェシヴァ・ラビの研究に何年も費やし、
ヒンズー教を実践してきました
私は意識の神秘的な側面にあり
、数年間積極的にストリーミングを研究してきましたが、数学的
なええと
唯物論的な側面もありました そうそう、この論文
は特に非常に興味深いものでした 運動制御に関連
する感覚知覚を扱っていることは
ご存知でしょう。
二元論に対する私の知覚は
、素材が実際に制御する
ものなので、 モデル 私は論文が好きです 私は
もっと哲学
的で神秘的な前兆のいくつかを見ることに興味がありました
実際に説明できることは
何ですか この論文で行われている仮定は何
ですか デビッドとアレックスに感謝します 自由
に紹介をして
から、あなたの視点からこの論文をもたらした背景について説明してください。
ええ、ありがとうございます。私はアレックス・キーファーです。
私は論文の著者の一人
です。 ええと
、モナッシュ大学とヤコブ・オビの
認知哲学研究所があります。ええと、
私は現在
、ええと、私の主な種類のギグは、
ええと、ええと、研究ラボです。ええと、LA では、ええと、
アクティブにプラグインするいくつかの非常に興味深い研究をそこで行っています。 とりわけ推論は
、ええと
、論文のコンテキストに関する限り、
ええと
、これはええと、どのように、どのように
アクティブな推論かどうかの問題で
あり、予測処理のような周辺の理論です。
これらのことが民俗心理学にどのようにマッピングされるか それ
は私が
長い間興味を持っていたことです ええと
、ライアンとマクスウェルと話す前に、それは
この論文
についてです バックストーリーですが、基本的に彼
は
独立してこれらの線に沿って何かを起草することを計画して
いたと思います最初にカールを通じて連絡を取りました。
それから私は
、特定のセクションで作業するためにボード
に飛び乗って、議論を進めるのを手伝う
ために、ちょっとした背景が
素晴らしい
です。
この全体的な構造
について、どのセクションを含めたの
か、なぜそのように注文したのかについて何か考えがある場合は、そうです、つまり、
私たちは本当に
そのすべてのクレジットを共有していることを意味し
ます。 私はあなたを知っています
m
私たちは
論文全体に貢献しました
が、私が
もっと頼りにしたり、もっと貢献したりしたセクション
は、欲求の動機付けの力を定量化することについて
のことでした。
最後のいくつかのセクションについては何度も行ったり来たりしまし
た 自由エネルギーの
原理と適合の方向
性 ええと、つまり、最初の
著者であるライアンは
間違いなく間違い
なく多くの執筆を行ったということ
です。 直接
素晴らしいことをして、それからもう 1 つだけ質問してください
アレックス トピックのオープンなリストに戻ることができるよう
に、この論文の大きな問題をどのように
特徴付けますか。
xええ、つまり、それはかなりです。
この場合、これはかなり明確だと思います。
幸いなことに、それは非常に簡単
です。問題は
、アクティブな推論の形式主義が
特に証明書であるかどうかです。 その緊張の中
で、ストリートデシジョン
ええと、モデル
ええと、アクティブな推論のフレーバーは
、特に民俗心理学とbdiモデルと一致または互換性
があります。それから、bdiモデルを何として特徴付けますか？
それから、さらに質問を受け付けますが
、前提条件のいくつかを取得するためだけに、
多くの論文
がはるかに難解な大きな問題を抱えていることは明らかで
あり、これは非常に真ん中に似ています。
ええ、ライアンと一緒に仕事をすることについて私が気に入ったことの1つ
は、彼
が論文のタイトルを、
これが私たちが主張していることであり、私が
試してみるつもりであると言うような宣言的な文にしたかったということです. それに続くの
は私自身の
仕事です
が、bdiモデル
は、ここに追加することはあまりないと思います.
基本的には、信念と
欲望が相互作用して意図を形成するという考えに過ぎ
ません。 また、
それはある種のシステム インテリジェンス システムの動作を説明する正当な方法
です。担当者
は
大丈夫です。この時点で質問したい質問
がある場合はアリ ディーンまたは羽毛布団を使用してください。
私たちがレースしたこれらの作品はい、ばかげ
ています。ヒルトンや民俗心理学のBDMモデルについて聞いたことがありません。ええと
、あなたが意図的に選んだ著名なモデルですか、それとも
基本的に
非科学的または 内省的
またはデュエリストええ
と意識のためのええとモデル、またはそれはこのヒルトンええとモデルに固有のものであり
、それが唯物論的なええとモデルとして失敗すると主張して
いますか？ この論文
の目的のために、ある種の括弧に入れておく必要がありますが
、
ここで喜んで議論します。
音声心理学とそれが正確に何
を意味するかについて多くの疑問が生じる可能性があります。
信念と欲望が
相互作用して意図を形成するという考えは
、それが明確な目標であり、もちろん
、多くの異なる
概念があります。おそらく、
多くの異なる民俗心理学と
、その周辺のええと、ええと、ええと、
ええと思います vdi uh
モデルは、おそらく、これらのさまざまな視点の多くから抽出
できるエッセンスのようなものであると想定されて
いる.おそらくそれは真実
ではない.bdiモデルが民俗心理学のさまざまな概念に本当に共通しているかどうかについて話すことができる.
私はそれについて考えなければなりませ
ん 私はそれがええと推測しています
唯物論の二元論の問題に興味
があります
わかりません このレベルの説明で物事にどのように影響するかを直接推測します
この段階で
は、信念や欲求が物質的であるかどうかを必ずしも主張しているわけではあり
ません
が、とにかく私は喜んでそれに
乗り込みます。
ええと、あなたは
明らかに人々があなたのために心を持っていた
ことを知っています
、あなたがジュリアン・
ジェームスと進化論
を信じているなら、ある時点
で心の中に意識の起源
があったことを知っているかもしれませんが、歴史的にほとんどのことを知っています
数百年前までの西洋の伝統は、これらの
ものは
非物質的な源から発生したと信じて
いるそれがあなたの魂であるかどうか
は知っていますが、それを説明したいのですが、魂のギリシャのモデルからのコントローラーであることはわかっています。
パトスやええと、
そして
あなたが知っているモデルは
、これらの認知機能で決定的なコントローラーになるという信念や欲求
は、素材から生じるものでは
ありません。
物質的な起源を持つものに非物質的な起源を帰するという点で、古代人は単に間違っ
ていた、あるいは、 彼らは完全に
間違っていて、
信念や欲望などは存在しない、または
統一されたええとの
ようなものは存在しないという限られた視点のようなものです。
ちょうど100年前のフロイトに戻っても
精神と潜在意識の問題は、
それが物質的な起源を持っているかどうかを知っているかどうか
は不明
です.
このホワイトペーパーで説明したこの種の説明の範囲
や
、一般的な能動的推論の範囲など
に関して、原因について説明できることは何でもできると思います。
知的な行動の
の 多分あなたはそれについて説明できると思いますが、
私は個人的にで
はありません 私は
あなたが人々についてすべてを説明できるという主張に本当に
コミットしていません あなたが知っている入力出力マッピングの用語
ですが、行動の空間における一種の入力出力マッピングとして
認知知覚に関係なく何らかの機能を
考えることができる限り、脳プロセスの記述として解釈されるこれらのフレームワークを使用してそれを説明できると思います。
興味深いのは、あなたがある種の
対比
を行っていること、またはおそらく排除主義の議論があることを示唆している
ということ
です。
もしあなたが
精神状態
を私たちに非物質的なものの根源または源を持っている
と考えていたとしたら、おそらくその考えを拒否した場合、あなたはそうなるでしょう。 排除主義を制限する傾向があり
ますが、
ええと、私は
非常にその考えに戻っています.私は
一種の方法論的唯物論の観点から始めていますが
、これに限定されることは絶対にありませ
ん. 今日
に至るまで、私は本当に理解してい
ませんええと、
私
はあなたが唯物論者である場合、民俗心理学に関して排除主義がどのように支持できる立場
であるか理解していませ
ん。
そうですね、それについては先延ばしにし
ますが、これについては最後に 1 つだけコメントしたい
と思い
ます。 側面と、
それらが存在するかどうか、およびそれらが
オントロジーから排除されるべきかどうかという問題は
明確です。
ありがとうございます。これは素晴らしい場所
であり、他の道を探求するために多くの時間を
費やすことができると思いますが、制限主義について説明できれば素晴らしいと思います
また
、ええと、あなたの論文に
は、
能動的推論と
民俗心理学、特にbdi
モデルの間に緊張があるという懸念が立証
された場合、理由
があるため能動的推論モデルが信じられない
ことを意味する
か、または 心理学の
科学的理論から欲望を排除する必要が
あることを示唆するモデルが成功している限り、制限主義とは何か、そのトピックリグ
とどのように
やり取りしましたか
ht だから、私たちがここで使っているように、エリミナティビズムはそう
であり、これが
主流のスタンス
だと思います。
まじめな言説やまじめな理論から排除されたようなものです。
ええと、おそらく科学的
理論
です。つまり、民俗心理学に関する排除を擁護する際に教会が持っている考え
は、それは失敗した理論のようなものであり、
基本的には
、あなたが理論を知っていれば、私はその考えです。
予測
力と説明力
、そして
あなたが知っている他のいくつかの基準に基づいて生き残ると仮定します 理論的な
美徳 進化し、
新しい異常を説明する能力
民俗心理学の
ほとんどは、私たちはただ先に進むべきだと改ざんされています.それは
私が言うことです.
精神状態に適用されるエリミナティビズムのバージョン ええと、それ
は私たちがここで実際に話している見解です わかりました
はい、デビッド お願いします
ええ、そこには
さまざまな流派があり、排除にはさまざまな流派が
あると思いますが、それを
全体の意識研究に取り入れたい場合、
または 自由意志の問題、あるいは意識
の古代の二元論的理解について言及する
ことができます。
つまり、
人間は機械的な
コンピューターであり
、神秘主義者として知っていても、意識を完全に排除することができるということ
です。
無神論的排除モデルである能動的推論であり、あなた
は
哲学的な理由
で排除主義者になりたくない
ので、それを擁護しようとする
ことを知らないかも
しれません.
レベルは言う ええと
ええと 信念はありません 欲望
はありません 統一された目はありません
私たちはただのau トマトン
ええと、環境とのある種のしきい値の
相互
作用があり
、どんな
認識が先に
あることを知っていますか? 私たちは頭の中に声を持っているので、
私たちは
意識的な存在であると思わせるかもしれ
ません。 信念や自由意志でさえ
本質的に心の幻想であり、
私たちの行動とは何の関係もないことを
知っています。
私がここでターゲットとしている排除主義のバージョンに意識が含まれている
かどうかはわかりませんが、それは主に、信念や欲求などの機能的役割を演じる個別の精神状態
のアイデアに焦点を当てた見解でし
た。 ええと、私は間違いなくそれについてさらに質問があると思います。
ええと
、
そうです。アクティブな推論だけでなく、ほとんどのアクティブな推論をどのように解釈するかがわかります。
主流の種類のえ
えと、
あなたは理論を知っていて、神経
心理学やその静脈が好きで
、これらの精神状態
は定義上
、
物質的ではないか、完全に物質的ではないと考える場合、排除主義の一形態を暗示するものですが、
私は喜んで取得します さらに
はい
、ええと
、
それを具体化することによるあらゆる種類のモデリング
が近づいている、または道路や
滑りやすい坂道にある、またはすでにその説明以外のアピール
の必要性を排除するポイントに達して
いるという考えは、全体が
カテゴリーエラーで、
私たちは脳のプロセスを説明していると言います.
それは
あなたが以前に言ったことを信じています.日没の説明は
日没の領域ではあり
ません数学は私たちがよく耳にするような領域ではありません.
予測処理であれ、
能動的推論で
あれ、その他の種類の
モデルであれ、あらゆる種類の説明
ええと、私はここで手を上げました ええと
、実際の h を上げるだけです そしてええと、
私が
一貫してここで取り上げるべきだと言っているもう1つの
ことは、
厳密に言えば、
アクティブな推論は、
これらが
脳プロセスの直接的な記述であることにコミットされていないと思い
ます。彼らは正しいです。
信念とそのすべてを伴う意思決定プロセスのモデル、
そしてもちろん
、自由エネルギー原理のこの全体的な背景と、
これ
を物理学と物理学、システムの物理的
性質に結び付けるすべてのものを取ると、ええと、私はこれらを読む傾向があります
モデルは脳のプロセスに非常に透過的に
マッピングされ
ていますが
、アクティブな推論を使用して心理的レベルでシステムを説明するときに
、これらのプロセスを物質的なプロセスとして解釈することに専念する必要があるとは限り
ません。 私が見解を持っている
物理的な説明に心理的な説明がどのようにマッピングされるか
についての質問ですが、
それは未解決の問題です
素晴らしい えーと ディーン それから アリ
だから 7 ページの論文自体に、私
たちが話してきたことすべてに言及しているような段落があると思い
ます
意識と
無意識の
計算の関係を引用します。
いくつかの特定の dai モデルが、意識的な信念と口頭での報告を生成できる
高レベルの認知プロセスを記述するために使用され
ているという未解決の質問と、これらの場合の著者が誰であるかについて
、推論的予測
エラーの最小化プロセス
は依然としてサブパーソナルまたはサブパーソナルと見なすことができると述べています。
無意識ですが、結果として生じる信念
と決定自体は、一般的なルールとして意識に入ると想定されてい
ますが
、ダイの一部の個人的なプロセスは
、意識的にアクセスできる
プロセスまたは個人レベルの
プロセスと1対1でマッピングすることを期待すべきではないので、私はコピーしました それをスライドに上げて、
ディーンは何を話したと思いますか、
または何があなたを共有
し
たいと思いましたか？ 最初の
著者と他の著者
は本質的に言っ
ていたと思います.ここで私たちがしようとしていることに焦点を当てていることをここで混同しようとしないようにし
ましょ
う. 人が
自己申告できる場合、それができない場合でも
、これにはまだ適用される可能性のある側面がありますが、
私は
彼らが何を指していて何を指していないのかを正確に明確にしよ
う
としているだけだと思います.ライアン・スミス
は
明確に線を引いています. この区別についての調査、
複数の
ライブ ストリーム、およびソーシャル
メディアでの推奨事項
報告行動の認知モデリング アプローチを採用できること、
それを見たかどうか
、非常に明確であるが
、
何かを見ている実際の認識と微妙に区別できること
質問に潜在的に隣接している、または
彼らが興味を持っているスペースがあることを経験的に裏付けているため、ええと行動を報告することは同じことではありません。 有意義な方法で連結されてい
ますが
、視覚的またはマルチモーダルな方法でさえ、経験
の問題についての不確実性を文字どおり覆い隠すことは十分に可能
です。 レポート動作の認知モデル
を、
実際に起こっていることと同じものにすることとは異なる質問をレポート動作モデルに
すること。
アリええと、簡単な補足として、
ここでのポケ心理学という用語は、
ウィルフレッドの売り手
がマニフェストイメージと人間の科学的イメージとの間で行った区別
と、
マニフェストイメージが私たちの理解であることに関連している可能性があると思います
私たち自身は個人的かつ社会的な
存在であり、明らかに科学的
イメージが自己を物語っているので、
フォーク心理学という用語
は可能だと思います
私たち自身のこのマニフェストイメージと同等であり、ええと
、それは単なる補足
です。あなたはアレックスをどのように見ていますか？
ええ、私はほとんど同意すると思います。
完全な
心理学はマニフェスト イメージと同等であると言うと思います
が、
それはおそらくその一部であり、おそらくつまらないものであると思いますが、心理学
だけでなく、私たち自身のマニフェスト イメージにはもっと多くのものがあるかもしれませんが
、
とにかく私は基本的に同意し
ます ディーン、
あなたがここに持っていきたいものは何でも
いいえ、
これは
私たちが言語学について行った会話で思い出させ
ます.そこ
にある知識体系のような実体としての言語には1つの見方が
あり、それから人の
自己構築された言語
感覚もあり
ます.
そして、彼らは言葉の部分的なサブセットしか持っていない
か、特定の方法でそれらを使用しています。
同様の
区別が
あり、フォーク心理学
の学問分野
と人々の内的感覚、および人々がどのように行動するかという分野があります。
マニフェスト イメージの内的感覚を否定し、
それが適切である場合、それをアレックスの
記述モデルまたは
分野別モデルまたは学際的モデル
にどのように
関連付けてマップする
ことができるかを説明し、それを行います。
民俗心理学がどのように機能するかについては、
完全に売り手であるセレルジアンの
ようです。基本的に彼は正確に正しいと思います
。これを暗唱しようとしてから長い時間が経ちましたが、
基本的には
、人々が口頭で正しい行動をとるという考えがあります。
私たちは内部で起こっている他のことと何らかの関連性を持っていることに関与し、
この種のプロセスを通じて
、進化の歴史の過程である時点
で、この完全な
シラシアの神話がうっかりしてしまうことに関与します。 このことについてですが、
基本的には、民俗心理学が
発生し、そのような内省的なことが起こります。
ええと
、私はもう少し入れるかもしれません
彼が実際に今言っているよりも売り手に入れてください。
それはしばらく
経ちましたが、基本的には、内省と私たち
の自己認識の感覚とそのようなもの
は、最初のうーん外向きの行動から発展した可能
性があるという考えです。 これらの外向きのシグナル間の相関関係に関係し
、それが
一種の内的感覚を発達させますが、
この論文に関連する基本的な
考え方は、民俗
心理学
はこの種のことの名前にすぎないという
ことです。 それ
は人類の歴史の過程で自然に発達しましたもちろん、
そこには1つの民族心理学があるだけではありません.
ええと、人々
は異なる言語を話しますが、私が
考えるその部分はかなり安全だと思います.
これは本当だと思います。これ
をキャプチャする
つもりだったのは、なぜ私たちがbdiモデルを使用していたのかについての私の見解でした。
つまり、
ほとんどの人を意味するという
ことです。 異なる
方言や物事を知っているが、
基本的に
、誰か
が何かをした理由を理解したい場合は、ああ、
彼らはxを信じていて、yを
正しく望んでいて、zを意図していたと
言うことができます。
心理学とは
、そのような心理学がどのように機能するのかわかりません。防御的に防御したいという
私の動機は、私には関係ないと言わざるを得
ません。心理学は、内省や意識とは実際には何の関係もありません。
行動を説明することであり、私たちはそれを非常にうまく行っている
ので
、これらの
用語が人々の状態に関する情報を伝えることができないと
は思いません。 私は
この議論の限界を完全には理解していません
とにかく、私たちがデビッドを始める前に私たちの分野から少し離れていて
、それから他の誰かがそうです。
これらの用語を使用する場合、二元論的伝統からの描画であなたが
言っていることの自然な結論です。したがって、何千
年もの西洋の伝統のすべてが魂を信じてい
た
ので、用語を借りたいと言っています。
唯物論的
な観点からは正確ではないかもしれませんし
、証拠をたどって
考えてみてください。あなたはジェリー・フォーダー
とモジュラー・マインドまたはベンジャミン・
リーベットの実験
を知っていると思います。能動的推論とは何かを知っています。
ご存知のように
、その有名な実験で
は、しきい値に達し、人
のアクティブな意識
部分がそれを認識する前に脳で測定することができました
。 信念と動機を
持つことができる人の複数の相反する部分が
ありますが、私たちが呼ぶものは、それを作成する心のモジュールです
私たちにとっての物語
はそれらの1つに過ぎず、それはまさにその人にとってアクティブなもの
です.
ええと、それは実験
です。
最近の経験から
、アクションを制御する部分ではない可能性が高く、
アクティブな推論が
存在しなかったことがわかりました。つまり、ベイジアン力学が存在し
たということですが、あなたはそれが それはしきい値
であり
、人のしきい値に達する原因となるあらゆる種類のものがあり、
アクティブな推論は
潜在
的にそれをモデル化する可
があります
。 信念や
欲望を高次のルールと呼ぶことは
、その時点でさえ
、何が起源であるか、または
これらの高次のルールがどのように機能するかについて機械的な理解がないかもしれませ
んが、 ある種のえ
えと、あなたの自由エネルギーの原理
であり、意識
と潜在意識の要因の合計
が行動を引き起こし、
内省を通して自分自身でさえもそれ
に完全にアクセスすることはできません。
ええと、もし私がここで答えられるなら、ええと、
まず第一
に、共著者に敬意を払うことだと思います。
なぜなら、私はここで私自身の見解に入るかもしれないので、
彼らが必ずしも共有するとは限らないからです
。
この論文は
、潜在的なつながりを説明する
こと、または民俗心理学間のつながりを明確にすることを実際に対象として
います。
民俗
心理学
が
そのルーツのために魂のようなものを意味するか
どうかにかかわらず、それが何を意味するにせよ、正しいと思います。
意思決定の正式な理論と
民俗心理学のような
能動的
推論との関係
とにかく、
アクティブな推論が
真実
である
か、私たちが何であるか、そして私たちが今何をしているの
かについての網羅的または真の説明であるかどうかの問題については、技術
的
に中立です。 用語 まさに民俗
心理学の用語は二元論的な意味合い
を持っており、能動的
推論
が唯物論的な意味合いを持っ
ているとあなたが考えるなら、まだ問題があると思います。
それらのいずれかで、
ええと
、ええと、ええと、
私はそうではないと思います。ええと、そうではありません
行動の起源
ええと、
それ
は大丈夫だと思います わかりました これを試してみ
ましょう できるかどうか見てみましょう デビッド、あなたの議論が得られるかどうかを確認しようとしている
ので
、アクティブな推論またはアクティブな推論を次のように言いましょう
フレームワーク これが決定がどのように
行われるかを示して
います。これらの個別のものであるポリシーを検索
し、
感覚データと予想される感覚データの比較に関係する予想される自由エネルギーを把握し
ます。
物質的なものの断片
です それらはすべて信念や欲望、または
あなたが
そうであると考えるようなものです 実際には私は答えることができると思います ごめんなさい
しかし、少なくとも
これは難しいと思い
ます。これを取り上げてくれてうれしいです。
これは実際には非常に
困難になるからです。しかし、ええと
、とてもアクティブな推論は
、ええと、ダイのこの理論です。 これに訴える
個別の意思決定について、
あなたが知っているこれらの
分布、または
分布の信念分布のよう
なもの、つまり信念分布と欲望
または選好分布
ええと、
それは何も言っていないと思います
好みの分布がどこから来ているかについてのことで
あり、特に
、それが魂から来ていない、または
あなたが知っている、または
何かより深いものから来ているとは言っていない
と思います。
反論しようとしています 申し訳ありません
が、いくつかの進歩を遂げようとしているだけです
これらのステップのいくつかを説明させてください。
これは重要な違い
であり、論文の焦点 論文の
注目の体制 非常に明確に
書かれていることに同意するからです
たとえば、さまざまな文化
的な民俗心理学、さまざまな民俗心理学
モデル、
さまざまな形而上学的な主張に関連する多くの未解決のスレッドがあるため、行にとどまること 論文
は、bdiモデルエンティティ間の関係である
可能性のある非互換性の1つの領域を特定することに焦点を当ててい
ました BDIグラフ
と
アクティブな形式主義の特定の部分に対する用語の割り当て
と、それが今も戻ってくることを特定する
今日指摘されている
ように
、民俗心理学は
、暗黙的または公理的または歴史的
に物質的および非物質的なタイプのものがあるという意味でデュエリストの含意を持っているか
どうかを尋ねることができます
が、
民俗心理学が二元論的
含意を
持ち、能動的推論が 純粋に
唯物論
的な含意が暗示的または明示的に示されている場合、bdiモデルのノードをノードにマッピングすることに基づいていない緊張の最前線のような別のものが存在する
可能性があります。
または、
理論理論オントロジーマップの質問のようなアクチン形式主義の形式主義ですが、
実際に
は形而上学的な
非互換性であり、
アレックス
は、アクティブな推論がフレームワークである場合、
これが意思決定がどのように行われるかのモデルになると言ういくつかの手順を説明
しました。個別のポリシーの検索
があります。変分
自由エネルギーの計算または期待される 自由エネルギー
、そして物質的なものの一部として追加された
それは物質的なものと互換性がありません
が、アクティブは説明的なフレームワークであると簡単に言うことができます.ここでは、個々のポリシーの
検索として意思決定がどのように行われるかをモデル化し
、fe の計算として、
1 2 3 4 が存在する可能性があります.
宇宙の中のものの種類、
またはそれは何でもかまいません
が、これは唯物論が入る場所
ですフレームワーク
の中立的な記述
形式の基礎の結果として生じる唯物論ではなく、実際にはその文字列の仮定の節としてです
あなたはどう思いますか そのアレックス
ええ、
ダニエルに感謝し
ます 脳の
状態が物質的な構成
からだけで欲望や信念としての地位を
得ていると考える必要はあり
ません。 たとえば、微小管などで自由意志が発生する
ということは、その理論がどのように機能するのかわかりませんが、
それを非難する
つもりはありません。
例として、
あなたは自由意志が何らかの形で
この
自由意志を小さなスケールか何かで泡立てていると
思っているかもしれません。
唯物論のように重いもの
アレックス・デビッドに
感謝します ええ、私はあなたの研究に感謝します 私は
議論を好むためにここにいるのではありません ここでの二元論
私はただ、仮定や公理が何であるかを認識できればと思い
ますので、質問が
あります。
運動制御は感覚知覚に接続されて
いる
ので、
統一された目の知覚が
あり、アリの研究でダニエルのように知っ
ているか、そのようなものがある
場合は、わかりましたデビッド・アレックスを知っていますダニエルはすべてのパネルを知っています
アリアン d dean
ええと、それはお互いに話している
ので、私たちは自分自身を名前と呼んでいるかもしれません
が、統一された目は
ありますか
？ 自由エネルギーの原理
によって制限された力の合計があります。これ
は、意思決定を行う統一された目と呼ばれます
が、それはより語彙的な誤称で
あり、ダニエルのええと研究を考え
てそのような質問に答えたとしても、その
ような質問はありますか
生き残ろうとする死を回避する統一されたアリアリ
は、それも非唯物論的であると主張
する場合、または統一された力があると主張する場合、なぜアリはある種の生きる意志を
持っているので、唯物論的な説明ができることを意味します
高次の規則が好きで
、これらの
高次の規則が遺伝学または
何らかの種類に由来すると
信じていることをそのままにしておいてください。
アリが生き残るためのある種の意志を持っている場所を学び
ます。したがって
、アリを踏もうとすると
、別の方向に移動するか、そのような
ことがわかりますが、実際
にはアリ
に生き残るように指示する統一された力がありますか? それはそれを
統一された方法で行動させるか、それとも
あなたが自由エネルギーの原理を知っていて
、さまざまな感覚知覚のすべてを削減しているだけなの
ですか
？ 具体的に知っている、
または統一された目と呼ばれる
ええと、
私の体ではない目を選択する非物質的な力としてより理にかなってい
ます
ええと、アクティブな推論がノーと言っていれば
、それはある種の感覚知覚の総和です
遺伝学と
他の
機械のようなプロセスの組み合わせによって獲得さ
れる高次の規則の
ことです。 それはあまり正確ではありません
。また
、2222 年
に私たちがあなたの紙の
精神物理学的アイデンティティーと自由エネルギー
について議論したときのこと
を思い出します。
ええ、それは素晴らしいですええ、
私がこのことにとても興奮している理由
は、私がそれを気にかけていることであり、私は
間違い
なくこのようなものの
デフォルトの唯物論的位置のようなものではない
ので、私は全体的に意味すると思います デビッドのように
私の見解は
この自己についての一種であり、ええと、あなたは
自己と資本のある自己を知っているかもしれません.
あなたが知っているように、仏教の伝統を知っているよう
に、私は実際
には神秘的な終わりにかなり遠いです
私自身はスペクトラムであり、そのため、
私は期待していません申し訳ありませんが、これは
おそらくあなたが言ったことにすべてのニュアンスで対処していないかもしれません
が、基本的
に私がこれをどのように見るかの要点は、
あなたはそのことを期待すべきではないということです.
私たちが排除したくない本当に特別なこと それ
が私たちの物事の説明に現れると期待すべきではありません
とにかくそれを説明することはできないので
それは超越的です
その
限りにおいて脳が精神と同一であっても、あなたは知っています
私たちが心を説明できるように、心
は心と同一ではありません。
私たちが心を
正しく
説明できる限り、言葉で特定できないのはそれが大きな自己で
あり、実際には敬意を払っているからです
そのことについては、マテリアルがどのように機能
するか、または
何かがどのように機能するかについて、私たちが提供する説明に表示されない
ことを嬉しく思います。なぜなら、説明に還元できる限り、
アレックスとありがとう そして、そこにいくつかの考えを追加する
ために、論文
は、マイモーター
アクティブ推論とダイ決定アクティブ
推論であるアクティブ推論形式の2つの変形または適用を明確に描写しており、2つの理論
は少なくとも2つの点で異なります。 フレームワーク
のこれら 2 つのアプリケーションは
、少なくとも 2 つの
重要な点で重要な点で異なります。1 つ目は、
個別の意思決定と
計画行動なのか、それとも運動
行動なのかを説明するために対象
としている現象です。 継続的なモデリングなど
、生物学や歴史的な
前例の理由から、運動モデルは
継続的なカテゴリから来ています
が、意思決定モデル
の多くは、チームの迷路や計画や文の生成など、世界で正当にカテゴリ化されているものにマッピングされることがよくあります
タスク
はその基礎に離散性またはカテゴリ性を持っており、
線形
回帰
の歴史の中で、刺激強度と行動反応
をモデル化するために線形回帰を使用したとは誰も言っていないので、線形回帰について考えるように
なりました。
あなたは人々
が線形回帰であると考えていますが、
これは別の数学的
形式主義です
t いくつかの点で
私のモデルを更新することもできてうれしいですが、これ
は
解釈することができますが、線形モデルとして領土に対して
同等の認識論的主張を持っているという唯一の解釈ではありません
。
適合する線形侵略
は、選択できる唯一の規範ではありませんが、
その線形回帰
は
、変分自由
エネルギーの計算を好む類似の役割を果たしている可能性が
あります。 モデル内で統計的比較を行うために使用されるヒューリスティック
と、線形回帰フレームワーク
を使用して、ブレークポイント回帰などの個別の決定を行う
ことができます。この場合、
2 つの異なる代替モデルを比較し
て、1 つの回帰とより一貫性が
あるかどうかを判断できます。 私たちが特定しようとして
いる2つのパラメーターモデルにいくつかのブレークポイントがある可能性がある
ので、
私は常に考えようとしています
. 私たちが高速道路にいるように、
ここにアクションフレームワークとここ
に線形回帰フレームワークがあり
ます。形式主義が何を意味するかについて、
能動的推論または自由エネルギー
原理
について何らかの主張がある場合、
私はいつも車から車へ
とジャンプするのが好きです 線形攻撃について人々が考えているか、そうしているのか、またはそう言っているのか
、それができない場合
は、たとえば、積極的なものに基づいて領土の解釈を行うことに専念している人々など、それができない正当な理由がある方がよいでしょう。
彼らは、それが
すべての異なる統計
モデリングフレームワークに当てはまる
ものであり、それを線形攻撃に適用すると考えています
か?それとも、線形回帰を超えたその種の解釈を正当化または保証するアクティブな推論形式に何か異なるものがありますか?
が最初のポイントで、次に
2 番目のポイントは
アレックスについてでした。
名前を付けることはできませんが
、その空間が
差し迫った特定の
実現に現れることを考えたいと思います.
公理が
自己完結型の科学的議論
とレトリックで述べられていることは非常に重要だと思いますが、明言されていない
公理は少なくとも2つあります
タイプ
1 は、あなたが作っ
て忍び込んだ秘密の公理です。
この問題については言及して
いませんが、セクション 9 の後半でより広範な議論を展開する際の公理であるかのように使用
します
。
議論
がその公理に関して不可知論的または直交的または一面的である
ため、対処され
ない可能性があります
行われている議論は
無相関であるか、
シャツの色に関連して
いないため、この論文
での形而上学的な
荷物の
前兆の
探索の回避にさえ気付いている可能性があると思います.
すべての著者による他のさまざまな
研究が実際に語っているように、問題が重要ではないと言っているのでは
なく、むしろ、これは
特定の一連
の思考とレトリックとシンボルとして理解できる
ということ
であり、比較的狭いが、まだ非常に広い問題の信念を更新しています。
b d と i の概念カテゴリが
アクティブなフレームワークの側面にマッピングできるかどうかは、
線形回帰勾配が
y に対する x の概念の影響にマッピングできるのと同じよう
に、将来的に批判される可能性がまだないということではありません または
将来のモデリングによってニュアンスが異なり
ますが、線形回帰
モデルは矛盾してい
ないと言うことができます それが証明されていることは矛盾していません
が、
民俗回帰学と矛盾
していないため、アクティブな推論モデルは
民俗心理学と矛盾してい
ません 線形攻撃モデルは
民俗因果関係と矛盾または否定していません
その認識マップ
を超えて突破しようとしているものを推測するには、特別なケースを作る必要があり
ます 多くの
人がこのように解釈してきた
か、注意を払っていなかった誰か
が信じるという間違いを犯している可能性があります x
そこに長い部分があり申し訳ありませんが、
この論文が私
たちを導き、また私たちを次のように導く重要な側面がたくさんあると思います
vista of
dean
私はあなたがしたように明確にそれを明確にすることはできません
が
、これが私のことなので
、
私のバックグラウンドで紙に来て、私の質問は最終的に
そうでした
.2つのことを追加するものを比較する場合 信念
と欲望とアウトポップと
意図
、そして先週、アレックスがオンまたは
申し訳ありませんがアレックスとライアンがここ
にいるという考えに移り始めました。
リスク
は違いだったので、私
は何らかの結論に達するために合計しているのではなく、離れ
ているものをより近くに移動させたいと考えていることを実際に知っていた
ので、観点から 論文を書いている
今の問題は、それらが協調して機能するかどうかであり、
これらのものが合計され、それに応じて行動するという1つのアプローチと
同時に
、私たちが試みている変分部分があると言うこの別の定量化方法と同時に機能します。
最小化することと
、私たちがうまくやりくりしようとしていると予想される部分がある
ので
、論文の終わりに近づいて、世界
から心へ、そして心から世界へと話をするとき、
必ずしもそうとは限らないと思います 常に態度
は依然として違います
が
、この論文の執筆者として、
これら2つのことを一緒に追加できるので、
何が起こっているのかを失格に
したとは思いません. 時代
はこれらの特定のタイプの罪の下にあります
違い
は
また
、欲望や
信念、
またはアヒルの程度を決定するようです
私は
doxacityがその期待される無料に関連する可能性があるとは言え
ません エネルギーの
違い
はダニエルほど雄弁ではありませんが
、あなたはそれを説明することができますが、
誰かがここに
いて、自分の頭の中で、
そこにあるイメージ
が突然状況が
変わったところにあることを確認しようとしています。
私は重力を変えることはできないという願望に行き着いたので
、存在し続けることを望んでいる結果の代わりに、可能な限り最大のクレーターを作るつもりです
多分私のエンティティ今の私のアイデンティティはどれくらい大きいですか
ここに穴を開けることができる
ので、足し合わせるのとは対照的な違いです。
アレックスに感謝します。お気軽に
返信してください。また
、予想される自由エネルギー
とシミュレーションを見ていきます。それらを探索
するのは
素晴らしいことだと思います。 私は
途中で要点を
つかみました。あなたがどこで得ているのかは
興味深いので
、最初の最初の答えは
大丈夫だと思います。信念と欲望は意図に等しいと考えるべきではありません。
文字通り、
私は最近コードをたくさん書いているので、ご存知のように、
仕事のためであり、信念と欲求
の合計演算子を
アクティブな推論が正しく行うものとして定義しているように思います。 本質的に
正しい基本的に信念と欲望は
混沌とした発散を取ることを意味しますが、より
有益な答えは
、それを
合計や差のような数学的タイプの
操作と考えたい場合は
、それがはるかに似ているということです。
違いは、意図
が欲望から信念を差し引いたものに等しい
ので、世界のモデルを持っているようなものです。
信念との違いが何であるかがわかり
ます。モデルと
現在の申し訳ありませんが、
あなたが望むもののモデルがあります。 むしろ、世界がどのようなもの
であるかについて
、あなたはそれと世界がどのようなものであるかについてのあなたのモデルとの違い
がわかります。 エコンド・
ダニエルですが、ええと
、これを期待される自由エネルギーで文字通り見ることができると思います。
ええと、kl項でそうです。そうです、それ
を拡張できるので
、qとpの間の発散のqは、
これをaで書き出すことができます つまり、
基本的にあるエントロピーを別のエントロピーから差し引いている場所を知っているので
、それを文字通り差として見ることができる
ので、それを差の概念にマッピングしたい場合、それは
非常に
簡単で
あり、それは対数関数の1つの機能です.
モデリング ヒューリスティックではなく形而上学的な真実として、
除算
は比のような異なる項
の除算であり、比の対数の減算に関連している
ため、対数尤度が使用される理由はさまざま
であり、kl に展開されているコア関数でもあります。 ダイバージェンスと
エントロピーの
項、それから
ちょうどはい羽毛布団ですが、ここで変数を通過するだけ
で、論文に書かれていますが、kl
ダイバージェンスは
ダイバージェンスnを記述しています
二重線の両側にあるものの間の距離で
あり、これはポリシーに
条件付けられた時間範囲にわたる観測の q 変分分布で
あり、特に
個別のケース
でヒューリスティックに非常に重要な機能を果たし、条件付けられた観測間の発散
ポリシー
と
時間の経過に伴う観測の事後分布な
ので、これが kl 項の内容
であり、ドット ゼロでもこれをさらに調査し、それに
戻ることもできますが、
これを明確にして、
初期の議論のいくつかに文脈化したかっただけです。 これは、y
が
このフレームワークの mx プラス b に等しく、最小二乗法
は何かの最小値をフィッティングするようなものです。
したがって、
ここで線形モデリングの解釈を超えるに
は、これが線形モデル
であるということではなく、これを説明する必要がある場合があり
ます。 このモデルと
それがどのように異なるか、またはナについて広大な、または
潜在的に非常に支持できない立場をとっています
恣意的な方程式における変数の解釈
は、この線について
形而上学的な解釈や
主張
をする人々の責任を、この線の詳細に
対処しなければならない場所に置く、支持できない立場であると言うのは公正だと思います。
簡単に
言えば
、関係、転換、または
違い
が
重要であるかどうかを判断するのは難しいと思います。そのため、私にとっては、それが
依存する場合も
あります。関係の端を実際に見る
ことができる場合もあれば、非常に流動的である場合もあります。 そして、それについて何か重要な
ものがあるかどうかを判断する
のは難しく、それは実際にこの式にも組み込まれている
ので
、他の人がそれについてどう考えているかはわかりませんが
、これには書かれている側面があることを意味しますが、私は知りません.
私たちが
実際に
それをロックダウンして、
その関係
が実際に重要であるかどうかを言うことができるかどうかはわかりません。
ディーン・デビッドに感謝し
ます。
あなたが知っている活動は、統計モデルとしてそれを見るだけで
、それらの起源が物質的であるかどうかにかかわらず、フィードバックメカニズムを備えた高次のルールをモデル化するために使用できるため
、アメリカに行って
話し合う必要はありません
これらの高次のルールの起源は何
ですか?ええと、ええと、私はちょうどあなた
が
人間に適用される現象民俗心理学と信念の欲求
と緊張
モデルを知っていると思っていました。もし私たちがより単純なモデルを見ていたら、あなたが知っているよう
に、明らかにダニエルが研究したことを知っていると思います.
アリ、でも、どのレベルで
感覚認識
と運動制御
があり
、それにはコントローラーが必要ですか?それはアクションリアクションのような純粋なフィードバック
メカニズムで
あり、それらの決定
は、あなたが知っている高次のルールに基づいて行われ
ます。
単純化すればアリだと思います
ええと
食べる 生き残る そして、アリ
が生殖を持っていないかどうかさえ知っています 女王
だけがいるアリのコロニーのように排除したとしても
おそらく
人間の場合
、人間
とアリの唯一の違いは、再生を追加することだと言え
ますが、基本的には生き残るという高次のルールがあり、高次のルールが
1つしか
ないか、必要な場合があります。
たくさんの高次のルールを与え
て、自由エネルギーの原則でそれを定義する
と、感覚が
あり、
次に動きが
あり
、フィードバックメカニズムで変数を定義する方法が
わかります。 アクティブな推論ええと、数学的
フレームワークは、定義方法に関係なくモデル化でき
ます。これ
は、明らかに私たちが人間に焦点を当てていることも意味
しますが、最も単純化されたええと、種にさえ焦点を当てるために、より単純化される可能性があります
植物はおそらく生き残る本能を持っていないということです。つまり、
ある種の生き残る本能を持っているということ
ですが、知っ
ているように、私が押しつぶそうとすれば生き残ろうとする昆虫です。 昆虫は
生き残るために移動しようとしています。これは感覚知覚の明確な例です。
昆虫は私
がそれを殺そうとしていることを知っています。神は
禁じられており、
正確な原因から離れて移動します。
もちろん、ある種の生存本能が
あり、感覚的
知覚が運動制御の動きに影響を与え
ているという仮説を立てるだけ
です. 擬人化する
場合、アリを知って
いるか、マシンを逆アンフェタム化し
ているかという事実は、感覚
認識モーター制御の観点から
、ロボットコンピューター
が心よりもはるかにうまく機能する方法を理解
しており、アクティブな推論
方程式が実際により適しています
機械学習、ロボットの自動化
、そしてそれを逆
に人間の心に擬人化するところです
が、方程式が価値があることは確かにわかってい
ます。 大部分は交換できることを知っており、
どのようにそれらを望んでいるかを定義します。
おかげで
、アリの考えをスカイダイバーに結び付けます。ディーンは
、このスカイダイバーの例に戻りました。
注意ポリシー 獲物を獲るか、獲物を
獲らないか、あなたが知っているこの運動行動を行うか、運動行動
である発話行動を行います。
また
、ポリシーの条件として、
重力に影響を与えることはできません。
その後、さまざまな条件にも従う前に一度更新します。
行動方針
彼らは機能的なパラシュートを開くことができなくなり
、
あなたが説明したように、
最大のクレーターを作
り、何年
にも
わたってアリについて聞くのが好き
だと説明したように、この個別の変化があります。 人々は、
生き残るための衝動、複製するための衝動、
またはさまざまなことを行う
ための衝動のようなものがあるという一般的な理解の観点から、それはほとんどeのbdiのようなものです. 進化
生物学または
生態学の場合
、巣の仲間がコロニーを求めて外に出て
、虫眼鏡のようなもので誰かにめちゃくちゃにされ
たり、触れたり
して、最初は回避するような場合について考えています 今ではその
行動は孤独な昆虫のように見えますが、
表面上は回避して生き残り、繁殖し
て
個々の子孫のように増加しようとしている可能性があります。
いいえ
、進化の単位はコロニー
ではないため、可能な限り最大のクレーターが必要
です。たとえば、いくつかの昆虫の解剖学的構造にも
具現化されています。
コロニー スケールでのフィットネス エンティティであり
、
個々の巣の仲間の
パラシュートを開いて攻撃者の最大のクレーターを可能にする試みからの行動の変化のようなものです。
コロニーの利益のために、
そしてそれを
孤独な昆虫の行動にマッピングしようとして
も、
それは潜在的に教訓的または
興味深いが最終的には面白い
ルートに沿っているでしょう。コロニーは
これらの義務的に
使用される社会的種の進化単位で
あり そのため
、さまざまな行動に頭を悩ませることになります。その
ため、記述的なフレームワークの価値
は非常に重要です。なぜなら
、さまざまな計算の性質を記述し、その心理学において
矛盾したり矛盾したりすることなく、
完全に
公平であり続けることができるからです。 たとえば、アリが何を考えているかという問題であり
、アリの意思決定
と認知
行動の影響
の計算表現を得ることが
でき、アクティブ
な推論
オントロジーや、アリの
民族心理学
や 私たちはそれを受け入れることができ
、他の人は広告を出すことができます 彼らが望むなら、他の「はい」と「はい」と答え
ますが
、これらの計算量の間の関係を分離し
、くさびを差し込んで「いいえ」と言う
には
、別の手段を講じる必要があります。
私がテーブルに持ってきている他のいくつかの第三の信念体系な
ので、ええと
、それのいくつかに対処することを願ってい
ます。チャットでの質問に感謝します.ええと、
何かを提起し
たいですか、それともあなたが望む質問や分野に私たちを連れて行きますか.
ええと、この議論に関するもう 1 つのこと
は、ええと、
個人的な記号論をテーブルに持ち込むことです。
アクティブな推論は、実際には、インデックス
とは対照的に、象徴的なシンボルのようなもの
だと思い
ます。 シンボルとインデックスの間に何らかの因果関係を必然的に許容するために
、
しかし
アイコンについては、いくつかの
同形同形類似性が必要なだけです。
類似性は非常にあいまいな用語であるため、類似性は言うまでもありません
シンボルとアイコンの間の同形性があるため、
理想的にはアクティブな推論は
、振る舞いとモデルの間のマッピングを維持する構造としましょう。
アイコンとインデックスを区別できます
これらの少なくとも混乱のいくつかは
潜在的に
うまく解決される可能性がある
ので、プロセス記号論のアイコンインデックスは
それを共有してくれてありがとう、それは
プロセス
オントロジーについて私たちが行った議論のいくつかに関連しています。 簡単に言うと、処理された記号論
についてはあまり知らないと言わざるを得ませんが
、能動的推論
と一般的な理論を
象徴的な表現のように
考える方法は、私が理論をどのように考えているか、
そして私が最も最近のものをどのように意味しているかとほとんど同じ
です。 ヤアコフ映画で公開された私たちは
基本的に
、科学
理論はプロセスによって世界に関連していると考えることができると言いまし
た。
ある種の構造的類似性の関係 ええと、
同形 同形性は一種
の照明ケース
ですので、私はそれに同意し
ます。
本質的な
インデックスのアイデアには、私には特別な役割があるように
、英語の大文字の i を知っているような何かがあるのではないかと考え始めますが、
それ以外は、
物事はほとんど
記述的に機能すると思います
同形または類似性なので、私は
完全に同意し
ます、それは私が言語学に含まれていない単語であるRandによる本の国歌を思い出させ、
そして本の最後で
あなたが知らないスポイラーアラートええと、その言葉
は再発見され
ているので、それは親切です 身体的アイデンティティの特別な役割
の可能性についてのこれらの質問のいくつかをたどる寓話です
が、これらの
フレームワークが実際に
関与している、
または この拡張された視点は、
たとえば、
これらの理論は
、予測処理は脳が行っていることのように、人々が期待していない可能性のある言説にすでに関与していると見なすことができるとアリが提起し
たことです。予測処理がアクティブであるという証拠に同意しますか、それとも否定しますか?
脳内では、脳内でアクティブでない場合と比較して、
予測モデルまたは非予測モデル
との一貫性を高めたこの神経信号記録は、システムが行っていることのそのミソ範囲を取り
、ライアンから
以前に聞いたように、それを分割します 同様に、予測
処理を
無効にする
ことも、線形回帰フレームワーク
をアクティブにすることも、推論フレームワークをアクティブにすることもでき
ません.特定のモデル
が特定のモデルの
証拠比較に関与しているため、
どのようなモデル比較
を行う
かを選択できます.
考えられるすべての
コグニティブ アーキテクチャ
だけで
なく
、無効化もすべて検討することはできません。  n またはこの特定のレベルでの異なるモデル間の相対的なモデルの適合
性または妥当性は、より高いレベルの不可侵の枠組みの真実または妥当性または妥当性について修辞的に話しているだけ
です。
探求すべきことはたくさんあります。
排除
主義ええと、ええと、あなたが
目をコンピューターに帰することを知っているなら、擬人化を知っています。
それは擬人化の論理的誤謬だと言い
ます。 しかし、
昆虫は異なる感覚
フェロモンを伝達
し、アリの目を擬人化し
たいと考えています。そのアリは、目的のために
仲間の叔母とコミュニケーションをとりたいと言っ
ているのと同じです。
遺伝子コードに従っているだけで
、人間にとっては、
私たちが心を変形させていることを知っているとあなたはよく言います。
私は私に
関連したユニファイドアイに関連して
います.今でも私があなたと通信していることを知っ
ています.あなたは紳士を見つけ
ます. 言語の目的のために、
私はあなたに話しかけています
が、それはコンピューター
が別のコンピューターにコードを送信したり、
叔母がフェロモンを送信したり、
それが使用するコミュニケーションの方法に似ていること
を知っています。
私たちは
ええ、ええ、
それ
はガードルエッシャーバッハだけでなく、多くの
大学の寮の部屋で繰り広げられた対話
です。 または、
何かがあり、彼らの視点に相違があると信じて
いる
.
すべての認知システムは究極的には
個人の行動と呼ばれるものでさえあるという設定は
、別のスケール
での集合的な行動を指しているだけです。たとえば、ある人は、この
会話は能動的推論を使用してモデル化できる、またはこの会話は予測処理を使用してモデル化
できると
言うことができます。
線形回帰または線形回帰のファミリーで構築され、
他の誰かが
この会話は
線形攻撃に過ぎないと言うことができます
予測処理に過ぎません 能動的推論に過ぎません
誰かがそれを信じるかもしれません。
それが真実になるかどうかはわかりません
が、
彼らは
、器楽主義に両足で残っている人がこのよう
にモデル化することを選択している
、または
さまざまなポートフォリオをテストしている領域に足を踏み入れることになるでしょう。 視点の
違いをどのようにモデル化できるかについての
モデル ええと、
あまりにも臆病で、彼らは実際に
実際に何が起こっているのか
という本当の問題に実際に取り組んでいません.
セクション 9 の内容に結び付けてください。たぶん、そこ
に移動する必要はありません。
私はただ言っているだけです。
ええと、基本的に
は、これらのシステムのいずれかについてこれらの質問を提起できることに同意します。
そこに線
を引く明確な場所はないという議論がなされると思いますが
、それらすべての権利に関してどちらの方向にも進む
可能性があります.
進化の連続体のよう
なものに沿っ
てどこ
かに線を引くのは簡単ではないと思う. あちこちに論文
がありますが、ええと
、
アクティブ推論と自由エネルギー
原理のクールな点は、それがスケール全体に適用されること
だと思います.ええと、それは
あなたが同様の問題に直面していることを意味すると思います.
えーと、あなたがどのような規模で考えても、ええと、
私はただそこに捨てなければなりません。おそらく
、12 30 東部を離れなければならないでしょう。
だから私は今それを言うので、
突然
窓を閉めて
、メインの要約にいることができます。 議論の
セクション 9 では
、
アレックスは主な議論とは何か、また
、それを提示したコンテキストと聴衆の中で、
それがどのように着地したと感じます
か、または構築され伝達されたこの議論でどのような認知的更新
を達成することを目指してい
ますか?  9
本当はセクション 8 だったのかもしれませんが、申し訳ありません
が、セクション 8 の欲望は
感情的なステートメント
です。 ここまでのこと
は大丈夫
です 10 については適合の方向性について話しましょう
そうですね
申し訳ありませんが、
ここでのポイントの種類は
、これは
確かに
私たちが議論していることの多くに関連しているということでした
簡単な方法があります これ
を、信念と欲求
を持っていると直観的に説明する必要があるシステムを超えて一般化するために
、このフレームワークによるアクティブな推論によって説明されるシステム、または
このフレームワークによって正確に説明できるシステムについて話すことができます
。q と p の違いについて話すことができます。
これ
は、マクスウェル・ラムスタッドが行った作業の一部にも関連していると思います.
生成モデルは
一種の表現であるか、それが表現である
場合、システムによって具現化された表現のようなものであるという
考えだけです. とにかく、生成モデル
と
近似認識モデルは
、これらのフレームワークを適用して記述しても、常に存在します。
単純な
システムであり
、それらの中に欲望のようなものや信念のようなものを見ることができます。
この論文では
、
この種の
拡張されたケースに信念と欲望が本当に存在するかどうかという質問について、非常に中立を保ちました。
必ずしもパラダイム的な権利を意味するわけではないので
、信念や欲求がパラダイム的
に同じような人々に適用され
、おそらくアリにも適用される
場合、ええと、セクション10のこの
ことは、必ずしも信念にコミットすることなくあなたが言えることについてです.
そして
欲望とエッジ
ケースのそれら
はええと、
少なくとも信念と欲望の成分があり、
それはそれを要約する適合の方向であると言う
ことが
でき
ます。 民俗
心理学の方法
で、またある実体の別のケースで
は、民俗心理学のタイプは
、
ええと、それがどのように使用できるかについては受け入れられないと人々が言うかもしれません。
信念と欲求を持っている人々の場合、
または私たちが思うに、それは
かなり簡単だと思います。それは、人の行動
について与えることができる長い物理的な説明のように、あらゆる種類の人々をうまく言っているだけです。
説明と一致している可能性があります。
その人の能動的推論の観点からすると
、唯一の質問は
、明確ではない可能性のあるシステムの場合
、同じ意味で心理学を持っているとは必ずしも考えられないという
ことです。 あなた
はそれについて言いたいですええと
、植物
が光か何かに向かって手を伸ばす
ようなものについての論文になった例がある
と思います。 物事は設定点に近づいて
います.
ええと、それはsyの一部であるため
、心の方向への世界が正しく適合していると考えることができます.
物事が変化し、その
分布が
説明されるようにそれをもたらすステム
ええと、あなたは現実を知っ
ています
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ幅 グラデーションまたは何か
についてはよくわかりませんが、
それは別の例であり、そのクリーチャーに適合する方向を説明できる可能性があります。これ
について
最後に最後に考え
たことはありません。なぜそうなるのかわかりません。
これらのシステムを研究する理由
があるかどうかはわかりませんが、そうしたい場合は
、フレームワークから
簡単な考えだけで理解
できます。  2017 年の calvo と frist の論文は、
予測処理を具体的に適用し、
um vegetative ケースにアクティブで
あり、行動分析の観点からは
、1989 年の論文フレームワークにも優先順位があると思います。
シルバータウンとゴードンによる植物の行動
は、植物がこの認知主義モデリングの観点に含まれていると言うだけで十分です。
それから
、
自己情報
がエネルギー関数で
あり、それが春を減衰させる驚きについて考えさせられました。
より重いボールはフォーク
ボールの心理学である より重いボールは
より速く落下したい、またはより大きなクレーターを作りたい、
またはこれらすべてのこと
を望ん
で
いる 初期条件と
その物理法則を考えると、別の方法で望むエージェンシーはありません。 しかし、
それ
は紙に小さな穴を開けたい、または
大きな穴を開けたいと思っている人が、
その意図が
ある種の
純粋に物理的なシステムによって削減されているエネルギー機能に類似
していることに気付くのとまったく同じです。 潜在的に
非唯物論的
影響の遺産のことは
、心の周りの文化的な会話の中で異なるものに
滑り込みますええと、アレックスは最後です このフレームワークが適用される
コースの感覚がある
と思いますが
、どちらかといえばボールに欲求がない
か、爆弾ラインを含むシステム
が正しいと思います。 ボール
を地面に引き寄せるという用語
や、
実際にはボールの構成には
含まれないものがあるため、その大きなシステム
に原始的な信念や欲求があるかどうかは
わかりません。
いつでも自由に出発できますが、オーリーは行き
ますええと、この質問をするのに十分な時間があるかどうかわかりません。そうでない
場合は、暗闇の中で議論すること
もできますが
、審美的な経験について質問がありました そして
私たちが芸術作品に関わることから得られる喜びやポジティブな価値
は、映画や小説の予想外のプロットのひねり、
さまざまな種類の
意図的な曖昧さ、そして
例えばm.c.escherと彼の作品などの芸術作品について話している.
不可能な幾何学
がすぐに頭に浮かび
、それら
が聴衆に誘発する傾向がある興奮と喜びの感覚は
、実際
、文芸評論家
が呼びたいように、この種の不慣れをいじること
は、クリエイティブの例外ではなく規則のようです.
一方、
安全な芸術の世界の
外
では、これまで見てきた
ように予想外の出来事
に遭遇することは一般
的に好まれません。 推測
するに、それらは情報探索ドライブの特殊なケースなの
か、それとも別の
話が進行中なの
か、これについてはこちらにどうぞ
興味深い 興味深い群衆
興味深いトピック
ええと、私は
あなたが今エリーについて尋ねたことについてあまり知りませんが、私は
このトピックが大好きです u 私は来ています.私は
実際には美学のバックグラウンドから来た
と言うべきですが、
とにかくこれには多くの作業がある
ことを知っているので、予測処理の旗の下に予測プロセスがたくさんの作業があることを知っています.
最近の美学では、あなたが言っていることと
非常によく似た多くのことを示唆していると思い
ます。
驚きと予期せぬこと、
予測と
、私たちが得られる喜び
と、アートワークから得られる他の感情との間には明らかに関係があるということです。
私はこれについてもっと知りたいです.私は
それを調べる時間がありませんでした
が、ダニエルが書いたと思います.ええと、
これはまた
、信じられないほどのタイトルの予測処理タイプの論文でした.
私は驚いて、私の目と脳を喜ばせます
それからサブタイトルの
続編の
タイトルを入力してください おそらくドット 2 に
これをスケッチしましょう 行動しましょう
形式を見て、いくつかの
マッピングを行いましょう モンドリアンは素晴らしい画家だと誰かが言ったので
、私は
美しいアートが見られる空間に行きたいし
、こういう経験をしたいの
ですが、ドット2でそれ
をいくつかのBDISと
文化のない経験の美学で探ってみ
ましょう。
非常にすぐに、
予測エラーが
問題ない場合もあれば、正しく理解する必要がない場合もあるという課題が生じると思います。
おそらく
、これらのケースの違いを伝えるには複雑な方法があります
が、それは私の限りです
直観はうまくいく 議論したい ええと
ありがとう 後でまた会いましょう みんなありがとう
さようなら ディーン
ここに論文の正しいセクションがあることを確認するために、
申し訳ありませんが、自由エネルギーの原理と
適合の方向は、
アリとアレックスが言っていたことにタグを付けるようなもの
です。  s
は、この式で観測値を一定に保持します
f
は、状態のおおよその事後分布 q が事後分布に近づくにつれて減少し
ます したがって、q s 項
は、その値が新しいものに対応するように変化するという点で、順方向の信念のような心と世界の適合の方向です
観察 案内人
とモンドリアン、そして私がスポーツイベントに行くたびに
、不確実な結果として認識されているものへの私の順応性
が私の注意を引くもの
だと思います.ダニエルのポイントは、
それをマッピングしましょう
一部の人々がその
あいまいな
空間
をどれだけ長く保持でき、必ずしもそれをリスク
と
見なしていないかは、それが実現するまでは重要ではなく
、多くの
人が経験したいと思うプロセスです。
そこからの注意は、情報
を求めるだけでなく、特定の欲求を満足させることもある
ので、それがマッピングのポイントだと思います。
少し時間
を割いてみてください。
何かが最終的に起こるように空間を開くとき
、最終的な物質の形がどうあるべきかを押し付けているの
です。
希望の中で何かを開いたままにしているのです。
興味深いもの、
つまり
エッシャーの絵が隣の部屋にあるかもしれない
スペインの美術館に行くと、これが起こるということです 私は特定の日を見つけようとしているわけではありません
私はその空間に入って行きたいと思っています
驚いた
ので、これらの形式主義を使用して実際にそれがどのようにマップされるのだろうかと思います。
はい、ドット
ゼロライアンがさまざまな理由やさまざまなニュアンスのように説明した、非常に関連性の
ある情報を求めるタイプを思い出させます。
私は
この博物館をナビゲートして削減しています 私が見るようになった
その 1 つのピースがどこにあるのかについての私の不確実性
は
、m の
私の確率に影響を与える他の部屋に何があるか分からないような、より一般的なものからのターゲット主導の認識論的採餌です。
部屋から部屋へと移動し、
確かに目の蝉
を伴います。これは、視覚の
生成モデルと
眼球運動の蝸牛を介し
て、最もやりがいのある領域だけから明確に分離された最大情報の領域にほぼ等しい解像度を持っているように見える視野を維持する方法
です。
人々の視線は
特定の領域にとどまる傾向がありますが、これはやりがいがあると認識される可能性があります。
これは唯一の必須事項ではありません。
そのため、アクティブな推論のよう
なクロスシステムとマルチスケールの行動
モデリングフレームワークを持つことは非常に特別で関連性があり
ます。 純粋な
静的フィールドの目
は、
瞑想中のろうそくの炎の凝視から、または
別の視覚的シーンの特定の美しさのある領域から、あらゆるモード
に引っ掛けようとし
ています。 ピアスのファンなので、これ
には大きな部分が
含まれているだけでなく
、そのvのシグナルは何ですか
ここには、私たちが到達できなかったスライドがあります
が、アイスクリームコーンが
そのアイスクリームトラック
で遠くを見ているとき、それを前景または背景のどこに配置します
か? そして、
それは
、オブザーバーを見て、オブザーバーを見て、
そのよう
な再帰的な側面をこれに
も関与させる第三者の役割に大きな役割を果たしていると思います。
ダニエルの言葉を借り
て、それを 9 1
または 3 7 としてマッピングし、
それをリッカート スケールに入れる方法を教えてください。
意味を理解するために、私は
アレックスと一緒に、
文字通り信念と欲望
が意図につながるという考えを持ち出していませんでした。私は
、何かが
控えめで
あり、 そして、それらをどのようにまとめようとしているのか
、そしてこのobs それはアレックス
と他の2人の著者の
主な目標ではないと思い
ますが、オブザーバーのことを考えています
形式主義の側面
はい、それは非常に巧妙で興味深い反応でした。それは、
加算が何を意味するかによって異なり
ます。ディーン・ブレス・アリにとって、それはどういう意味ですか。それは
、両方がスケールに立つことを意味します。
それらの質量
は、
それらを頭からつま先まで積み重ねてから、
長さを考慮することを意味します
か?特定のコンテキストで相互作用することを
意味しますか?それは、それらをブレンドする
ことを意味しますか?
加算演算子
または任意の演算子が正式なシステムで何を意味するかについての固有の定義では
ないため、
特定の記号
を使用するか、ここでこの記号を使用して相対的に参照するために使用するかを示すことができるという考えが開かれます。
潜在的に複雑で、 マルチステップ
操作またはマルチステップで表現できる操作。
たとえば、プロセッサでの乗算は、
誰かが認知的に
考えているのとは異なる方法で発生する可能性がありますが、それ
は
、タイトル
が矛盾して
いないことを示唆しているため、検証または包含しているわけではありません。 または
他のことを証明
しますが、矛盾していないことが非常にたくさん
あります.能動的推論は特定の事柄と矛盾している可能性があります.
民俗心理学が矛盾しているものと矛盾する能動的推論とは何かをリストにしましょう.
正しい知識でそのすべてのマッピングを行うことができます.
管理システム
と記事の主張は、
ライアンの
命令は
、彼らが運用
化したので、両方のアクティブな推論モデルが
民俗心理学と矛盾しない
という主張をすること
だったと思います。
私自身の見解から、私自身でそれを言い換えて
います。つまり、あなたは多くの異なる共同確率を上げるということです
その性質上、恣意的であり
、覚えておくことが重要だと思います。
これ
により、物事をさまざまな方法で見る可能性が開かれ
ます。
ええ、結合確率密度について話すだけな
ので
、ベイジアン
モデリングアプローチの結合確率密度は コンマがある場所の
ように b に条件付けられた a の代わりに a
と b の結合分布のようなものです
右
y
a と b なぜ b と y で
はないのですか なぜこれら 3 つ
でないので
、モデルが由来する周辺のようなものが常に
あり、私たちはできる それ
は実際には科学的かつ
本当にメタ科学的な
方法として機能し
、モデル
の注意の体制にあるときに
、どのような種類の主張が
サポートされ、サポートされないかを尊重するモデルの厳密さとアクセシビリティを潜在的に持つ可能性があります どのような
矛盾が成り立つか、または成り立たないか
、そしてまた
、その共同分配
が
上から受け継がれたものではないことを尊重して、はいを持っています 選択された
可能性のある唯一の共同分布で
はない
ため
、この実際の状況でこれらの実際の研究者がどの
ようにしてその現象に焦点を当てるようになったかを分離し
、共同分布
を
条件としたこの共同分布を選択する
ことができます実際の会話と結果は何でしたか
そして、彼らがデビッドを実行したモデリング
ええ、それはすべて魅力的です ええと
、表現したい2つの別々のポイントがあったと思い
ます。それらは
、私がストリームに参加するのは初めてなので、より
一般的かもしれません。
学際的な研究
私のストリーミング パートナーであるジェニファー
シャーフはエントロピーの教会と自称し
ています 意識について話し始めてから 3 年になりますが
、私は彼女に
自由エネルギーの原理
を見せました。
原則で
あり
、この論文とは直接関係あり
ませんが、
あなたは私の2番目のポイントを知っています.私は
一般的にゴールド指向の行動と呼びます.
能動的推論には1つの動機力しかなく、
それは基本的に最小作用原理の言い換えである自由エネルギー原理であると言いたいのですか?
2 番目の時点で、
先週メトロ
デトロイトで行ったのですが、国際
自動化
会議があり、最新のロボット
アームと
製造技術が展示され
ていました。
知覚と運動制御、
特にロボットアームは
、同じアクションを繰り返すだけでなく
、
センサーが埋め込まれているだけでなく、オ
ブジェクトを認識して一
連のルールを作成するカメラのセンサーが組み込まれています
。 ロボット アームは
、オブジェクトをピックアップするための最高の軌道であり
、オブジェクトを取得
して 1 つの p に設定するだけの古い学校のメーカーのように レースには実際に
ある程度の機械
学習インテリジェンスがあり
、オブジェクトを配置する場所をインテリジェントに設計
できます。ボックスを積み重ねるなどの観点
から、コンピューターのアルゴリズムが
オブジェクトを積み重ねる最良の方法を決定できることを知っている可能性があります。
それからロボット アームを制御
して、そうするようにします。もし人間がそう
なら、純粋なレベルの感覚では、
知覚
は目標指向の行動をとります。
彼女の目に 1 億個の錐体と桿体があるとしたら、どうすればわかりますか。
環境を知覚する感覚知覚の私たちの物理的能力を指示
し、これらの方程式によってモデル化できると言い
ます。そして、自由
エネルギーの原理、最小作用原理
、そして意思決定について、
あなたはゴールを知っています。
自動化コンピュータのような指示された行動は、行動
するために目標コードを持っている必要があり、
行動することができ
ます。
そして、方程式は
金に向けられた行動を記述しています。それが、
私がアクティブな推論モデルのファンである理由です。
なぜなら
、二元論者として、つまり科学者として、
これらを純粋に
唯物論的なもので説明することができ、そうする必要がない
からです。 神学に
浸りすぎるか、これらの高次ルールの起源が何であるかを知っています.
それは、あなたが理解するためのちょうど良いフレームワークであることを知っています.
ええと、
あなたはこれらすべての理論を知っています.
すべての側面での目標指向の行動.
信念の
欲求
とは何ですか、そしてええと、あなたは私が私に
内省や教育を与える
ことを知っています.ええと、私の体のように大丈夫な道徳倫理を知っています.
心の陰謀と手足はそれを実行
する、
私の目は私の心の欲望を見る能力を持っている
が、私の心は私を止めて
それは間違っていると言い、
私の感覚知覚はそれを見て、私の
欲望は私がそうすべきだと言ったにもかかわらず
どういうわけか
、それは間違っていると私に告げるこの高次の精神原理があり、私
はそれを行うつもりはありません。
手足が実行される前にその制御要因が
あります。
ドット 2 で探求できることに興奮して
います。多くの人々が共有したことを本当に感謝して
います。
これらの
議論と何年
にもわたって、何がアクティブになっているのかについて、さまざまな意味と結果がどこにあるのかについていくつかの明確性を見つけていると思います。
フィールドとフィルターとしての推論、そして
そこから出てくるもの 遊び場で何が起こっているのか
など、探求すべきことはたくさんあり
ますが、ここ数週間で45をライブストリームし
、このパップの外でリハーサルをすることはありません
注意の体制ですが、その論文で
リハーサルされている自由エネルギーの原理
は、マルコフである特定のパーティションを確立して
います。それは
、そのものではないものから、量子的な意味で繰り返し測定を受けることができるものを地面から覆い隠し
ています。 それ
は、感覚的に活性な内部外部パーティションを備えた特定のパーティションです
自律状態
疎結合からのブランケット状態 ベイズ推論の観点からの含意の展開
言い換えると、スラッシュである
何かを行うようにそれらの状態の流れを
見ることは、ベイジアン推論としてモデル化することができ
、 そして最後に
、少なくとも数年前のアクティブな推論の初期のパスの形式化から探求され始めた、最小アクションの原則の観点からパスを理解
すること
であり、過去
2 週間から 2 年間で
、
ダルトン・マクスウェルと他の共同研究者による幾何学と解析に関する多くの
作業 確かに、このパスの
形式化は非常に関連性があり、
最小動作
の原理ではない最小動作の原理は、
最も怠惰なものではなく、
常に機能するものではありません。それらのどれでもありません
が、動作を分析するためのフレームワークで
あり、
人々が来週探求することに興奮する
ものは何か
、
または今日まで探求する不確実性や動機
付けがなかったものは何か、しかし
この議論を通じてそれが彼らの地平線
に浮かび上がってきました。 非常に
魅力的なディスカッションでした。非常に興味深い
興味深いトピック
をテーブルに持ち込んでくれたことに感謝しますが
、それも非常に楽しみにして
います。調査したい質問がいくつかありまし
た。
民俗心理学の現象学的側面、
特に
信念と欲望
、そして
ダイと
異常な心理学との関係は
、論文で簡単に触れられていますが、
ええと
詳細ではありませ
んが、ええと、ええと、次のセッション
が少なくともこれと同じくらい魅力的であることを願ってい
ますアリディーンに感謝します。
アクティブな推論という用語が本当に興味深いと思うの
は、この暦年だけで言うと、
アクティブな推論を入力し始めた論文がいくつかあり
、頭蓋骨の外側または拡張されたアクティブな
推論であり、現在 この dai と mai を入手しましたが、
おそらく
もっと増える
と思います。来週、何人の著者が利用できるかによって、それ
について少し質問する
かもしれませ
ん。 これらの
スケールフリーのアイデアを持っています。
これらのスケールフレンドリーな修飾子が必要なのは
、それが意味を持ち続けるために
必要です。ありがとうございます。それから、
そのディーンについて指摘します。
ええ、これは私の初めての
サイトだからです。  ge でのアクティブな推論に関する一般的な内容
ネラルと私はこの論文にまっすぐに固執しようとし
ます。ええと
、もっとカバーするのは興味深いと思い
ます。私は質問をしました。アクティブな推論が
1 つのクオリアについても説明し
ていることを知ってい
ます。
方程式は、意思決定に対する
単一のプロセス、単一の
感覚の知覚を説明でき
ますか。人間のモデルと同じように、
より単純な生命体であると言うこと
ができます。あるいは
、機械学習アルゴリズムのような自動化を知っているということ
です。 ロボット
アームは、本質的には、
私が話したのと同じアクティブな推論コンピューターを使用するということです。ブラク オンラインを知っているでしょう。
彼は
不動産のようなことを考えている起業家だと思い
ます。 車はもっと
複雑ですが、
おそらく最も単純化されたバージョンのようなもので、おそらく
ロボットセンサーであり
、機械学習に基づいて制御さ
れた
動きです。 私が何かを送って何らかの
動きをしたときに何が起こるかという観点から、単一
のクオリアを説明しようとすることができ
ますか？ それらは信念ではありません 欲望 意図 それらは
何であり、それらはどのように
方程式にモデル化されますか
私が何かを知覚したときに何が起こり、
それが行動
に移される
か それを機能させるためにモデルにどのような公理を入れなければならないか
そのためにコード化されたロボットアームとの比較は
、最初に戻ってきてくれたすべての人に感謝し、
2022 年 7 月に予定されている 2 回目の適用アクティブ推論シンポジウムはロボット工学に関するものであるため
、多くのアプリケーションに完全に対処することができます。
隣接関係
と私が得た感覚は、おそらく
そのロボットケースを考えただけ
で、テーブル上の小さなゼンマイ式おもちゃのようなものです。私たちはそれを構築したいと考えています。
制度化
され制定され
たということは
、そのゼンマイ式おもちゃに含まれるすべての意味だけでなく、ゼンマイ式おもちゃの
多くの結果を探求することを理解するのに役立ち
ます。
別のテーブルは
異なるゼンマイ式のおもちゃの動作をもたらし、
誰がそれをテーブルに置いたのか、なぜ
テーブルはそのように設計されており
、何かが置かれたことの機能的な結果のようにテーブルではないの
か、ここで何をし
ているのか 次のゼンマイ式おもちゃをどのように決定するかを決めましたか?
それは非常に多くの素晴らしい
場所で行われているので、
チャットやライブに参加している皆さん、そしてもちろん
論文の著者に感謝し
ます.46.2でお会いしましょ
う. チャンス
バイユー