[Muziek]
hallo en welkom iedereen het is
15 juni 2022 en we zijn hier in actinflob
live stream nummer 46.1
welkom en demp de stream als
je op de
achtergrond hebt bedankt
welkom bij het actieve inferentielab
we zijn een participatieve online  lab
dat communiceert leren en oefenen
toegepaste actieve gevolgtrekking u kunt ons vinden
via enkele van de links op de dia
dit is een opgenomen en gearchiveerde
en getranscribeerde en bewerkte en gepubliceerde
livestream
dus geef alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en  perspectieven zijn
welkom en we volgen goede
video-etiquette voor livestreams
ga naar
activeinference.org voor meer informatie over
livestreams en veel van de andere
projecten die
in het lab plaatsvinden,
dus we zijn hier in acteerstream 46.1
en  we zijn in onze tweede bespreking van
de papieren actieve inferentiemodellen zijn niet in
tegenspraak met de volkspsychologie
door ryan smith maxwell ramstad en alex
kiefer en
we gaan naar
ik verwacht  t in veel leuke en interessante
richtingen vandaag
dus bedankt iedereen die live bij het panel heeft deelgenomen
en ook voor degenen die
live kijken bedankt voor het toevoegen van je
opmerkingen in de livechat
we zullen beginnen met enkele introducties
en dan denk ik dat dat
veel interessante gebieden zal introduceren  we kunnen
vanaf daar verder gaan,
zodat
we kunnen beginnen door onszelf voor te stellen
en het dan door te geven aan iemand anders die
nog niet heeft gesproken en zullen afsluiten met
de auteurs die hier zijn,
dus ik ben Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië
en de punt nul  was erg interessant
voor jacob en dean en ryan en het
riep veel vragen op die ik
vandaag graag wilde bespreken,
alleen om te voorzien dat er misschien een verband zou zijn
tussen formalismen van welke
aard dan ook
en
natuurlijke taal en gewoon reguliere
concepten die mensen hebben hoe tekenen we
de  verbinding of evalueer verbindingen
die daar worden getrokken
en ik zal doorgeven aan ali
vragen die ik zou willen stellen als ze niet
wat zijn
oh sorry ellie wacht wacht uh sorry alleen
th  e uh
audio is een beetje anders opgezet,
dus als je
gewoon zou kunnen beginnen, kun je gewoon opnieuw introduceren
maar ga ervoor bedankt
uh oke is het oke ja ja
bedankt oke
ja uh ik ben een onafhankelijke onderzoeker
uit iran
en uh  zoals ik al zei, ik heb ook een paar
vragen die ik zou willen stellen als ze
niet aan de orde komen tijdens de discussie,
vooral als we bij sectie negen
van de krant komen
en
ja, ik ben erg blij om hier te zijn en
dat is het van  ik en ik zal het doorgeven aan
decaan
ochtend uh mijn naam is decaan
ik ben uh hier in Calgary
uh
ik
hou echt van dit
papier dat ik min of meer aangaf in de
laatste
laatste live stream mijn
mijn nieuwsgierigheid want ik weet het echt niet
is
vanwege mijn achtergrond in het onderwijs um
toen ik naar dat soort
kwantificatie van kwalificaties
kijk en ik denk aan de verlangens
als iets dat we kunnen
zien als 0,1 en 0,9 als een verdeling,
dacht ik vaak aan
enkele van mijn eerdere gesprekken rond
dingen zoals likert-schalen en dus
ken ik deze pe  ople hebben
die dingen niet specifiek aangepakt, maar het idee
om te kunnen
vertalen in een
soort numerieke vorm is altijd
interessant voor me geweest en dat is iets
dat misschien
vandaag of misschien in de 0.2 kunnen
we kunnen nadenken over de implicaties
daarvan en  ik zal het doorgeven aan
david
hey david kelton hier uh bedankt dat
je me hier voor het eerst hebt op
actieve baby inferentie ik ga
op dekbed als een streamer
ik ben een civiel ingenieur van uh opleiding en
oefen mijn achtergrond taalkunde en
uh
natuurkunde en  psychologie
ik heb vele jaren in de rabbijnse
studie van yeshiva doorgebracht en ik heb hindoeïstische beoefend ik ben
meer aan de mystieke kant van
bewustzijn heb het
een paar jaar actief gestreamd maar ook de wiskundige
uh
materialistische kant dus ja dit artikel
was vooral erg interessant  je weet dat je te
maken hebt met de zintuiglijke waarneming
gerelateerd aan motorische controle, wat eh je
weet dat mijn perceptie van dualisme
iets is dat
het materiaal daadwerkelijk controleert, dus ik
hou van de  model ik vind het artikel leuk ik was
geïnteresseerd in het kijken naar enkele van de
meer
um
filosofische en zelfs
mystieke voorlopers wat kan er
eigenlijk worden verklaard
wat zijn de veronderstellingen die
in dit artikel worden gemaakt was zeker een goed
begin
bedankt David en aan Alex dus  voel je vrij
om een introductie te geven en dan e
ige context te geven over wat de kr
nt tot stand heeft gebracht vanuit jouw perspectief ja be
ankt uh dus ik ben alex kiefer ik ben ik be
een van de auteurs op de krant uh ik be
uh aangesloten bij  um
m monash universiteit en en jakob obi's
cognitiefilosofielab daar en uh
ik momenteel um
ook uh
mijn belangrijkste soort optreden is in uh versus
uh onderzoekslaboratoria uh in la dus
uh we hebben daar heel
interessant onderzoek gedaan dat aansluit
op actieve  gevolgtrekking onder andere
eh
voor zover uh
context voor het papier
eh
dus dit is uh deze kwestie van hoe en
of actieve inferentie en
en en theorieën in de buurt zoals
voorspellende verwerking uh en al dat je  h
hoe die dingen passen in de
volkspsychologie het is iets waar ik
al heel lang in geïnteresseerd ben uh voordat
ik uh ik
sprak met ryan en maxwell dat gaat over
deze krant
uh en eh
ik zal niet proberen ryan's uh kant van
het van te geven  het achtergrondverhaal, maar eigenlijk was hij
hij,
ik denk dat hij van plan was
iets in deze richting op te stellen voor
onafhankelijk uh we hebben eerst contact opgenomen
via Carl en ik denk en uh
uh je weet dat er werd opgemerkt dat ik
iets aan het opstellen was over hetzelfde
uh en  toen ben ik gewoon aan
boord
gesprongen om aan bepaalde secties te werken en om
een soort van uh te helpen het argument door te voeren, dus d
t is een beetje achtergrond gewel
ig, welke secties we kunnen bekijken op de route
aart heb j
gewerkt of ook  als je
enige gedachten hebt over deze algemene structuur,
zoals welke secties heb je opgenomen
en waarom heb je ze op die manier geordend
ja, ik bedoel, ik denk dat ik bedoel, echt, we
delen de eer voor alles alsof
het is dat er niets is dat je  weet dat ik
jou ben  m
we hebben bijgedragen aan de
tot de hele krant um
maar de secties
waar ik meer op leunde misschien en waar ik
meer aan heb bijgedragen
uh waren het ding over
uh het kwantificeren van de motiverende kracht van
verlangens um
sectie zeven en dan hadden we ook  een
hoop heen en weer um over de
laatste paar secties het
principe van vrije energie en de richting van fit
um
ja, dus ik bedoel, Ryan, de eerste
auteur,
heeft zeker zeker veel van
het schrijven gedaan, maar dat zijn de
secties die ik meer had  te maken met
direct
geweldig en dan nog een vraag
alex zodat we terug kunnen gaan naar onze open
uh
lijst met onderwerpen
wat zou je de grote
vraag van de krant karakteriseren als wat denk je
dat iemand naar deze krant zou brengen
omdat ze zich afvroegen  x
ja ik bedoel dus het is mooi ik denk dat het
in dit geval vrij duidelijk is in dit geval goed
gelukkig is het vrij eenvoudig het is alleen
de vraag of
uh
het actieve gevolgtrekking formalisme uh
vooral een zeker  in de spanning van
dat het soort straatbeslissing
uh beslissing
um model
uh smaak van actieve gevolgtrekking
is consistent met of compatibel met
um
volkspsychologie en het bdi-model in het
bijzonder
geweldig oke en dan ook wat zou
je het bdi-model karakteriseren als
en  dan stellen we ons open voor meer
vragen, maar om een paar van de voorw
arden te krijgen en je hebt gelijk dat het g
weldig is dat het duidelijk is dat veel krant
n veel meer esoterische grote vragen hebben en de
e lijkt erg op het midde
ja  ja een ding dat ik leuk vond aan het
werken
met ryan is dat
hij de titel
van een paper min of meer een declaratieve zin wilde maken
die zegt dat
dit is wat we beweren en ik vind het echt
leuk dat ik het ga proberen  om dat te volgen
, dus mijn eigen
werk
eh maar het bdi-model um ik denk niet dat ik
hier veel aan toe te voegen heb, het is ook
gewoon het
idee dat overtuigingen en
verlangens op elkaar inwerken om intenties te vormen
en dat is uh
ik zou ik denk misschien misschien  ook
dat dat een legitieme manier is om gedrag uit te leggen
voor een bepaalde klasse van
systeemintelligentiesystemen, mensen
agenten oke
geweldig dus
Ali decaan of dekbed als je
uh vragen hebt die je op dit moment zou willen stellen,
anders gaan we naar een van
deze
stukken hebben we geracet ja stom
het was gewoon uh ik had nog nooit gehoord van hilton of
de volkspsychologie
bdm model
um
is dat
een prominent model dat je met opzet hebt gekozen of
zou
dit kunnen zijn eh
je vult in voor eigenlijk elke
niet-wetenschappelijke of  introspectief
of zelfs duellistisch uh-
model voor uh
voor bewustzijn of is het specifiek dit
hilton
uh-
model
en beweert u dat het faalt
als een materialistisch uh-
model
eh
ja, dus ik denk dat een deel van de
reden dat we naar het bdi-model verwezen was
om gewoon  zijn
om een soort haakje te zijn voor de doeleinden van het a
tikel, hoewel ik het hier graag bespreek, er zi
n veel
ragen die kunnen rijzen over
ocale psychologie en wat daar precies mee wordt
bedoeld, dus als we gewoon zeggen dat we het h
bben over
e  het idee dat overtuigingen en verlangens op elkaar
inwerken om intenties te vormen,
dan is
dat een duidelijk doelwit en dan zijn
er natuurlijk veel verschillende
opvattingen over eh veel misschien zijn er
veel verschillende volkspsychologieën en en
en eh
opvattingen over
eh in die buurt, maar zoals
eh ik denk ja  het vdi uh-
model wordt misschien
verondersteld een essentie te zijn die je
kunt distilleren uit veel van die verschillende
perspectieven nu misschien is dat niet waar
we kunnen praten over de vraag of het bdi-
model echt gemeenschappelijk is voor
verschillende opvattingen van volkspsychologie
omdat ik weet je weet
ik moet daarover nadenken
ik neem een beetje aan dat het eh ik ben nieuwsgierig naar
e kwestie van het materialisme dualisme ik zi
niet ik de
k direct hoe het in de dinge
speelt op dit niveau van beschrijving omdat
ik de
k dat we  beweer niet per se
dat overtuigingen en verlangens materieel zijn of
niet
uh
in dit stadium, maar hoe dan ook, ik ben blij
om daar in te komen,
ja voel je vrij om die david uit te pakken
ja ik bedoel gewoon klassiek  y uh je weet dat
mensen duidelijk een geest hebben gehad, want
je weet dat zolang het menselijk bestaan bestaat, weet
e misschien als je in Julian James
en evolutie gelooft dat e
ooit een oorsprong was voor een bewus
zijn in de geest, maar
je weet historisch gezien uh de
meest
van de  westerse traditie tot een
paar honderd jaar geleden gelooft dat deze
dingen zijn ontstaan
n niet-materiële bron je weet of he
je ziel is, hoe je het ook wilt
itleggen, maar
e weet dat het de controller is van het een g
ieks model van de ziel uh ethos uh logos
pathos of
eh en elk model
dat je kent, dus overtuigingen en verlangens
dat dat de controller zou
zijn die bepalend zou zijn in deze uh cognitieve
functies komen niet voort uit het materiaal,
dus als je een materialistisch model hebt
waarin je zegt dat deze dingen
in feite voortkomen uit de hersenen,
je zou kunnen zeggen dat eh je weet dat de
ouden gewoon onjuist waren
, ofwel door
niet-materiële oorsprong toe te schrijven aan dingen die een
materiële oorsprong hebben,
of je zou  zeggen dat ze volledig
onjuist waren en zoals in een beperkt
perspectief dat er niet zoiets bestaat
als geloof of verlangen of dat er niet
zoiets bestaat als een
verenigd oog, dus als je bedoelde dat hilton een
soort van materiële
verdeling heeft, zelfs freud zoals zelfs  zelfs
teruggaan naar freud slechts 100 jaar geleden
de kwestie van de psyche en het
onderbewustzijn
je weet of dat een materiële
oorsprong heeft of niet is onduidelijk
ja dus ik denk dat ik mijn
perspectief hierop denk ik ben een soort van
methodologisch materialist over deze
dingen zoals
ik denk dat je kunt,
voor zover dat zo is in termen als de reikwijdte
van dit soort uitleg dat we
in dit artikel hebben besproken
en
actieve gevolgtrekking in het algemeen
werkt met ik denk dat ik alles denk
dat je kunt uitleggen over
de oorzaken  van intelligent gedrag
ik denk dat je daar waarschijnlijk een materiële
uh
glans aan kunt geven, maar dat ben ik niet persoonlijk
ik ben niet echt toegewijd aan de bewering
dat je alles over mensen kunt uitleggen
uh in  termen van input output mappings weet je
, maar voor zover je
een functie kunt bedenken, of cognitie
perceptie wat dan ook als een soort input
output mapping in de ruimte van gedrag, dan
denk ik dat je het kunt uitleggen met behulp van
deze kaders geïnterpreteerd als
beschrijvingen van hersenprocessen um
zo  het is interessant dat je een beetje
contrasteert
of je suggereert dat er misschien een
argument is voor eliminatie
als je denkt aan
mentale toestanden
als een wortel of een bron in
iets niet-materieels, als je
dat idee afwijst, dan zou je dat zijn  geneigd om
eliminativisme te beperken, maar
ik kom dus heel
erg terug op het idee ik
begin vanuit een soort methodologisch
materialistisch standpunt, maar ik ben hier
zeker niet toe beperkt ik
eigenlijk
het enige dat ik wilde krijgen  in vandaag
is ik echt niet begrijp
eh
ik begrijp niet
hoe eliminatie een houdbare positie is
met betrekking tot volkspsychologie als
je een materialist bent
eh omdat ik denk dat er'  het is
goed, ik zal het
uitstellen, maar
ik denk dat ik hier nog een laatste
opmerking over wil maken Ik denk dat de vraag
of overtuigingen en verlangens en
intenties en andere mentale
toestanden niet-materieel zijn  aspect en de
vraag of ze bestaan en of ze uit d
ontologie moeten worden geëlimineerd, zijn versc
illend, bedan
t ik denk dat dit een fijne plek is we zu
len veel tijd hebben om ander
wegen te verkennen, maar het zou geweldig zijn als je he
limitivisme zou kunnen beschrijven  en
er was ook een citaat in uw artikel waarin
staat dat
als de zorg gegrond is dat er een
spanning bestaat tussen actieve inferentie en
volkspsychologie, met name het bdi-
model,
het kan worden opgevat om te impliceren dat
actieve inferentiemodellen ongeloofwaardig zijn
omdat redenen
of
als en  in de mate dat de modellen
succesvol zijn om te impliceren dat verlangens moeten
worden geëlimineerd uit wetenschappelijke theorieën
van de psychologie, dus wat is een limitivisme
en hoe ging je
om met dat onderwerp
rig  ht zo zo eliminativisme is uh zoals we het
gebruiken hier is en ik denk dat dit de
mainstream houding
is
is gewoon het uitzicht nou ik denk dat oke de
meest algemene versie van het uitzicht met
betrekking tot wat dan ook is gewoon
dat dat ding zou moeten zijn  soort
geëlimineerd uit serieuze verhandeling of
serieuze theorie uh misschien wetenschappelijke
theorie
um
en ik bedoel
het idee dat de kerkelijke mensen hebben bij het
verdedigen van eliminatie over
volkspsychologie is dat het is als een
mislukte theorie, dus eigenlijk is het idee
als je theorieën kent ik  stel dat je
overleeft op basis van hun voorspellende
en verklarende kracht
en een
aantal andere criteria je kent theoretische
deugden het vermogen om te evolueren en
nieuwe anomalieën te verklaren schijnbare anomalieën
die opduiken, zodat de kerkgangers in
feite
denken dat uh volledige psychologie heeft gefaald voor
deze test
uh dus de theorie  van volkspsychologie
is vervalst dat we gewoon verder moeten gaan
en dat is
dat ik zou zeggen dat
je weet dat het een beetje uh
precies is dat is dat  versie van
eliminativisme toegepast op
mentale toestanden eh maar dat is de mening
waar we het hier echt over hebben
oke ja david alsjeblieft
ja ik denk daar ik bedoel er zijn
verschillende scholen in eliminatie maar
uh als je dat wilt meenemen naar
bewustzijnsstudies in totaliteit
of  vragen van vrije wil of je weet dat ik
het oude dualistische
begrip van uh
bewustzijn kan noemen
is dat je eliminatie tot
bewustzijn in totaliteit zou kunnen brengen dat de
man een mechanische
computer is en zelfs
jij kent als een mysticus ik zou
mogelijk pleiten tegen de sterke
interpretatie van  actieve gevolgtrekking
dat is een
atheïstisch eliminatiemodel en
je weet het misschien niet om filosofische
redenen wil je geen eliminativisten zijn
en probeer het daarom te verdedigen uh maar uh
dan weet je wat de wiskunde is
wat zijn je beweringen
eigenlijk zeggen uh maar ja ik bedoel de
sterke  niveaus zeggen dat uh er is geen
uh er is geen geloof er is geen verlangen
er is geen verenigd oog
en we zijn gewoon een au  tomaat dat uh
uh een soort van drempelinteractie
met de omgeving heeft
en welke
perceptie er ook voor ons ligt
dat weet je, we hebben stemmen in ons hoofd
die ons doen denken dat we
bewuste wezens zijn die ons laten denken
dat we zelfbeheersing hebben
of jij  weet dat overtuigingen of zelfs vrije
wil in wezen illusies van de geest zijn
die niets te maken hebben met onze
acties
ik zou precies kunnen
hoe kan ik het doen follow-up
auteurs
goed
geweldig um
ja ik zou gewoon het is een goede vraag
hoe bewustzijn in dit plaatje past
en  ik weet niet zeker of de
versie van eliminativisme die ik
me hier op richtte,
bewustzijn omvat of niet, het is voornamelijk een
visie geweest die is gericht op het idee van
discrete mentale toestanden die deze
functionele rollen spelen overtuigingen en verlangens
enzovoort  eh ja, ik denk zeker dat er nog
meer vragen over zijn
en ik kan zien
ja, ik kan zien hoe je actieve gevolgtrekking zou kunnen interpreteren,
niet alleen actieve
gevolgtrekking, maar bijna een  y mainstream soort
van
eh,
je kent theorie en zoals neuropsychologie
en die ader als
een vorm van eliminatie als je
denkt dat deze mentale toestanden dat niet
zijn, zijn
per definitie
um niet
materieel of niet helemaal materieel, maar
nogmaals, ik ben blij om te krijgen  in dat verder
ja um
de uh
het idee dat
elke vorm van modellering
door het specifiek te maken
nadert of op de weg of een
gladde helling is of al het
punt heeft bereikt dat de noodzaak van
beroep buiten die beschrijving is geëlimineerd, het is
ook mogelijk om te overwegen dat een hele
categoriefout en zeg dat
we
hersenprocessen beschrijven, wat ik geloof wat
je eerder zei en geen beschrijving van een
zonsondergang
is het territorium van de zonsondergang wiskunde is
niet het territorium zoals we vaak horen
en dus hoe kan iemand eliminatief zijn
over
een proces
met  elke soort beschrijving,
of het nu gaat om voorspellende verwerking of
actieve gevolgtrekking of
een ander soort
model
eh
ja ik steek mijn hand op hier um
ik zal gewoon mijn werkelijke h opsteken  en eh
ja, ik bedoel nog iets dat ik
consequent zei dat ik hier
naar voren moest brengen, is dat uh
ik bedoel strikt genomen, ik veronderstel dat
actieve gevolgtrekking niet is toegewijd aan
dit zijn
directe beschrijvingen van hersenprocessen,
ze hebben gelijk, ze zijn een soort van
computationeel  modellen van
besluitvormingsprocessen met overtuigingen en zo
en natuurlijk als je de
hele achtergrond neemt van het principe van vrije energie
en dat alles dat dit verbindt
met natuurkunde en de natuurkunde de fysieke
aard van systemen uh en ik heb de neiging om
deze te lezen  modellen als vrij transparant in
kaart brengen op hersenprocessen, maar
het is niet
per se zo dat je
toegewijd moet zijn aan die interpretatie
van deze processen als materiële processen
wanneer je actieve gevolgtrekking gebruikt
om een of ander systeem op psych
logisch niveau te beschrijven en er
is natuurlijk nog steeds veel
vraagtekens over hoe de psychologische
beschrijving aansluit bij de fysieke
beschrijving waar ik opvattingen over heb, maar
het is een open vraag  stion
geweldig uh decaan en dan ali
dus in de krant zelf op pagina zeven ik
denk dat er een paragraaf is die
verwijst naar dit alles waar we
het over hebben gehad ik citeer het gewoon de
relatie tussen bewuste en
onbewuste
berekening
blijft daarom bestaan  een open vraag
die zei dat sommige specifieke dai-modellen
zijn gebruikt om
cognitieve processen op een hoger niveau te beschrijven die
bewuste overtuigingen en verbale rapporten kunnen genereren en
dan zegt het wie de auteurs zijn in
deze gevallen het inferentiële voorspellingsfoutminimalisatieproces
kan nog steeds worden gezien als subpersoonlijk of
onbewust, maar de resulterende overtuigingen
en beslissingen zelf worden verondersteld
in het bewustzijn te komen
als algemene regel, maar van sommige persoonlijke
processen
in dai mag niet worden verwacht dat ze
één-op-één in kaart worden gebracht met bewust toegankelijke
of persoonlijke processen
geweldig, dus ik heb ik gekopieerd  dat op de
dia's en decaan wat denk je dat dat
sprak of wat maakte dat je wilde delen
dat
ik gewoon denk dat ik denk dat ik  denk dat de eerste
auteur en de en de andere auteurs
in wezen zeiden
dat we ervoor moeten zorgen dat
we hier geen dingen door elkaar halen, dat we ons
concentreren op wat we hier proberen te doen,
wat wijst op
het potentieel van
deze formalismen
om uit te leggen  iets als een persoon
zichzelf kan melden als ze dat niet kunnen, er zijn nog steeds
aspecten hiervan die van toepassing kunnen zijn, maar
ik denk dat ze gewoon probeerden te
verduidelijken waar ze precies naar
verwezen en niet
naar
en Ryan Smith
heeft
duidelijk een regel gemaakt  van onderzoek evenals
meerdere
livestreams en aansporingen op sociale
media over dit onderscheid dat men
een cognitieve modelleringsbenadering van rapportgedrag kan nemen
heb je dat gezien of niet
en dat kan heel duidelijk worden
onderscheiden, hoewel subtiel, van het daadwerkelijke
besef iets te zien dat het is  niet
hetzelfde om gedrag te rapporteren
als om de ervaringsonderbouwing te hebben
ze zijn
potentieel grenzend aan vragen of
er is een ruimte waar ze li zijn  op een
zinvolle manier, maar het is heel goed mogelijk
om letterlijk
iemands onzekerheid
over de kwestie van ervaring te dekken, zelfs op
een visuele of multimodale manier,
van de kwestie van goed laten we zeggen dat
we
het
dier
of het computerprogramma in de stoel hadden
en nu zijn we  een cognitief model
van zijn rapportgedrag een
andere vraag maken dan kan
het rapportgedragsmodel hetzelfde zijn
als wat er feitelijk gebeurt, omdat
er een tussenfase kan zijn
waarin ze ervoor kiezen om te liegen of
al deze andere soorten interessante
dingen die gebeuren
ali
uh ja en even een korte kanttekening ik
denk uh de term poke psychologie
hier kan ook gerelateerd zijn aan uh het
onderscheid gemaakt door uh wilfred verkopers
tussen manifest beeld en het
wetenschappelijke beeld van mensen en het
manifest beeld is ons begrip
van  onszelf zijn als persoonlijke en sociale
wezens en uiteraard spreekt het wetenschappelijke
beeld voor zichzelf, dus ik denk dat de
term
volkspsychologie mogelijk is  ly
gelijk zijn aan
dit manifeste beeld van onszelf en um
ja
dat is slechts een kanttekening
ik wilde delen
hoe zie je dat alex
ja ik denk dat ik bedoel ik zou het bijna eens zijn ik
zou gewoon zeggen misschien
weet ik dat niet ik doe  Ik denk niet dat ik zou zeggen dat volledige
psychologie gelijk is aan het manifeste
beeld, maar ik denk dat het er een deel van
kan zijn, wat waarschijnlijk muggenzifterij is, maar
er is misschien meer aan het manifeste
beeld van onszelf dan alleen
psychologie, maar
hoe dan ook, ik ben het er in principe mee eens
ja de de de  vraag ja decaan alles wat
je hier wilt
brengen
nee
dit doet me denken aan met
de gesprekken die we hebben gehad over
taalkunde hoe er een visie is op
taal
als een entiteit zoals daarbuiten
kennis en dan is er ook het
zelfgeconstrueerde
taalgevoel van de persoon
en ze hebben slechts een gedeeltelijke subset van
de woorden of ze gebruiken ze op een bepaalde
manier
en er is een analoog
onderscheid
waar de volkspsychologie
het academische veld is van
versus het innerlijke gevoel van mensen en hoe
mensen  genereer hun innerlijke gevoel van
manifest beeld als dat gepast is
en hoe kan dat worden
verbonden en
opnieuw worden toegewezen aan een beschrijvend model of
disciplinair of transdisciplinair model
op alex en doe het dan
ja, dus ik zou echt van de
gelegenheid gebruik moeten maken om te zeggen dat mijn mijn conceptie
van hoe volkspsychologie werkt is als door
en door verkopers celerzian het is alsof
ik denk dat hij precies gelijk had, dus
eigenlijk en het is lang
geleden dat ik dit heb geprobeerd te reciteren, maar
eigenlijk gewoon
het idee dat er een soort van uh
verbaal gedrag is dat mensen  uitvoeren
en betrokken raken
dat we uiteindelijk een soort van associëren met
andere dingen die intern gaande zijn
en dat we
door dit soort uh-proces
min of meer onbedoeld in de loop van de evolutionaire geschiedenis terechtkomen op een gegeven moment is er deze hele uh silasiaanse mythe  over dit soort dingen, maar
eigenlijk is
het idee dat volkspsychologie een soort van
ontstaat en introspectie-dingen zoals
dat,
en ik zal misschien wat meer zeggen  in
verkopers dan hij nu eigenlijk zegt
, het is alweer een tijdje geleden, maar eigenlijk
het idee dat introspectie en ons
gevoel van zelfbewustzijn en dat soort dingen zich
hadden kunnen ontwikkelen uit het eerste
uiterlijke
gedrag, en dan worden we een
beetje gevoelig  op correlaties tussen
deze uiterlijke signalen en dat ontwikkelt een
soort innerlijk gevoel uh op die manier dus
eh, maar het idee dat het fundamentele
idee dat relevant is voor deze discussie
dit artikel is denk ik dat
volkspsychologie gewoon de naam is voor dit soort
dingen  dat zich
natuurlijk heeft ontwikkeld in de loop van de
menselijke geschiedenis. Ik moet zeggen dat
er natuurlijk niet
één volkspsychologie is, mensen
spreken verschillende talen, maar ik denk
dat het deel ervan dat ik denk dat het
redelijk veilig is om te gebruiken  zeggen is waar of ik
denk dat we wilden vastleggen
dit was mijn mening waarom we
het bdi-model gebruikten is dat
ik vrijwel iedereen bedoel uh dit is niet
helemaal waar er zijn  anders, je
kent um dialecten en zo, maar
eigenlijk,
als je wilt begrijpen waarom iemand
iets deed, kun je zeggen oh ze
geloofden x en ze wilden y
goed en ze bedoelden
z
en uh dat is het niveau waarop
ik um
soort van onderschrijven volledig  psychologie is gewoon
ik zie niet hoe
dat soort psychologisch is
en ik moet zeggen dat het niet voor mij is mijn
motivatie
om defensief te willen verdedigen
psychologie heeft niet echt iets te maken
met
introspectie of bewustzijn het is gewoon dat
we duidelijk deze termen gebruiken
om gedrag uit te leggen en we doen het zeer
succesvol en dus denk ik niet ik denk niet
dat het zo kan zijn dat deze
termen geen informatie bevatten over
de staten waarin mensen zich bevinden
dus
je weet uh
ik niet dit is waarom  ik snap
de limiet van dit argument niet helemaal,
hoe dan ook, dat ging een beetje ver in ons vakgebied
voordat we
David begonnen en dan iemand anders
um
ja nou ik denk dat ik bedoel
als een
zeggen een spiritualist het beperkende
argument zegt t  dat is de natuurlijke conclusie
van wat je zegt in je tekening
van de dualistische traditie
wanneer je deze terminologieën gebruikt, dus je
weet dat je zegt dat alle duizenden
jaren van westerse traditie die
in
de ziel geloofden en dan wil je de
terminologie lenen van  een materialistisch
standpunt is het misschien niet eh
wees accuraat en volg het bewijs en
denk eh je weet jerry fodor
en de modulaire geest of
de experimenten van benjamin liebet
dat eh je weet wat actieve
gevolgtrekking is eigenlijk zeggen dat het een
drempel is
die wordt bereikt
die eh veroorzaakt  activiteit in weet je,
laat zijn beroemde experimenten achter waar uh uh
de drempel is bereikt en het zou
in de hersenen kunnen worden gemeten
voordat
je het actieve bewuste deel van
de persoon herkent, het herkent en als het
als een modulaire geest was, uh
dat je  meerdere tegenstrijdige
delen van de persoon hebben die
overtuigingen en motivatie kunnen hebben, maar wat we zouden
noemen,
je kent de module van de geest die
de  Het verhaal voor ons is er maar één
van en dat is precies wat actief is voor
de persoon, dus als ik met
mezelf communiceer of als je met een andere
persoon communiceert via taal, heb je alleen
toegang tot dat ene deel van de hersenen
dat een verhaal creëert, maar je weet dat
zei  laat het zijn experimenten
uh
en je kent er een paar een paar weet je meer
recente ervaring heeft aangetoond dat
uh dat is niet waarschijnlijk het deel dat
actie regelt
en uh je actieve gevolgtrekking bestond
niet dan bedoel ik Bayesiaanse mechanica,
maar je zegt dat het is  het is een drempel
en er zijn
allerlei uh dingen die ervoor zorgen dat iemands
drempel wordt bereikt
en uh actieve gevolgtrekking zou dat mogelijk kunnen
modelleren en dan, als je weet dat
zelfs jij in je krant zet dat je
dingen zou kunnen opnemen zoals
je weet als je wilt  om overtuigingen of verlangens te noemen
als regels van een hogere orde, dus zelfs op
het punt is er misschien geen mechanisch
begrip van wat de oorsprong is of
hoe deze regels van een hogere orde werken, maar
het zou  wees een soort van eh
eh je vrije energie principe een soort
van uh wiskundige verlaging van een
drempel die wordt bereikt
waar de som van de bewuste
en onderbewuste factoren
de actie veroorzaken en zelfs de persoon
zelf door introspectie
zal daar geen volledige toegang toe hebben
eh
als ik hier gewoon kan reageren eh
ik denk dat ik eerst en vooral alleen maar
respect heb voor mijn co-auteurs, ik zou moeten zeggen
omdat ik hier misschien in mijn eigen
opvattingen kom die ze niet per se delen
dat is alles behalve eh ik moet zeggen dat ik denk
dit artikel is echt gericht op het
uitleggen van
de mogelijke verbanden
of het verduidelijken van de verbanden tussen
volkspsychologie,
ik denk dat
wat het ook is, wat de implicaties ervan ook zijn
, zelfs of volkspsychologie
implicaties heeft van
dingen van het zieltype vanwege zijn wortels, misschien
doet het dat, maar hoe dan ook, het probeert te
verduidelijken  de verbanden tussen
actieve gevolgtrekking als een soort
formele theorie van besluitvorming en
volkspsychologie
um
i don'  t
uh dus hoe dan ook, het is
technisch neutraal over de kwestie of
actieve gevolgtrekking
waar is
of een uitputtende, uitputtende of ware
beschrijving is van
wat we zijn en wat we
nu doen, misschien is er nog steeds een probleem
als je echt denkt dat mensen
psychologie
dat de  termen zeer termen van
volkspsychologie hebben dualistische implicaties
en als jij en als jij denkt dat actieve
gevolgtrekking
materialistische implicaties heeft, dan is
er nog steeds een probleem denk
ik um ik denk ik ben
ik niet ik weet niet echt of ik het
ermee eens ben  met een van beide, maar eh
ja ik bedoel ik ik
ik denk niet ik denk dat ik niet zie hoe
eh
ik zie niet hoe actieve gevolgtrekking als zodanig op de
een of andere manier iets impliceert
over de
vraag of er
um
niet-materieel is
oorsprong
van gedrag
um
het is het
denk ik oke ik kan het zien laat me dit proberen
kijken of ik kan ik probeer gewoon te zien of ik
je argument begrijp david dus het is alsof
we die actieve gevolgtrekking zeggen of
laten we zeggen actieve gevolgtrekking als  een
raamwerk  zegt dat dit is hoe
beslissingen worden genomen, je
zoekt naar beleid dat deze
discrete
dingen zijn en je berekent de verwachte
vrije energie die te maken heeft met het
vergelijken van
sensorische gegevens met verwachte sensorische gegevens
en ik denk dat als je denkt dat je
al die
componenten denkt  zijn
stukjes van een materieel ding juist
het zijn allemaal overtuigingen of verlangens of
iets dergelijks
wat jij
denkt dat ik bedoel eigenlijk ik denk dat ik kan antwoorden sorry ik
besef dat ik dit ben ik doe
dit momenteel niet zo goed  maar ik begrijp tenminste
dat dit moeilijk is, ik ben blij
dat je dit soort dingen naar voren brengt, want
dit is eigenlijk een behoorlijk
uitdagende um maar ik denk dat uh
zo actieve gevolgtrekking is deze theorie van
van um goed dai is deze theorie  van
discrete besluitvorming
die hierop een beroep doet
je kent deze
um
distributies of dingen die lijken op
geloof distributie van distributies
recht een overtuiging distributie en een wens
of een voorkeur distributie
um
ik denk niet dat het zegt iets  iets over
waar de voorkeursverdeling vandaan
komt en in het bijzonder denk ik niet dat het
zegt
dat het niet uit de ziel komt of
weet je of
iets diepers, dus dat is dat
van mij proberen om
je argument rationeel te reconstrueren naar
mij  probeer het te weerleggen sorry daarvoor
maar ik probeer gewoon wat
vooruitgang te boeken
laat me proberen om enkele van deze stappen te doorlopen
omdat ik het ermee eens ben dat het een belangrijk
onderscheid is dus
de focus van het papier het regime van
aandacht van het papier heel duidelijk
geschreven  om op één lijn te blijven omdat
er veel open discussies zijn met betrekking tot
bijvoorbeeld verschillende culturele
volkspsychologieën verschillende volkspsychologiemodellen
verschillende metafysische beweringen het artikel
was gericht op het identificeren van
een mogelijk gebied van onverenigbaarheid,
namelijk de relatie tussen
de bdi-
modelentiteiten de knooppunten in de  bdi-grafiek
en
toewijzingen van termen voor specifieke
delen van het actieve formalisme
en het identificeren daarvan komt nu ook terug
zoals vandaag is opgemerkt,
zou men zich kunnen afvragen
of volkspsychologie
een duellistische
implicatie
met zich meebrengt in de zin dat er materiële en
niet-materiële soorten dingen zijn,
hetzij impliciet
of axiomatisch of historisch, maar of
volkspsychologie een dualistische
implicatie heeft
en
actieve gevolgtrekking een  puur
materialistische implicatie,
impliciet of expliciet, dan
zou er een
ander soort strijdfront
van spanning kunnen zijn
dat niet gebaseerd zou zijn op het in kaart brengen van
de knooppunten in het bdi-model op de knooppunten
of de formalismen in het actine-formalisme
dat lijkt op een vraag over een theorietheorie,
maar dit zou  eigenlijk
een metafysische
incompatibiliteit zijn en toen
Alex je door een aantal stappen liep die
zeiden dat als actieve inferentie een raamwerk is
dat zegt dat
dit een model zal zijn van hoe
beslissingen worden genomen
er is een zoektocht naar discreet beleid
er is de berekening van
variatievrije energie en of verwacht  vrije energie
en toen voegde je er als onderdeel van een materieel
ding aan
toe
het zal onverenigbaar zijn met
alles wat materieel is,
maar je zou ook gewoon kunnen zeggen dat
actief een beschrijvend kader is. Hier is
hoe ik zal modelleren hoe beslissingen worden genomen
als een zoektocht over discreet beleid en
als de berekening van fe,
dan kan er een twee drie vier zijn
allerlei dingen in het universum
of het kan van alles zijn,
maar dit is waar het materialisme binnenkomt
is eigenlijk als een clausule
in de veronderstellingen
van die reeks in
plaats van materialisme dat ontstaat als
gevolg van de neutrale beschrijvende
formele basis van het raamwerk.
die alex
ja
bedankt daniel voor het zo
goed verwoorden eh
ik denk dat dat
uh in principe juist is en gewoon als een
specifiek voorbeeld um
zelfs als je zelfs als je zo ver gaat
dat je denkt dat je deze formule kunt toewijzen als een of
ander formalisme op de hersenen stelt
je  hoef niet te denken dat
hersentoestanden hun
uh-
status als verlangens of overtuigingen krijgen, gewoon door
hun materiële constitutie, dat
zou je kunnen
als je gelooft  e die vrije wil ontstaat bijvoorbeeld in
microtubuli of iets ik
weet niet hoe dat werkt die theorie
trouwens ik wil het ook niet
kleineren ik weet alleen niet hoe het werkt
maar ik gebruik het als  een voorbeeld um
misschien denk je dat vrije wil op de een of andere manier
door deze
uh vrije wil op kleinere schaal opborrelt of
zoiets, dus ik denk gewoon niet
dat, zelfs als we dit beschouwen als een
beschrijving van de hersenen waar we ons voor
inzetten
alles wat zo zwaar is als materialisme
bedankt alex david
ja ik waardeer je onderzoek ik
ben hier niet om van debat te houden uh dualisme hier
denk ik gewoon dat uh als we zouden kunnen
herkennen wat de aannames
of
axioma's zijn dus je hebt vragen
en daarom hou ik van je focus  aan op
uh
motorische controle verbonden met zintuiglijke
waarneming
dus als er uh jouw perceptie is van een
verenigd oog
en zelfs jij kent zoals daniel in zijn
onderzoek naar mieren of iets dergelijks
dat uh oke daar is je kent david alex
uh
je kent daniel alle panelen om
ali an  d decaan
uh dat die met elkaar praten,
we zouden naar onszelf kunnen verwijzen als een naam,
maar is er een verenigd oog
en weet je zo goed dat is een axioma
dat is gebaseerd op een dualistische traditie
die al dan niet accuraat is en als
je zegt  wel, er is een totaal
van krachten die beperkt zijn door het
principe van vrije energie waarnaar we verwijzen
als verenigd oog dat beslissingen neemt,
maar dat is meer een lexicale verkeerde benaming en
zelfs als je Daniel's uh-onderzoek denkt
en zoiets
beantwoordt, is er een vraag als is er  een verenigde mier
die de dood vermijdt die probeert te overleven
waarom heeft de
mier een soort wil om te leven als ik
beargumenteer dat dat ook niet-materialistisch is
de
mieren willen leven of dat er een verenigde
kracht is,
dus ik bedoel, je zou een materialistische verklaring kunnen hebben
hou van hogere orde regels
en laat het er gewoon bij dat ik geloof dat deze
hogere orde regels voortkomen uit genetica of
een soort van uh
uh je weet parallel wat ik noem ant uh
omgekeerde
antropomorfisering van de machine  leren
waar een mier een soort wil heeft om te
overleven en daarom weet je dat als je
op een mier probeert te stappen, hij
de andere kant op gaat of iets dergelijks
, maar is er daadwerkelijk een verenigde kracht
in de mier die
zegt dat hij moet overleven  dat zorgt ervoor dat het
op een uniforme manier werkt of is het gewoon uh
je kent het principe van vrije energie en een
reductie van alle verschillende uh zintuiglijke
waarnemingen
en uh en en uh weet je dus we
gebruiken deze axioma's vanuit een dualistisch
uh
perspectief jij  ken zoals specifiek
of genoemd het verenigde oog
uh dat is logischer als een
niet-materiële kracht die het oog kiest
dat niet mijn lichaam is, kiest ervoor om deze actie te maken
en dus als actieve gevolgtrekking
nee zegt, is het een optelsom van zintuiglijke waarneming
een soort  van hogere orde regels die worden
verkregen door een combinatie van uh
genetica en
andere
je kent machine-achtige processen
die uh
dat we de taalbeschrijving gebruiken zoals
ik
maar uh je weet dat de wiskunde
echt zegt th  het is niet echt accuraat
en Alex voor jou en ik zal me ook
herinneren dat
in
2222 we je papieren
psychofysische identiteit en vrije energie bespraken
die heel
direct deze kwestie van
identiteitsmaterialisme, fysicalisme aanpakt, verschillende
andere processen willen gewoon die
noot laten vallen
en  voel je vrij om te antwoorden dat
ja dat is geweldig ja ja de
reden dat ik zo enthousiast word over dit spul
is dat ik er om geef en ik
neem absoluut niet een soort
standaard materialistisch standpunt in over dit
spul um
dus ik denk dat ik in het algemeen bedoel  David zoals mijn
mijn mening hier gaat een beetje
over dit zelf en uh je kent het zelf
en het zelf met de hoofdletters misschien in
sommige zoals je kent boeddhistische
typetradities ik ben eigenlijk een vrij
ver aan het mystieke einde van de
spectrum zelf en om die reden
verwacht ik niet nee het spijt me dat dit
misschien niet ingaat op wat je zei in
al zijn nuances, maar in wezen is
de kern van hoe ik dit zie, dat
je dat ding niet moet verwachten th  Het
echt speciale ding dat we niet
willen elimineren, je moet niet verwachten dat
het in onze beschrijvingen van dingen verschijnt,
omdat je het toch niet kunt beschrijven,
het is transcendent,
dus je weet het,
zelfs als de hersenen in zoverre identiek zijn aan de
geest  zoals we de geest kunnen beschrijven, is
de geest niet identiek met de geest
en voor zover we de geest goed kunnen beschrijven
, is het het ding het is het
grote zelf dat we nooit
met woorden kunnen
vatten, en eigenlijk uit respect  voor dat
ding
ben ik blij dat ik niet opduik in
de beschrijvingen die we geven van hoe
dit hoe de materiële dingen werken of
zelfs hoe iets goed werkt,
want voor zover je het kunt reduceren tot
een beschrijving, is het niet dat ding,
bedankt alex en  en om er wat gedachten aan toe te voegen,
het artikel schetst duidelijk twee
varianten of toepassingen van het actieve
inferentieformalisme dat mai motor
active inference en dai decision active
inference is, en de twee theorieën
verschillen in
ten minste twee implicaties.  belangrijke manieren
uh of twee twee deze twee toepassingen van
de kaders verschillen op ten minste twee
belangrijke manieren, de eerste is het
fenomeen
waarop ze zich richten om te beschrijven
of discreet besluitvormings- en
planningsgedrag of motorisch gedrag
en dan is er de kwestie van
discrete en  continue modellering en dus
om redenen van biologie en historisch
precedent zijn de motormodellen afkomstig
uit de continue categorie,
terwijl veel van de besluitvormingsmodellen
vaak verwijzen naar dingen die
legitiem categorisch zijn in de wereld,
zoals een teamdoolhof
of een planning of het genereren van zinnen
taak
heeft een discretie of een
categorisch karakter
en
dat deed me nadenken over lineaire
regressie zoals ik er graag over nadenk,
omdat
in de geschiedenis van lineaire regressies
niemand zei dat je een lineaire regressie gebruikte om
de intensiteit van de stimuli en de gedragsreactie te modelleren,
dus  je denkt dat
mensen een lineaire regressie zijn
en dit is een ander wiskundig
formalisme
t  hat in sommige opzichten, hoewel ik blij ben
om ook mijn model hierover bij te werken, kan
dit worden geïnterpreteerd, maar niet de enige
interpretatie als een gelijke
epistemische claim op het territorium
als een lineair model, omdat het
formalismen zijn en de kleinste kwadratenfout
in  een lineaire agressie dat wat past
wat niet de enige norm is die men zou kunnen
kiezen, maar welke functie dan ook wordt gebruikt als
de imperatief om te passen die lineaire
regressie
zou een analoge rol kunnen spelen
om de berekening van variatievrije
energie leuk te vinden het zou puur kunnen worden opgevat als
een modellering  heuristiek die wordt gebruikt om statistische vergelijkingen te maken
binnen een model
en dan kan
ook het lineaire regressieraamwerk
worden gebruikt om discrete beslissingen te nemen, zoals
breekpuntregressie, waarbij je
twee verschillende alternatieve
modellen kunt contrasteren en je kunt zeggen
is het meer consistent met één
regressie of is het  mogelijk dat
er een breekpunt is, een
model met twee parameters dat we gaan identificeren en
dus
probeer ik altijd te
denken  het lijkt alsof we op de snelweg zijn en
hier is het actiekader en hier is
het lineaire regressiekader en als
er enige bewering gaat zijn over
actieve gevolgtrekking of het principe van vrije energie
over wat het formalisme betekent,
ik spring altijd graag van auto naar auto
en  denken zouden mensen of doen ze of
hebben ze dat gezegd over lineaire
agressie
en als ze dat niet kunnen, is er beter een goede
reden waarom ze dat niet kunnen, bijvoorbeeld mensen
die zich inzetten voor een
interpretatie
van het territorium op basis van iets van
de actieve
kaart denken ze dat dat iets is
dat geldt voor alle verschillende statistische
modelleringskaders en passen ze
dat toe op lineaire agressie
of is er iets anders in de
actieve gevolgtrekkingsformalismen die
een dergelijke interpretatie legitimeren of rechtvaardigen die
verder gaat dan de lineaire
regressie
die  was het eerste punt en toen ging het
tweede punt over
alex heel mooi gezegd met als niet
de transcendentie verwachtend
en dat wh  ik kan niet
worden genoemd of hoe we ook willen nadenken
over die ruimte om te verschijnen in de
naderende en in de specifieke
realisaties
Ik denk dat het erg belangrijk is dat de
axioma's worden
vermeld
in op
zichzelf staande wetenschappelijke argumentatie
en retoriek,
hoewel
onuitgesproken axioma's in ten minste twee voorkomen
type
één zijn de geheime axioma's die je hebt gemaakt
en erin sloop
alsof we dit probleem niet hebben genoemd, maar
we gaan het gebruiken alsof het een
axioma is in onze inzet van een breder
argument later in sectie
9. of
een probleem  misschien niet worden behandeld
omdat het argument agnostisch of
orthogonaal is of bedekt met betrekking tot
dat axioma,
alsof je niet hebt vermeld welke kleur shirt
je draagt,
omdat je het niet gaat gebruiken
en het later in het argument laat glijden, maar
eerder dat  het argument dat wordt aangevoerd
is niet gecorreleerd of is niet gerelateerd aan de kleur van het
shirt,
dus
ik denk dat de
um mogelijk zelfs bewust
vermijding van de metafysische
bagage-
precursorverkenning in dit artikel
wil niet zeggen dat de kwesties
onbelangrijk zijn, aangezien verschillende andere werken van
alle auteurs in feite spreken,
maar veeleer dat dit kan worden begrepen
als een specifieke
reeks gedachten en retoriek en symbolen
die het geloof updaten
over de relatief smalle, hoewel nog steeds
vrij brede kwestie
van  of de concepten categorieën van b
d en i
kunnen worden toegewezen aan aspecten van
het actieve raamwerk, net als de
lineaire regressiehelling, zou kunnen worden toegewezen
aan de conceptinvloed van x op y,
niet dat dat
in de toekomst nog steeds niet bekritiseerd zou kunnen worden  of
genuanceerd door toekomstige modellering, maar
je zou gewoon kunnen zeggen dat het lineaire
regressiemodel niet inconsistent is niet in
tegenspraak met
niet dat het bewijst maar het is niet in
volksregressionologie
dus actieve inferentiemodellen zijn niet in
tegenspraak met de volkspsychologie
lineaire agressiemodellen zijn niet in
tegenspraak met of ontkrachten volkscausaal
alles wat verder gaat dan
die epistemische kaart,
zal een speciaal geval moeten maken om te concluderen
heel veel
mensen hebben het op deze manier geïnterpreteerd of
iemand die niet oplette,
zou de fout kunnen maken om x te geloven,
dus sorry voor het uitgebreide stuk daar,
maar ik denk dat er zoveel belangrijke
aspecten zijn waar dit artikel
ons naar leidt en ons
ook meeneemt
naar een  vista of
decaan
ik zal het niet zo duidelijk kunnen
verwoorden als je net deed, maar hier is
mijn ding, dus als ik op de krant kom
met
mijn achtergrond, werd mijn vraag uiteindelijk
zo of we iets gaan vergelijken
dat twee dingen toevoegt  een overtuiging
en een verlangen en eruit knalt en een
intentie
en toen vorige week met alex aan of met
sorry alex met ryan hier
begonnen we over te gaan tot het idee dat met
verwachte vrije energie
het vermogen om het discrete te zien het
verschil tussen het dubbelzinnige
en het risico
was een verschil, dus het is niet een ik ben niet
een optelling
om tot een conclusie te komen, het was een
feitelijk weten
dat
we willen proberen om dingen die uit
elkaar staan dichter bij elkaar te brengen en dus vanui
het standpunt o  f het schrijven van het artikel
nu is de
vraag of die dingen
kunnen samenwerken en een benadering die zegt dat
deze dingen optellen en dan gedragen we ons
dienovereenkomstig
werken tegelijkertijd met deze andere manier
van kwantificeren die zegt dat
er een variabel deel is dat we
proberen  te minimaliseren en er is een
verwacht deel dat we ook proberen te
jongleren
en dus
denk ik dat
als je dichter bij het einde van
het artikel komt en je praat over de wereld
voor de geest en de geest voor de wereld
dat niet noodzakelijkerwijs is  altijd houding
dat is nog steeds een verschil,
maar ik denk niet dat
jullie
als schrijvers van dit artikel
diskwalificeren wat er met de
put aan de hand is,
we kunnen deze twee dingen bij elkaar optellen en
dat is wat er naar boven komt alles wat ik denk
en het zei door papier veel  tijden is
onder deze specifieke soorten zonden
het verschil
lijkt ook te
bepalen welke mate van verlangen of
geloof
of eenden
ik kan niet zeggen doxacity
kan betrekking hebben op dat verwachte gratis een
gratis ener sorry verwacht gratis  energieverschil
dus nogmaals dat is niet zo welsprekend als
Daniel of je kunt het beschrijven, maar van
iemand die hier ver weg is en gewoon
probeert ervoor te zorgen dat in mijn eigen hoofd
dat beeld daar is dat daarboven is
waar plotseling de omstandigheden zijn
veranderd en ik heb  naar een verlangen gegaan dat
zegt dat ik de zwaartekracht niet kan veranderen, dus ik
ga de grootste krater maken die ik
kan maken in
plaats van de uitkomst die ik zou willen
, namelijk blijven bestaan
ien mijn entiteit mijn identiteit is nu hoe groot
hier kan ik een gat in maken,
dus dat is een verschil in plaats van
optellen
bedankt alex voel je vrij om te
reageren en
we zullen ook kijken naar verwachte gratis energie en
de simulatie het zal geweldig zijn om die te verkennen
ja cool ja dus ik denk  ik snap
het ongeveer halverwege ik ben ik
zie waar je het krijgt het is
interessant dus
ik denk dat
ik de
eerste bedoel mijn eerste antwoord was goed um
oke als we niet zouden moeten denken aan geloof
plus verlangen is gelijk aan intentie  als
letterlijk met een  sum
um weet je, aangezien ik de
laatste tijd veel heb geschreven, is code voor
werk en en ik zou het ook zo
zien, we definiëren de som-operator voor
geloof en verlangen als precies datgene wat
actieve gevolgtrekking goed doet  in wezen
gelijk, eigenlijk geloof plus verlangen
betekent de chaotische divergentie nemen, maar een meer
informatief antwoord is,
ik bedoel, als je het wilt zien als een
wiskundige bewerking, zoals een som
of een verschil, denk ik dat je gelijk hebt
, omdat het veel meer is als een
verschil het is veel meer dat intentie
gelijk is aan verlangen minus geloof
goed dus het is alsof je je model
van de werelden hebt je ziet wat het
verschil is tussen het geloof en de
en de
uh sorry tussen je model en
momenteel sorry je hebt je model van
wat je wilt  de wereld om te zijn,
liever zie je wat het verschil is
tussen dat en jouw model van hoe de
wereld is en uh en dat geeft je
de bijzonder vrije energie, maar ik weet dat
je zei dat we dit in een s zouden doen
econd Daniel, maar ik denk dat je dit
vrijwel letterlijk zou kunnen zien in de verwachte
vrije energie
um
in de kl-term daar, dus ja, dus
je zou dat kunnen uitbreiden, dus q van het
verschil tussen q en p kun je
dit uitschrijven in een  dat is dat je
weet waar je de ene uh
entropie in feite van de andere aftrekt en
dus kun je het als letterlijk een verschil zien,
dus als je het wilt toewijzen aan
het verschilconcept, is dat vrij
eenvoudig
en dat is een kenmerk van de logaritmefunctie
als een modelleringsheuristiek, niet metafysische
waarheid dat
deling een deling is van verschillende termen, zoals
de ratio
is gerelateerd aan het aftrekken van de log
van de ratio, dus er zijn verschillende redenen
waarom like-log waarschijnlijkheden worden gebruikt en
het is ook een kernfunctie die wordt
ingezet in de kl  divergentie evenals
entropie
termen en dan gewoon
ja dekbed maar om door de
variabelen hier te komen,
het staat in de krant, maar een kl
divergentie
beschrijft een divergentie n  ot een afstand
tussen wat zich aan de twee zijden van de
dubbele lijn bevindt
en dit is de q variatieverdeling
van waarnemingen over een tijdshorizon die is
afhankelijk van het beleid,
die ook een zeer belangrijke
heuristische functie heeft, vooral in het
discrete geval
en de divergentie tussen die
waarnemingen afhankelijk van  beleid
en
de
posterieure verdeling van waarnemingen
door de tijd
dus dat is wat er in de kl-term staat en
we onderzoeken dit ook meer in de punt
nul en we kunnen er ook naar terugkeren,
maar wilden dit gewoon verduidelijken
en contextualiseren in sommige van onze
vroege discussies  zoals dit is de y is
gelijk aan mx plus b
van dit raamwerk en de kleinste kwadraten
is als het passen van het minimum van iets
en dus nogmaals om verder te gaan dan de
interpretatie van lineaire modellering hier
niet dat dit een lineair model
is, soms moet dit worden beschreven,
ofwel de details van  dit model en
hoe het verschilt of een groot of
potentieel extreem onhoudbaar standpunt inneemt
over de na  ive interpretatie van
variabelen in willekeurige vergelijkingen waarvan ik
denk dat het eerlijk is om te zeggen, is een onhoudbare
positie die de verantwoordelijkheid van mensen
die metafysische interpretaties of
beweringen maken over deze regel
op een plaats legt waar de details van deze
regel
moeten worden aangepakt
decaan en dan dave
gewoon echt  snel ik denk dat het
voor mij moeilijk is om te bepalen
of
een relatie of een afleiding of het
verschil
materieel is of niet en dus voor mij
hangt dat er soms gewoon van af soms
kan ik
echt de randen van de relatie zien en
soms is het heel erg vloeiend  en het is
moeilijk om te bepalen of daar
iets materieels aan is of niet en
dat zit ook echt in deze formule ingebakken,
dus
ik weet niet wat anderen daarvan denken
, maar ik bedoel, er is een aspect
hiervan dat
is geschreven in, maar ik weet het niet'  ik weet niet of we het
echt
kunnen afsluiten en zeggen
dat dat ding die relatie
daar echt materieel is of niet,
dus
bedankt decaan david
ja ik denk dat de
een  activiteit weet je, gewoon kijken als
een statistisch model zou kunnen worden gebruikt
om regels van een hogere orde te modelleren met een
feedbackmechanisme, of de oorsprong
ervan materieel is of niet, dus we hoeven het niet
te weten, ga in Amerika rond
uh praten over
wat is de oorsprong van deze hogere orde
regels
eh
en ja ik zat net te denken je
kent de fenomenen volkspsychologie
die van toepassing zijn op mensen en het geloof verlangen
en spanning model als we naar
een eenvoudiger model keken weet je ik denk zoals
je weet natuurlijk dat daniel studeerde  mieren
uh maar op welk niveau is er
uh
zintuiglijke waarneming
en motorische controle
en
heeft dat
een controller nodig het was gewoon een puur feedbackmechanisme
zoals actie reactie
en hun beslissing
wordt genomen op basis van hogere orde regels
waarvan
je weet dat ik niet weet of  je zou
een mier overwegen als je het gewoon vereenvoudigt, zoals
eh
um
eet overleven en zelfs jij weet dat als een mier
zich niet voortplant uh als zelfs jij
elimineert als een mierenkolonie waar alleen
de koningin  reproduceert en mogelijk bij
mensen zou je kunnen zeggen dat het enige verschil
tussen een mens
en de mier is dat je de reproductie toevoegt, maar
je hebt deze regels van hogere orde van in
principe um overleven en je weet misschien
dat er misschien maar één
regel van hogere orde is of misschien wil je  om een
oop regels van een hogere orde te geven uh en
dan definieer je dat in je vrije
energie principe zoals oke dus je hebt
e zintuiglijke waarneming en da
heb je de be
eging en uh
je weet dus hoe je de varia
elen definieert in het feedbackmechanisme um ji
actieve gevolgtrekking uh wiskundig
raamwerk zou het kunnen modelleren, ongeacht hoe
je het
definieert en uh je weet dat dit ding
ook betekent dat we ons natuurlijk op mensen concentreren,
maar het kan eenvoudiger zijn
om uh te
focussen op uh
je kent de meest vereenvoudigde uh soorten
zelfs  planten misschien dat ze geen
overlevingsinstinct hebben dat ik bedoel ze
hebben een soort overlevingsinstinct maar
zoals je weet insect dat zou kunnen proberen
te overleven als ik probeer te pletten  een insect
het gaat bewegen om te proberen te
overleven en het is een duidelijk voorbeeld van
zintuiglijke waarneming het insect voelt me
e probeert het te doden god verho
de en gaat dan uit de weg van wat h
t precies veroorzaakte en dus jij'
ik ga gewoon een goede hypothese stellen
natuurlijk heeft het een soort overlevingsinstinct
en de zintuiglijke waarneming voedt zich met
zijn motorische controlebeweging versus of
het gewoon voedsel zoekt of als een maslow-
hiërarchie van behoeften
en uh weet je, ik hou van de terminologie die
je kent  antropomorf als we
antropomorfiseren, je kent de mier
of zijn we omgekeerd en amfetameren we de
machine
dat het feit in termen van zintuiglijke
waarneming motorische controle is,
we begrijpen hoe de robotcomputer
veel beter werkt dan de geest
en dus zijn de actieve
inferentievergelijkingen echt meer geschikt  naar
machinaal leren uh robotautomatisering
en dan waar je de
antropomorfisering omkeert naar
de menselijke geest,
maar je weet zeker dat de vergelijkingen
waardevol zijn
omdat je  weet dat ze grotendeels kunnen worden
uitgewisseld en gedefinieerd hoe je wilt dat
ze
bedankt
ik zal enkele um
ant
gedachten verbinden met de skydiver dus decaan is
teruggekeerd naar dit voorbeeld van de skydiver
als goed als ik de zwaartekracht niet kan veranderen
mijn beleid of mentale
aandachtsbeleid prooi of geen prooi
um je weet doe dit motorisch gedrag of doe
het spraakgedrag dat ook motorisch gedrag is
voorwaarde voor beleid ik ben niet in
staat om de zwaartekracht te beïnvloeden en
dan eenmaal daar updates die ook
afhankelijk zijn van verschillende  actiebeleid
ze niet in staat zullen zijn om een functionele parachute te openen, dan i
er deze discrete verschuiving zoals je he
t beschreven om graag de groot
te krater te maken en ov
r
e mieren te horen door
e jaren heen, het d
et me denken aan volksbiologie zoals
het idee dat  mensen hebben in
termen van hun ontvangen begrip
dat er een
drang is om te overleven of een drang om te reproduceren
of een drang om verschillende dingen te doen,
het is bijna als de bdi van e  volutionaire
biologie of ecologie en ik denk
aan het geval waarin
een nestgenoot aan het foerageren is naar de
kolonie en dan wordt er met hem
geknoeid door iemand met een
vergrootglas of als hij ze aanraakt
en in het begin is het alsof hij ontwijkt  nu
lijkt dat gedrag veel op een eenzaam
insect dat zou kunnen proberen te ontwijken en
ogenschijnlijk te overleven om zich voort te planten en te
groeien zoals zijn
individuele nakomelingen als iemand zich nog steeds
in het volksbiologische rijk bevindt
en dan is het alsof er een schakelaar is
waar de nestgenoot eigenlijk is
nee
de evolutionaire eenheid is de kolonie en
zo gaat het voor de grootst
mogelijke krater en dat is zelfs belichaamd in de
anatomie van sommige insecten, bijvoorbeeld met
een verslaafd angel waar ze dat niet kunnen,
ze plegen een zesbenige dood
om een bredere high te componeren  fitness-entiteit
op kolonieschaal en dus is dat als een
gedragsverandering van het proberen de individuele parachute van de nestgenoot te
openen om de grootste krater op
de aanvaller mogelijk te maken  voor het welzijn van
de kolonie
en dat
hoe hard je ook probeert om dat in kaart
te brengen op het gedrag van een solitair
insect,
langs een potentieel didactische of
interessante maar uiteindelijk grappige
route zal zijn, omdat de kolonie de
evolutionaire eenheid is voor deze verplicht
gebruikte sociale soorten
en  dus men zal hun hoofd krabben
over verschillende van de gedragingen en dat is
waarom de waarde van een beschrijvend
raamwerk zo belangrijk is omdat we in staat zijn
om verschillende rekenkundige kwaliteiten te beschrijven
en
niet inconsistent of in tegenspraak
zijnd met mensen in hun psychologie,
terwijl we ook
absoluut
onpartijdig blijven voor  vragen over wat mieren
bijvoorbeeld denken
en zo kunnen we computationele
representaties hebben van mierenbeslissingen
en cognitie perceptie cognitie
actie impact
en we kunnen het koppelen aan natuurlijke
taalbeschrijvingen via de actieve
inferentie-ontologie en via
mogelijk andere ontologieën zoals mierenvolkspsychologie
en  we kunnen nemen dat ja en
en andere mensen kunnen ad  d andere ja en
als ze willen,
maar
ze zullen een andere weg moeten inslaan
om de relatie tussen
deze
rekengrootheden te ontkoppelen en proberen een wig te werpen en nee te zeggen
het is in tegenspraak met de volkspsychologie
dat is een ander argument dan
die
relatie in strijd is  een ander
derde geloofssysteem dat ik naar
de tafel breng,
dus ik hoop dat um er
iets van aanpakt en bedankt blue voor
je vragen in de chat daar
um ali
zou je iets naar
voren willen brengen of ons naar
een vraag of gebied willen brengen dat je wilt  om je te
concentreren op
uh ja en nog een ding over deze
discussie is uh
persoonlijke semiotiek in tafel brengen denk ik
goed
actieve gevolgtrekking eigenlijk geloof ik dat het een
soort
uh
iconisch
symbool is in tegenstelling tot
uh index omdat je in persoon
semiotiek
voor index ziet die we nodig hebben  om
noodzakelijkerwijs een oorzakelijk verband
tussen
het symbool en de index toe te staan, maar
voor
pictogrammen hoeven we alleen enkele
isomorfe
isomorfe overeenkomsten te hebben.  om niet te
zeggen overeenkomst omdat de overeenkomst
een
zeer vage term is een isomorfisme tussen
het symbool en het pictogram dus
idealiter actieve inferentie is een soort van eh
laten we zeggen structuur behoud van mapping
tussen het gedrag en het model dus uh
ik denk dat als we
kunnen als we  zou onderscheid kunnen maken tussen
pictogrammen en indices,
sommige van deze op zijn minst
verwarringen kunnen mogelijk
goed worden opgelost,
dus pictogrammen indices van processemiotiek
bedankt voor het delen ervan en het sluit
aan bij enkele van de discussies die we hebben gehad over
procesontologieën
,
alex
ja gewoon echt  snel, ik bedoel, ik moet
zeggen dat ik niet zo veel weet over
verwerkte semiotiek, maar
die manier van denken over actieve gevolgtrekking
en over theorieën in het algemeen als
iconische representaties is ongeveer
hoe ik over
theorieën denk en hoe ik het meest recente bedoel
gepubliceerd met yaakov-film,
zeiden we eigenlijk
dat je kunt denken aan wetenschappelijke
theorieën die betrekking hebben op de wereld door een
proces uh niet-proces een  relatie
van een soort structurele overeenkomst uh
isomorf isomorfisme is het
soort verlichte geval
um dus ik ben het daar gewoon mee eens en ik
denk dat
het een beetje terugkomt op veel van
wat we hebben besproken, zoals ik ik ben naarmate ik
ouder word ik  begin te denken dat er
misschien iets is aan het essentiële
indexische idee dat zoals ik een speciale
rol te spelen heeft,
je kent de letter hoofdletter i in het Engels,
maar verder denk ik dat dingen
vrij veel
beschrijvend werken en uh en ik denk dat
beschrijving functioneert
via  isomorfisme of overeenkomsten dus ik ben het er
helemaal mee eens
geweldig
dat doet me denken aan het anthem van het boek door
rand
waar het woord i niet is opgenomen in de
taalkunde en dan het einde van het boek
weet je niet spoiler alert um dat woord
i is herontdekt
en dus is het vriendelijk  van een allegorie die
enkele van deze vragen over de
mogelijk speciale rol
van de lichamelijke identiteit traceert,
maar het is heel interessant dat deze
kaders daadwerkelijk
aangrijpen
of
met  dit augmented perspectief
bijvoorbeeld dat ali naar voren heeft gebracht
dat deze theorieën kunnen worden gezien als
zijnde al bezig met
een discours dat mensen misschien niet verwachten,
zoals voorspellende verwerking is wat de
hersenen doen ben je het ermee eens of ontken je
wat het bewijs is dat voorspellende
verwerking actief is  in de hersenen
versus niet actief in de hersenen is deze
opname van neurale signalen die we consistenter hebben gemaakt
met een voorspellend of
niet-voorspellend model.
zoals goed voorspellende
verwerking kan niet
ongeldig worden gemaakt,
noch kan het lineaire regressieraamwerk,
noch kan het actieve gevolgtrekkingsraamwerk
een specifiek
model nu bezig zijn met een specifieke
modelbewijsvergelijking en dan kan men
kiezen wat voor soort modelvergelijkingen
ze willen maken,
wetende dat ze '  niet in
staat zijn om alle mogelijke cognitieve architecturen uitputtend te beschouwen,
maar
ook
eventuele ongeldigheid  n of relatieve modelpassing
of adequaatheid tussen verschillende modellen op
dit specifieke
niveau spreken
alleen retorisch
tot de waarheid of de geldigheid of de
geschiktheid van het onschendbare raamwerk van een hoger niveau
er is veel te onderzoeken doe het
ja misschien kunnen we dit terug koppelen aan de
eliminativisme
eh
en eh je kent de antropomorfismen als
je weet dat je een oog toeschrijft aan de
computer je zegt dat is een logische
misvatting van antropomorfisme want
er is geen i het is gewoon de code volgen
of zelfs de mier als eh
je weet dat zoogdieren uh maar  maar je
weet dat insecten verschillende zintuigferomonen communiceren
en je wilt
een oog antropomorfiseren naar de mier die
zoals de mier zegt ik
wil communiceren met mijn medetantes
voor een doel en het is alsof nee nee dat is
niet dat is een antropomorfisme logische
drogreden de mier  is gewoon uh
genetische code volgen
en dan zeg je nou uh
echt voor mensen ook dat je weet dat
we uh de geest aan het veranderen zijn en dat
er geen  ik had
betrekking op uh unified eye gerelateerd aan de
ik dat zelfs nu je weet dat
ik met uh met jou communiceer
je heren vindt,
maar dat is een verkeerde benaming
en in termen dat het gewoon uh
mij is die uh mijn voorspellende codering volgt
en dat uh weet je  alleen voor het
doel van de taal waar
ik het naar verwijs, ik praat tegen je,
maar je weet dat het net is als een computer
die code naar een andere computer verzendt of een
tante die feromonen verzendt of
welke communicatiemethode het ook gebruikt en
dat is gewoon de taal en het lexicon
dat  we gebruiken
ja
het is uh
het is een dialoog die zich heeft afgespeeld in
niet alleen gordel escher bach maar veel
studentenkamers veel nachtelijke
sessies
een deelnemer of perspectief gelooft
dat ze bijvoorbeeld de mogelijkheid hebben
om te kiezen en keuzevrijheid te hebben en de ander
negeert die positie  of men gelooft
dat er iets is en er is een
divergentie in hun perspectief,
ik denk dat dit slechts de kern is van
het kaartterritorium-debat in de gedistribueerde
cognit  ive setting
aangezien alle cognitieve systemen uiteindelijk
zelfs wat individueel gedrag
wordt genoemd, verwijst gewoon naar collectief gedrag
op een andere schaal
bijvoorbeeld een persoon kan zeggen dat dit
gesprek kan worden gemodelleerd met behulp van actieve
inferentie of dit gesprek kan worden
gemodelleerd met behulp van voorspellende verwerking, net
zoals het zou kunnen  worden geconstrueerd met een
lineaire regressie of familie van lineaire
regressies en iemand anders zou kunnen zeggen dat
dit gesprek
niets anders is dan
lineaire agressies niets anders dan
voorspellende verwerking niets anders dan actieve
gevolgtrekkingen,
iemand zou dat kunnen geloven en als ze
geloven dat het waar zou zijn dat
dat hun perspectief is
i  ik weet niet of dat het waar zou maken,
maar
ze zouden nemen ze zouden
een territorium betreden dat de
persoon die met beide voeten in het
instrumentalisme blijft staan, ik kies ervoor om het op
deze manier te modelleren of ik
test een portfolio van verschillende  modellen
over hoe we ons verschil in perspectief zouden kunnen modelleren,
misschien kan men zeggen dat ze  e uh
te timide geweest en ze hebben zich niet echt
bezig gehouden met de echte vraag,
wat er echt gebeurt, niet met hoe
je het modelleert,
maar dat is een heel ander debat
alex en doe het dan
ja um
ik denk gewoon dat ik bedoel dit dit zou kunnen  sluit
aan bij de dingen in sectie negen waar
we misschien uitkomen waar we niet naar hoeven te
springen ik zeg alleen maar uh
uh eigenlijk ben
ik het ermee eens dat je deze vragen kunt stellen
voor elk van deze systemen mensen machines
mieren uh
protonen wat dan ook en uh
en ik denk dat er een argument moet worden
gemaakt dat er geen duidelijke plaats is
om de grens daar te trekken, maar het kan
alle kanten op gaan met betrekking tot al die
rechten Ik denk dat je weet dat je
in al
die gevallen of geen van de
ik denk niet dat het gemakkelijk is om ergens een lijn te trekken
langs het soort
evolutionair continuüm of iets dergelijks
om te zeggen, hoewel er een argument is
over de temporele diepte van generatieve
modellen dat interessant is dat
een paar raakte  van papieren hier en
daar, maar
je weet dat ik denk dat
het leuke van
actieve gevolgtrekking en het
principe van vrije energie is dat het van toepassing is op
alle schalen,
dus ik denk dat dat voor mij betekent dat
je met een soortgelijk probleem wordt geconfronteerd
eh op welke schaal je het ook beschouwt eh
ik moet er gewoon uitgooien ik
zal waarschijnlijk rond 12 30 oost moeten vertrekken,
dus ik zal dat nu zeggen, zodat ik gewoon
abrupt
mijn raam kan sluiten,
zodat we in de samenvatting van de belangrijkste zijn  argument
sectie negen
dus
alex wat is het belangrijkste argument en ook
in de context en het publiek waarin
je het hebt gepresenteerd, hoe voel je je
dat het landt of welke cognitieve updates wil
je bereiken met dit
argument zoals geconstrueerd en gecommuniceerd
is deze sectie  negen ik denk dat het eigenlijk
sectie acht kan zijn, maar het spijt me
oké sectie acht verlangen is een
affectieve uitspraak
ik bedoelde tien
oké eh ik wil je vraag niet helemaal omzeilen
ik denk gewoon dat negen een
soort samenvatting van het argument is  tot nu toe
zo goed
wat dacht je van tien laten we het hebben over de richting
van de pasvorm
ja dus ik bedoel dus
sorry het
soort punt hier was gewoon
dat dit
zeker relevant is voor veel van wat
we bespreken er is een
eenvoudige manier  om dit te generaliseren
voorbij systemen die je
intuïtief zou omschrijven
als overtuigingen en verlangens
en we kunnen gewoon praten over elk systeem
dat wordt beschreven door actieve gevolgtrekking
door dit raamwerk of dat
nauwkeurig kan worden beschreven door dit raamwerk, je kunt
praten over het verschil tussen q en
p
en  dit sluit volgens mij ook aan bij een
deel van het werk dat Maxwell Ramstad
heeft gedaan op
het idee dat je weet dat
het generatieve model een soort
representatie is of dat het een soort
representatie is die wordt belichaamd door het systeem als
het een representatie is waarover we het nog steeds niet
eens zijn  hoe dan ook, het generatieve model
en het
benaderende herkenningsmodel zijn
er eigenlijk altijd, zelfs als je deze
kaders toepast om ver te beschrijven  y eenvoudige
systemen en je kunt daar
iets verlangen-achtigs of geloofs-achtigs in zien
en we zijn daar gewoon heel neutraal over gebleven
in dit artikel over de vraag of
er echt overtuigingen en verlangens zijn in
dit soort
uitgebreide gevallen door uitgebreide i  bedoel
niet per se paradigmatisch, dus
als overtuigingen en verlangens paradigmatisch van
toepassing zijn op gelijkaardige mensen
en dan misschien op mieren en ik zou
zeker zeggen honden die je kent,
dan uh, dit spul in sectie 10
gaat over wat je kunt zeggen zonder
noodzakelijkerwijs vast te houden aan overtuigingen  en
verlangens en die in de randgevallen
um, maar je kunt nog steeds zeggen dat er op zijn
minst een ingrediënt is van overtuigingen en
verlangens, wat een richting is van fit
um
dat is het
samenvattend,
dus hoe kan dit in één geval worden gebruikt
voor een menselijke entiteit  op de
volkspsychologische manier
en in een ander geval voor een entiteit die
mensen misschien zouden zeggen
dat dat soort volkspsychologie niet toelaatbaar zou zijn
voor
eh,
ik bedoel voor zover het zou kunnen worden gebruikt in
het geval
van mensen die overtuigingen en verlangens hebben
of waarvan we denken dat ik het mooi vind,
het is vrij eenvoudig, het is
gewoon goed, elk soort mensen houdt van
een lange fysieke verklaring die je kunt geven
van iemands gedrag je kunt
het is consistent met de beschrijving  van
die persoon in termen van actieve gevolgtrekking,
denk ik, dan is de enige vraag zoals
in het geval van een systeem dat misschien
niet duidelijk is en
waarvan je niet per se zou denken
dat het een psychologie heeft in dezelfde zin
uh wat voor soort dingen zouden  je wilt er iets
over zeggen um
ik denk dat er een voorbeeld is dat
in een paper is gemaakt, zoals een plant
die naar het licht reikt of zoiets
of het is een soort van deze eenvoudige,
eenvoudigere soort feedbacksystemen
waar er iets is als een vast punt
uh en  het ding nadert het
instelpunt um
je kunt nog steeds denken aan de
van de eerdere distributie als een uh-
wereld om te denken aan de richting die
goed past, want het is het deel van het
systeem  stam die ervoor zorgt
dat de dingen veranderen zodat die
verdeling
beschrijft
uh je kent de realiteit
eh
ja dus
uh
ja en die heb je dus nog steeds dus
dat is een voorbeeld eh
ik weet het niet misschien als een bacterie
die een soort
voedingsstof volgt  gradiënt of iets dat ik niet
echt weet over dat spul, maar
dat is een ander voorbeeld dat je misschien de
richtingen van de
pasvorm voor dat wezen zou kunnen beschrijven en
ik vind het niet oké als laatste laatste mijn laatste gedachte
hierover ik weet niet waarom het zou
handig zijn om dat te doen, noodzakelijkerwijs uh ik weet niet
dat er redenen kunnen zijn
om deze systemen te bestuderen die je wilt,
maar als je het zou willen doen, zou je
het vanuit het raamwerk kunnen begrijpen,
slechts enkele korte gedachten en dan ali dus
eerst is er een  paper van calvo en frist
in 2017 dat specifiek
voorspellende verwerking toepast en actief is op het
um vegetatieve geval
en ik denk dat vanuit het perspectief van
gedragsanalyse er ook
voorrang is
in het papieren raamwerk van 1989 voor  r
plantgedrag door Silvertown en Gordon is
zo voldoende om te zeggen dat planten zijn
opgenomen in dit cognitivistische
modelleringsperspectief en toen deed het me
nadenken over hoe de verrassing de
zelfinformatie een energiefunctie is, het is wat
de lente dempt en dus misschien zou je kunnen zeggen
als  de zwaardere bal met
volksbalpsychologie de zwaardere bal wil
sneller vallen of hij wil een
grotere krater maken of al die andere dingen
gewoon
weer het heeft niet de macht om anders te willen
gezien de beginvoorwaarden en de
regels van de fysica daarin  situatie, maar
het is precies zoals een persoon
die een klein gaatje in het papier
wil maken of een groot gat wil maken en zich dan
realiseert dat die intentie analoog zou zijn
aan een energetisch functioneel worden
verminderd door een soort
puur fysiek systeem dat weer
verwijst naar een of ander  van de potentieel
niet-materialistische
implicaties erfenis die
in gecultiveerde gesprekken rond het verstand
glippen naar anders,
ja, alex als laatste  uhhs op dat gewoon heel
snel op de bal komen voorbeeld ik
bedoel
ik denk dat er natuurlijk een gevoel is
waarin dit kader van toepassing is, maar ik denk dat
als er iets is, de bal
geen verlangen zou hebben of
als het systeem met de
bomlijn zo goed zou zijn  omdat
de term dat zou dat de
bal naar de grond zou trekken of wat
dan ook niet echt in de samenstelling van de
bal zou zijn,
maar en dus of dat grotere
systeem een proto-geloof of wens heeft, ik weet het niet ali e
nogmaals Alex jij  voel je vrij om te
vertrekken wanneer, maar ollie ga ervoor
eh nou ja ik weet niet zeker of we
genoeg tijd hebben om op deze vraag in te gaan,
ik bedoel, zo niet, dan kunnen we het ook in
het donker bespreken maar
ik had een vraag over
de esthetische ervaring  en het
plezier of de
positieve valentie die we krijgen van het omgaan
met kunstwerken, uh in het bijzonder heb ik
het over onverwachte plotwendingen in
films of romans of verschillende soorten
opzettelijke dubbelzinnigheden en sommige
kunstwerken
, bijvoorbeeld de werken van m.c escher en
zijn i  Onmogelijke geometrieën
zullen onmiddellijk in me opkomen
en het gevoel van opwinding en vreugde dat ze
bij het publiek opwekken,
in feite spelen met dit soort
defamiliarisaties zoals literaire critici ze
graag noemen, lijkt meer
regel dan uitzondering te zijn in elke creatieve
streven daarentegen buiten de
veiligheid van de kunstwereld
we houden er over het algemeen niet van om
met te veel onverwachte dingen geconfronteerd te worden,
zoals we hebben gezien,
dus ik vraag me af of en hoe
dit soort esthetische reacties kunnen
worden geïntegreerd
in het formalisme van actieve  gevolgtrekking
zijn het speciale gevallen van informatie die op
zoek is naar drijfveren of er is een heel ander
verhaal aan de hand hier
ga hiervoor en dan
nogmaals bedankt voor je tijd hier yeah
yeah yeah ik zal hierna kijken heel
erg bedankt ik hou van deze
discussies ik wist het  zou een
interessant publiek zijn
interessante uh onderwerpen
eh ik moet zeggen dat ik niet veel weet over
wat je net vroeg over um ellie maar ik
hou van dit onderwerp jij  m ik kom ik kom ik heb
eigenlijk ook een achtergrond van
esthetiek moet ik zeggen, maar
hoe dan ook, ik weet dat hier veel werk aan is
, dus ik weet dat het voorspellende proces
onder de vlag van voorspellende
verwerking heel veel werk is
in esthetiek tegenwoordig denk ik dat ik
veel van iets suggereert dat erg
lijkt op wat je zegt dat
er hier duidelijk een verband is
tussen verrassing en onverwachtheid en
voorspellingen en
de vreugde die we krijgen en andere
emoties die we krijgen van kunstwerken en
ik zou hier graag meer over willen weten
ik heb geen tijd gehad om ernaar te kijken
maar ik denk dat daniel een uh
dit was een uh uh ook een voorspellend
verwerkingstype papier met een
ongelooflijke titel ontroert me verbaas me verrukt mijn ogen en
hersenen  en voer dan de titel van het vervolg op de ondertitel
in, misschien in de punt 2 laten we
dit schetsen laten we handelen laten we naar
de formalismen kijken en wat
afbeeldingen maken zodat iemand zei dat ik geloof dat
Mondriaan een geweldige schilder is en ik
wil naar een ruimte gaan waar ik
prachtige kunst zie en ik wil dit
soort ervaring hebben of iets dergelijks
, maar laten we dat in punt 2 onderzoeken
met wat van de bdis en de esthetiek
van onbeschaafde ervaringen
ja zeker als ik kon gewoon
gewoon heel snel denk ik dat de
uitdaging daar zal zijn
dat soms een voorspellingsfout prima is
en soms is het niet dat we erachter moeten
komen dat er waarschijnlijk een
gecompliceerde manier is om te zeggen
wat het verschil is tussen die
gevallen, maar dat is zo ver als mijn
intuïtie gaat ja ik zou er graag over willen praten
eh
nogmaals bedankt tot later bedankt allemaal tot
ziens
grote decaan
ja ik wilde gewoon een beetje springen op
dat punt dat wally maakte
ik denk dat
in dit in de
ik wil gewoon  om er zeker van te zijn dat ik het juiste
deel van de krant hier heb,
sorry, het principe van de vrije energie en
de richting van passen ja,
om te taggen wat ali en en
alex zeiden, er is een
verklaring hier die zegt  s
houdt de waarde van de waarneming
constant in deze vergelijking
f neemt af naarmate de geschatte posterieure
verdeling q van de toestand
het posterieure nadert
de q s term is daarom
voorwaarts geloof-achtige mind-to-world
richting van fit in die zin dat de waarde
verandert om
nieuwe  observaties ik denk dat de bode
en de mondriaan en elke keer als ik naar
een sportevenement ga
mijn openheid mijn accommodatie
voor
wat wordt gezien als een onzekere
uitkomst is wat mijn aandacht trekt
en ik denk dat Daniels punt van
laten we dat in kaart brengen laten we eens kijken  hoe lang
sommige mensen in staat zijn om die ambiguïteitsruimte vast te houden
en het niet noodzakelijkerwijs als een risico te zien,
is
zowel niet van belang totdat het werkelijkheid wordt,
en het
is een proces dat ik denk dat veel
mensen willen doorlopen
omdat er iets is
dat niet
zo
is  er alleen
aandacht aan besteden is niet alleen informatie
zoeken, maar het kan ook bepaalde
verlangens bevredigen, dus ik denk dat dat een punt is om in
kaart te brengen dat
we  ja, besteed er een beetje tijd aan,
want ik weet niet dat wanneer je
een ruimte opent zodat iets uiteindelijk kan
gebeuren,
je
oplegt wat de uiteindelijke materiële
vorm zou moeten aannemen, je gewoon
iets open laat in de hoop  dat er
iets interessants,
bijv.
een schilderij van Escher, in
de kamer ernaast kan komen te staan ik bedoel dit is wat er ge
eurt als ik naar
usea in spanje ga ik ben niet op zoek
aar de sp
cifieke dag ik be
op zoek naar die ruimte  verrast
dus ik vraag me af hoe dat werkelijk in kaart brengt
met behulp van deze formalismen
ja het doet me denken aan wanneer in de punt
nul ryan beschreef als de verschillende
redenen en de verschillende nuanceringen de
soorten informatie
die zeer relevant is ik navigeer
door dit museum om te verminderen  mijn
onzekerheid over waar dat ene stuk
dat ik ben gaan zien
het doelgedreven epistemische foerageren is
van een meer algemene zoals ik weet niet
wat er in die andere
kamer is dat mijn
waarschijnlijkheid van m zal beïnvloeden  door van kamer naar kamer te gaan en
zeker met het oog dat kraakt,
zo handhaven we een gezichtsveld
dat ongeveer dezelfde resolutie lijkt te hebben
via ons generatieve gezichtsmodel en
oculaire motoriek naar gebieden met
maximale informatie die
duidelijk losgekoppeld zijn van alleen die
regio's die het meest de moeite waard zijn
de blik van mensen blijft vaak hangen in
bepaalde regio's die als lonend kunnen worden ervaren
,
dat is niet de enige noodzaak
en daarom is het zo speciaal en
relevant
om
een systeemoverschrijdend en multi
chaal raamwerk voor gedragsmodellering te hebben, zoals actieve gevolgtrekking, dat o
s helpt de  pure
statische veldogen die proberen vast te houden aan
wat dan ook,
van de
blik
op een kaarsvlam tijdens meditatie of
een gebied van bepaalde schoonheid in
een andere visuele scène decaan
ja gewoon heel snel en ik denk dat
ook
ali bedankt je hebt sembiotica opgevoed en
ik ben  een pierce fan dus
er is een er is een enorm stuk van dat
betrokken bij dit en dus wat is
het signaal
dat die v  er is hier
een glijbaan waar we niet bij zijn gekomen
maar als de
ijshoorn in de verte kijkt
naar die ijscowagen
waar plaatsen we dat op
de voorgrond of op de achtergrond  en
dat is een enorme, ik denk dat het een grote rol speelt
in hun
de rol van de derde persoon die nu
naar de waarnemer kijkt die naar de
waarnemer kijkt en ook dat soort
recursieve aspect hierbij betrokken krijgt,
dus
nogmaals, ik weet het niet  hoe we dat zullen moeten
we lenen Daniels
hoe kunnen we dat in kaart brengen als een negen een
of een drie zeven en dan
misschien op een likert-schaal zetten omdat ik denk dat
al dat soort een mogelijke manier
hiervoor is  om het een beetje logisch te maken ik
bracht niet met Alex het idee ter sprake
dat letterlijk overtuigingen en verlangens optellen
tot intenties ik zei
dat een beetje met een knipoog, gewoon om het verschil te kunnen laten
zien wanneer iets
discreet is
en  en hoe we proberen om ze samen te brengen
en dit obs  erver van een waarnemer ding
um, hoewel het niet is, denk ik niet dat het het
primaire doel van Alex en en de andere twee auteurs is,
maar ik denk wel dat ze de lat lager leggen
in termen van het brengen van
enkele van de meer mensen die
aspecten hiervan naar voren brachten  de formalistische aspecten
ja en het was een heel slimme en
interessante reactie, het hangt ervan
af wat er wordt bedoeld met optellen wat betekent
het voor um
decaan zegene ali betekent dat dat ze
allebei op een schaal gaan staan en we meten
hun massa
betekent het dat we
ze van top tot teen gaan stapelen en dan de
lengte overwegen betekent het dat ze
in een bepaalde context gaan interageren
betekent het dat we ze gaan
versmelten ik bedoel er is  Het is geen intrinsieke
definitie van wat de opteloperator
of een willekeurige operator betekent in een formeel systeem
en dus opent het het idee dat we
specifieke symbolen kunnen hebben of
gewoon hier is hoe we dit symbool
hier gebruiken
en dat gebruiken om te verwijzen naar relatief
potentieel complex en  meerstapsbewerkingen
of bewerkingen die in meerdere stappen kunnen worden geformuleerd,
bijvoorbeeld een vermenigvuldiging op de
processor kan op een andere
manier gebeuren dan iemand er cognitief
over denkt, maar dat
is
zoals de titel aangeeft
niet tegenstrijdig,
niet dat men valideert of omvat  of
het andere bewijst, maar er zijn zoveel
dingen die niet tegenstrijdig zijn een
actieve gevolgtrekking kan in tegenspraak zijn met
bepaalde dingen
laten we een lijst maken wat actieve
gevolgtrekking is in tegenspraak met wat de
volkspsychologie in tegenspraak is en we kunnen
dat allemaal in kaart brengen met de juiste
kennis  managementsysteem
en de claim van het artikel, zoals ik denk dat
Ryan's
imperatief was, was om deze bewering te doen
dat aangezien ze beide
actieve inferentiemodellen hebben geoperationaliseerd, niet in
tegenspraak zijn met de volkspsychologie en dat is
nogal een interessante claim
ja, gewoon heel snel, ik denk dat Daniel
het punt is
ik herformuleer het
vanuit mijn eigen mening, namelijk dat je
veel verschillende gezamenlijke kansen opwerpt
die
door hun aard willekeurig zijn en ik
denk dat het belangrijk is om in gedachten te houden,
dit laat
de mogelijkheid open om dingen
op verschillende manieren te bekijken,
ja en gewoon om te praten over de gezamenlijke
waarschijnlijkheidsdichtheid, dus de gezamenlijke
waarschijnlijkheidsdichtheid in de Bayesiaanse
modelleringsbenadering is  zoals waar
een komma staat, dus in plaats van een voorwaarde op b
is het als de gezamenlijke verdeling van a
en b,
goed
y
a en b waarom niet b en y
waarom niet deze drie
en dus is
er altijd
zoiets als een periferie waar het
model vandaan komt
en dat kunnen we  worden afgeschermd en
dat dient eigenlijk als een wetenschappelijke en
echt meta-wetenschappelijke
manier
om de nauwkeurigheid en toegankelijkheid
van de modellen te respecteren
wanneer we ons in het aandachtsregime van
een model bevinden welke soorten claims wel of
niet kunnen worden ondersteund  wat voor soort
tegenstellingen zijn wel of niet houdbaar te
maken
en dan ook nog het ja te hebben en met
respect dat die gezamenlijke
verdeling niet
van bovenaf is overgeleverd  niet de
enige mogelijke gezamenlijke distributie die
had kunnen worden geselecteerd
en dus kunnen we scheiden hoe zijn deze
echte onderzoekers in deze echte situatie
ertoe gekomen om zich op dat fenomeen te concentreren en
deze gezamenlijke distributie te kiezen
van
geconditioneerd op de gezamenlijke distributie
wat was het eigenlijke gesprek en de
gevolgen  en modellering deden ze
david
ja het is allemaal fascinerend um
ik denk dat ik
twee afzonderlijke punten had die ik wilde uitdrukken
en ze zijn misschien meer algemeen omdat
het mijn eerste keer op de stream is dan
uh uh het is gerelateerd aan dit artikel maar
specifiek aan actieve gevolgtrekking in het algemeen
en de interdisciplinaire studies eh
wat mijn streamingpartner uh jennifer
scharf zichzelf kerk van entropie noemt
we zijn nu drie jaar uh praten
over bewustzijn en ik liet haar het
principe van vrije energie zien en ze
zei meteen dat uh is dat niet de minste
actie  principe
en eh
ik bedoel, het is niet direct gerelateerd aan dit
artikel, maar ik kon dat zien in termen van
uh
um
yo  je kent mijn tweede punt, ik noem
goudgericht gedrag in het algemeen
en uh weet je of je wilt zeggen dat
er maar één motiverende kracht is
in
actieve gevolgtrekking en dat is het
vrije-energieprincipe dat in feite
een herhaling is van
het principe van de minste actie
en dan  op een tweede punt uh
ik ging weet je vorige week in metro
Detroit hadden ze de internationale
automatiseringsconferentie
en uh ze hadden de nieuwste
robotarmen en technologie
voor uh fabricage en ze hadden
tentoongesteld um
je weet veel van wat we zullen noemen  zintuiglijke
waarneming en motorische besturing,
specifiek robotarmen die
niet zomaar dezelfde actie herhalen of
zelfs een sensor hebben ingebouwd wanneer,
maar een ingebouwde sensor van een camera hebben
die het object herkent en
vervolgens een reeks regels creëert om uh te
vertellen  de robotarm het beste uh-
traject om het
object op te pakken en dan in termen van uh zoals een
ouderwetse fabrikant waar het
gewoon een object zou nemen en
het in één p zou plaatsen  kant waar het eigenlijk een
bepaald niveau van machine
learning-intelligentie heeft, waar het
intelligent kan ontwerpen waar het
object moet worden geplaatst in termen van
stapeldozen waar het zou kunnen, je weet dat het algoritme
van de computer zou kunnen
bepalen
wat de beste manier is om de objecten te stapelen
en  stuur dan de robotarm om eh
om dat te doen als het zo is voor mensen eh
gewoon op het pure niveau van zintuiglijke
waarneming
heeft doelgericht gedrag hoe weet ik
of we 100 miljoen
uh kegels en staafjes in haar oog hebben hoe kunnen we
direct uh
onze fysieke
mogelijkheden van zintuiglijke waarneming om
de omgeving waar te nemen uh en zeggen
dat kan worden gemodelleerd door deze vergelijkingen
en uh we zullen je noemen je kent het
principe van vrije energie minste actie
en dan de besluitvorming die uh uh
je kent het doel uh  gericht gedrag
zoals de automatiseringscomputer het
moet een doelcode hebben om te kunnen handelen
en dus zou het kunnen handelen, reactie, zintuiglijke
waarneming
uh
feedbackmechanisme om te kunnen handelen
en dan beschrijven de vergelijking
goudgericht gedrag en daarom
ben ik een fan van het actieve inferentiemodel,
want uh
als dualist bedoel ik als wetenschapper, ik
zou dit kunnen beschrijven in puur
materialistische dingen en dat hoeven we niet
te doen  ga teveel in de theologie of
uh je weet wat de oorsprong is van deze
hogere orde regels, zelfs als je wilt
aannemen dat alle hogere orde regels
materieel zijn in uh in oorsprong,
maar ik denk dat de vergelijkingen in het algemeen het
zouden kunnen modelleren, ongeacht hun
oorsprong  is en het is een je weet gewoon een
goed kader om te begrijpen eh
eh
je kent al deze theorieën het
doelgerichte gedrag op alle aspecten en
dan om op te zetten weet je de laatste draai
eraan zoals de maslow's hiërarchie van behoeften
in uh in zoals je weet  wat is geloofsverlangen
en uh je weet dat ik
introspectie of opleiding zou hebben
die me
um je weet moraal ethiek die oke zoals
mijn lichaam uh zoals ik de kern en
de uitdrukking ik zie het hart begeert
th  de geestplots en de ledematen voeren
dat uit dat
ik het vermogen heb dat mijn ogen mijn hartswensen zien,
maar mijn geest stopt me
en zegt dat dat verkeerd is
en uh, ook al
zag mijn zintuiglijke waarneming het en mijn
verlangens zeiden me dat ik het moest doen
op de een of andere manier is er een
principe van hogere orde van de geest dat me vertelt
dat het verkeerd is en ik ga het niet doen
en er is die controlefactor voordat
de ledematen het uitvoeren,
dank je, ik zal gewoon wat korte
punten maken en dan kunnen we gewoon afsluiten
met wat we graag willen onderzoeken
in punt 2.
ik waardeer gewoon wat veel
mensen hebben gedeeld en ik denk na
over deze
discussies en de jaren dat
we wat duidelijkheid vinden
over waar verschillende
implicaties en consequenties zijn
wat actief wordt  gevolgtrekking
als een veld en een filter en wat
eruit komt wat er gebeurt op de
speelplaats en dus er is gewoon veel te
ontdekken dan um livestream 45 alleen in
de laatste paar weken
en niet om buiten deze pap te repeteren
er regime van aandacht, maar het
principe van vrije energie zoals het in
dat artikel
is geoefend, is het vaststellen van de specifieke scheidingswand
die
markov is, de figuur vanaf
de grond afdekken van het ding dat in staat is
om herhaalde metingen in
kwantumzin te ondergaan van het ding dat niet
dat ding is  dat is de specifieke
partitie met de sensorische actieve
interne externe partitie de
autonome toestanden de algemene toestanden
van schaarse koppeling het
uitpakken van de implicaties in termen van
bayesiaanse gevolgtrekking met andere woorden
de stroom
van die toestanden zien als iets doen
dat een schuine streep is, kan worden gemodelleerd als bayesiaanse
gevolgtrekking en  dan eindelijk
paden te begrijpen in termen van een principe van de minste
actie dat is begonnen te worden
verkend vanaf ten minste de vroege
padformalisaties van actieve inferentie jaren
geleden
en ik denk dat ik in de afgelopen
twee weken tot twee
jaar een nieuwe kijk daarop heb genomen
door een  veel van het werk aan geometrie
en analyse door dalton maxwell en andere
samenwerkingen  dus inderdaad deze
padformalisatie is zeer relevant en het
principe van de minste actie wat niet
het principe van de minste beweging is het is niet
het meest luie ding het is niet degene die
altijd werkt het is geen van die dingen
maar het is een raamwerk voor het analyseren van
gedrag
en met  dat
wat zouden mensen volgende week enthousiast zijn om te verkennen
of wat zou iets zijn
dat ze vóór vandaag niet
hadden onzekerheid of motivatie om
te verkennen, maar het is
aan hun horizon gekomen door deze
discussie
ja ali dan decaan kerel
uh nou, het was uh het  was echt een
fascinerende discussie en
ik dank jullie allemaal voor het op tafel brengen van zulke
interessante
interessante onderwerpen
maar ik kijk er ook erg
naar uit en
ik had ook een paar vragen ik ben
geïnteresseerd in het verkennen van uh de
fenomenologische aspecten van
volkspsychologie, met name
geloof en verlangen,
en ook
de relatie van dai tot
abnormale psychologie die
in de krant kort wordt aangestipt, maar
uh  niet
in detail en uh
ja ik hoop uh de volgende sessie
uh zal minstens zo fascinerend zijn als
deze
dank je ali decaan
ik heb al gezegd waar ik hoop dat we
op dit punt ook naar kunnen kijken, maar ik zal dit gewoon
toevoegen i  denk dat het echt interessant is
dat de term actieve inferentie
um ik zeg alleen al in dit
kalenderjaar hebben we een paar artikelen gehad
die zijn begonnen met het typen van actieve
inferentie die we
buiten de schedel hadden of uitgebreide actieve
inferentie en nu we'  Ik heb deze dai en
mai en ik denk dat er waarschijnlijk meer
zullen zijn
en dus afhankelijk van het aantal auteurs
dat volgende week beschikbaar is, zal ik ze daar misschien ook
een beetje naar vragen,
zoals is dat
een natuurlijke uitrol als je  heb deze
schaalvrije ideeën dat je
deze schaalvriendelijke kwalificaties nodig hebt,
zodat het zinvol blijft,
dank je, doe het en dan zal ik een
punt maken over die decaan
ja en omdat dit mijn eerste uh-
time-site is veel  van algemene dingen over
actieve gevolgtrekking in ge  neral en ik proberen
rechtstreeks
bij dit artikel te blijven um ik denk dat het interessant zou zijn
om meer te behandelen ik stelde de
vraag, weet je, heeft actieve gevolgtrekking
zelfs een qualia uitgelegd
en uh je weet dat uh
je weet dat er hier
in de stad een model is  vergelijkingen kunnen we
een enkel proces beschrijven, een enkele
zintuiglijke waarneming tot besluitvorming
en uh, je weet het zoals het menselijke model
tot uh um
een eenvoudigere levensvorm of zelfs zeggen dat uh in
essentie is, je kent de autom
tisering zoals de machine learning algor
tmen uh vo
r  robo
um is dat in wezen dezelfde
actieve
inferentiecomputers gebruiken die ik met je sprak ken brac
online wie ik denk dat een ondernemer is die
denkt als onroerend goed
uh maar uh is is het
ja wat zou de toepassing hiervan
zijn uh
tot uh
je weet autonoom  auto's zijn
ingewikkelder, maar als iets de meest
vereenvoudigde versie die waarschijnlijk uh
robotsensoren en gecontroleerde bewegingen zijn op
basis van machine learning die uh en uh
en dan
weet je dat ik zei  kunnen we
proberen
een enkele qualia uit te leggen in termen van wat er gebeurt
als
ik iets stuur
en een soort beweging maak
en dan had ik het over wat zouden
alle axioma's uh nodig zijn in termen van
de
hogere orde regels of doelgericht
gedrag als  het zijn geen overtuigingen verlangens
intenties wat zijn ze en hoe worden
ze gemodelleerd in de vergelijking wat
er gebeurt als ik iets waarneem en
dat wordt vertaald in actie uh welke
axioma's moeten we in het model
zetten om het te laten werken in tegenstelling tot uh of in
vergelijking met de robotarm die daarvoor is
gecodeerd,
dankt dat aan iedereen die terugkeert en de
eerste keer en ons tweede
symposium over toegepaste actieve inferentie dat
in juli 2022 zal zijn, gaat over robotica, dus we kunnen
absoluut veel van de
toepassingen behandelen
en ook
aangrenzendheden
en het gevoel dat ik kreeg, misschien alleen maar
denkend aan die robotkoffer, is als een
klein opwindspeeltje op een tafel, we willen het
bouwen
en
deze discussie
vanwege hoe het is  ingesteld en
uitgevoerd helpt ons niet
alleen alle implicaties te begrijpen die
in dat opwindspeelgoed zitten, maar ook om
veel van de gevolgen van het
opwindspeelgoed te onderzoeken en dan zijn er mensen die zeggen, maar
was de tafel niet gebouwd en
zou het niet  een andere tafel heeft geresulteerd
in een ander gedrag van opwindspeelgoed en
wie het op tafel heeft geplaatst en waarom zijn
tafels zo ontworpen en is tafel niet
gewoon een functioneel gevolg van
iets dat erop wordt gezet en wat doen we
hier hoe  hebben we daarover besloten hoe
moeten we het volgende opwindspeelgoed beslissen
en het neemt het gewoon op zoveel geweldige
plaatsen dus bedankt aan iedereen in de
chat en live meedoen en natuurlijk aan
de auteurs voor het papier
zie je in 46.2
bedankt  kans tot
ziens