[音楽]
よろしくお願いします。
アクティブラボのライブストリーム番号46.0で
、
2022年6月10日
です。アクティブラボへようこそ。
参加型のオンラインラボであり、
学習と
実践を行っています。
スライドのこちらのリンクで、
これはアーカイブされたライブストリームに記録されている
ので、フィードバックを提供してください。
すべての背景と視点を
歓迎します
。ライブストリームのビデオエチケットに従って、アクティブな推論に進みます。  orgラボ
でのライブストリーム
や、進行中の他のプロジェクトについて詳しく知りたい場合
は、最初の
ディスカッションで、
ストリーム番号46.0の背景とコンテキストのドットゼロ
を学習し、ペーパー
アクティブ推論モデルについて説明します。
ライアン・スミス・
マクスウェル・ラムステッドとアレックス
・キーファーによる民俗心理学と矛盾しないでください。すべてのビデオと同じように、ビデオ
は紹介と
コンテキスト化です。 そして、
これらのアイデアのいくつかの前菜は、レビューや
最後の言葉
ではありません。こんにちはと言って
紹介し
ます。次に、ロードマップ
と抽象的な主張と目的をカバーし
、コアのいくつかを説明します。
論文のセクションを読んで、
重要な議論のいくつかを理解してください。今後2週間のドット
1とドット2の間に、
ライブに参加して質問をしたい人のためにたくさんの質問をするためのオープンスペースがあります。
さて、私たちは自分自身を好きなだけ紹介することから始めます。
そして、この点に貢献したいと
思った理由のように、私たちが興奮していることを論文で言及したい場合は
ゼロ
とすべてのスタート私はダニエルです
私はカリフォルニアの研究者ですそして
タイトルはそれをすべて示していると思いますが、まだ
追加することがあり、それは道路にぶつかるゴム
である活発な推論で最もホットで明るい議論の多くに語っています
心
と脳と体で nd心理学と
以前のさまざまな概念
私はそれを学部長に渡します
danielledean私はここ
カルガリーにいます
ええと
私は最初にいくつかのことをよく考えています
書いていたので、
私はその論文に少し感銘を受けました。私が
この1つに時間を費やすと、以前になることを知っていました。
私がここに来た主なもの
は、決定からの積極的な推論を見ていました。
ええと
、動きの観点から
見ると、ええと
、高次と低次のタイプ
の
um処理から見たものであり、時間を購入したとき
に、紙の終わりを取得
して、心の世界
と世界の心の部分を見始めました。 そして
、潜在的なコネクタが
そこに入るよう
なものの間のどこにあるかを見ると
、拡張されたものがあることに気づかなかったように、アクティブな推論のさまざまなものがあることを必ずしも知っているわけではありません
ちょっと役に立ったアクセルコンスタンツペーパーを読んで、
それをjacobに渡すまでの積極的な推論
こんにちはみんなjakob私は
チェコ共和国の学生です
そして
私は
新しい
種類についての私の不確実性を減らすことに興奮しています その
umがこの論文で紹介された定式化の少なくとも
それは私が
アクティブな推論の文献umでそれ
に出くわしたのは初めてでした。
数学的定式化と
心理学的オントロジー
と
全体的に
は、それが何を意味するのか、そしてそれ
が他のアプリケーションにとって
も何
を意味するのかについて話し合うだけ
です。  m ryan smith
私は、
脳研究のためのuh受賞者研究所の助教授
です。私は
この論文の最初の著者なので
、明らかに私はidに特に
興奮していました。 それについて書くのは簡単
か、少なくとも
私の観点からあなたが知っているいくつかのことを明確にしようとするのに十分な動機がある
か、ある種の
一般的な誤解
です。
背景ここにいるのは、
質問に答えたり
、何かが出てきたら知っていることを
明確にするためにここにいるだけ
です。 よく仕事をしている
ので
、ええと、私たちと一緒にいて
、それについて話して
くれてありがとうございます。全体的なコメント
は、議論の明確さ
と、数学と形式主義の織り方に本当に感謝しています。
議論
のレトリックとオントロジーは今が絶好の
時期なので、すぐに飛び込みます。
もちろん、誰でもコメントを共有
できます。
ディーンは
、大きな質問でコンテキスト化するのを手伝っ
てくれません
か。 周囲の状況と
私は、アクティブな幼児が心理学を話すという懸念を論文から取り上げた重要な引用のいくつかを取り上げ
ます。
なぜなら
、それらは、数学的なレベルの説明
で欲望や他の認知構造の用語を明示的に含まない
ためです。 区別
ええと、
民俗心理学の下で欲望を持っている必要のない運動制御のアクティブな推論モデルと、民俗心理学の中で
欲望を持って
いるアクティブな推論モデルがあります。
少し離れるか、
元に戻すと、オーディオがカットされるので、多分
そう
です、与えられたありがとうから続け
てみます。
モーター制御のアクティブな推論モデルには違いが
あります。 キツネの
生態学と心理学などで
欲求を持っている意思決定プロセスの積極的な関心モデル
ここで議論されているよう
に、心配 アクティブな
推論モデルが
構造に訴えることなく認知を説明できる場合、それは欲望
の常識的な概念にマッピングすることができ、それが
何であるかを説明する方法であり
、これは脅威または私がエージェントとして自分自身のように呼ぶ直感的な人々と見なされる可能性があります
そのような状況はまた
、哲学で際立っている民俗心理学の伝統的な信念欲求意図モデルに圧力をかけるでしょう
。bdiモデルは
それが意図的に行動することの意味を説明する人間のエージェンシーのモデルです。
レイヤーを引き戻すことでさえ、この大きな質問を見た1つの方法は、多くの民俗心理学がありますが、ある意味ですでに馴染みのあるものに
基づいて、リフレーミングを強化するアクティブな推論を再コンテキスト化する
ことです。
これは、
他の構成のためのいくつかの大切なフレームワークの置き換えで
あり、人々が
私が一杯のコーヒーを欲しているように話す方法です またはその
ようなものは
、アクティブな
互換性のある民俗心理学と
言語学のための別の単語のように必要になるので
、その井戸についての考えをジャコブします。
運動制御の
能動的推論と
決定プロセスの能動的推論のこの区別を与えられたような最初の声明
それから私たちはこれを持っていますそして私はこの問題をよく持って
います私が少し
不確かだったのはこの区別が民俗心理学
のような区別に合うように作られたかどうかでした
運動制御のための
ある種のオントロジーと意思決定
プロセスのためのオントロジーがあるので、
アクティブな推論をこれらの2つの
部分に分割しよ
うとし
ます。
よく
わかりました私は私が私が薄いと思うことを明確にするためにあなたが知っている1つのことを1つのこと
だと思う kこの種
の区別が続いて、
ここでええと、あなたが知っている少しの誤解につながる可能性があると思う
ので
、
完全な心理学への脅威についての懸念があるという考え
は、その区別から来ていません それ
は
、
数学的なレベルの説明があるという事実から来
ています。そこには何かがないように見えます。
それは
欲望
です。つまり、心配
はそこから来るのです。
実際には心配はありません。
モーター
制御と決定プロセス
の違いから来る正しいモーター
制御と決定プロセスの違いは、実際には
それをより明確にすることによって、
実際に
懸念を解決するのに役立つか、それが
実際には懸念ではない理由を示しています
懸念の一部は、
その区別を
明示的に行わなかったことに起因しているので、あなたが知っていることを明確にする
ため
に、思考手順の順序を考えます ここでのエッセンスは、有益な時間のおかげ
で、論文の方法とは少し異なり
ます。議論を明確に
して説明するために
、彼らが提示した論文の目的は
、
予測コーディングから
現在のアクティブな推論モデル
への歴史的な進歩の簡単なレビューと、
数学的なレベルで見たときに表面的な緊張にもかかわらず
、アクティブな推論の形式
には、下流の心理的レベルで欲求および関連する認知構造として容易に識別できる用語が含まれていることを示します
ライアンが今
述べた区別の明確化について、
アクティブな推論によって提供される追加の洞察と
、
アクティブな推論に関する現在の議論に対する影響について説明し
ます。ライアンを追加したい他の目的
は、これで問題ないと思います。 瞬間
私は物事がうまくいくと確信していることを意味します
そしてそれから
umクレームumjakubあなたがたのクレームを読むことができます
ああそうそう最初に、
純粋に
ドクターな見た目の構造によって引き起こされる明らかな問題は単に
問題ではないので、
しばしば事前の好みと呼ばれるダイの表現型の一貫した事前の期待が伝統的な人々
と矛盾したり、明確な予測をしたりする場合はないようです
私
は信念と欲求が意図に統合されている心理的説明と呼んでいます
。2番目の主張は
、
部分観測マルコフ決定
過程のアクチンの定式化
はfepの結果であり、
予測誤差の最小化を使用して実装できるということ
です。 予測処理の傘下
にあるfepや他の多くの
理論には他にも多くの側面
があり
、アクティブな推論フレームワークの
おかげで信念や欲求があり、それらは
私たちが引き出したほんのわずかな主張ですが、他の多くの
宣言文です また、
私は必ずしもあなたを呼ぶとは限らないだろうと主張し
ます 論文の主な主張は
確かに
私たちが行う声明があることを意味し
ますが、
ええと、私は、
明らかな問題は問題ではないという考えはないと思います。私はそれが主張だと思います。
信念と欲求を組み合わせて
意図を形成しているアカウントとの競合が発生しないということではありません。
予測処理の傘下にあるものについてのこのアイデアは、
すぐにわかります。
必ずしも
それは私たちが論文で主張していることだと言っているの
ですが、予測処理は非常に一般的な用語であることがわかっているので、この種の議論を正しく組み立てようとしているときに重要なのはそれだけです。
特定の数学的
形式を参照していないように、それは
、脳がpの問題の解決に関して何らかの予測を行っているという非常に幅広い考えを指しているだけです。
意思決定と運動制御における認識または問題な
ので、実際には
十分では
ありません。予測処理に
関連する数学的特異性が
、それが正しく行う予測を実際にテストするための用語として十分ではありません。
つまり、私は
つまり、あなたがしなければならないことは、
あなたが話している実際の仮説が
何であれ、特定の数学的形式を知っていることを選択し、その権利に関して主張を評価およびテストすることです。
予測処理
が銀行では一般的すぎる
というのは、アクティブな推論と呼ばれる現在使用されているモデルの下でしか実際に見ることが
できないので、
部分的に観察可能なマークアップ決定プロセスモデルを知っているということです。
ええと、あなたはそれが正しい決定をする方法として期待される自由エネルギーを最小化することを知っています
それらは間違いなく1つの特定の正しい理論として数えられます
o  rまたは予測処理の傘下のモデルのクラスで
あり、そのモデルに関するクレームを評価でき
ますが、それが真実である必要はありません。他の人が知っていることを知っている必要はありません。
また、予測処理の傘下に入る可能性があります。
つまり、要点は、
クレームや予測などを評価する必要があるということです。
特定のモデルに関しては、
漠然とした一般的なモデルのカテゴリではありません。
ありがとうございます。 あなたは大丈夫です。
抽象的なアクティブな推論を通して、
知覚学習と意思決定の統一された理論をこの記事の
計算レベルと神経
レベルの説明
で提供します。
アクティブな推論が内
の信念欲求意図bdiモデルと緊張している可能性があるという懸念に対処し
ます 民俗心理学
は、
数学的なレベルの説明
で欲望や他の認知構造の用語が含まれていないためです。 この懸念から、最初に
予測コーディングから
アクティブな推論への歴史的進歩の簡単なレビューを提供し、民俗心理学の
下で欲求を必要としない運動制御マイの
アクティブな推論の
定式化と、
民俗心理学の下での欲求または申し訳ない欲求
は、数学レベルの記述で見たときに表面的な緊張にもかかわらず
、能動的
推論形式には、欲望の対象と心理学レベルでの欲求の強さの両方
をエンコードするものとして容易に識別できる用語が含まれていることを示し
ます
説明
一貫性があるにもかかわらず、さまざまな理由で暗い部屋を離れようとするアクティブな推論エージェントの簡単なシミュレーションでこれを
示します。さらに、アクティブな推論が
、情報を探すドライブ間の違いを強調することによって、民俗心理学的説明の粒度を高める可能性があることを示します。
rmation対報酬、そしてそれが
より正確な定量的な
民俗心理学的予測
をどのように提供するか最後に
、アクティブな推論の暗黙の認知コンポーネント
が部分的な類似物をどのように持つ可能性があるかを検討し
ます。 ロードマップな
ので
、世界中のドットゼロではすべての
ストップをヒットするのに十分
ではないので
、これらのセクションの大まかな順序で
説明します。セクションのタイトルはここにリストされてい
ますが、順序付けにどのような考えがあったかをライアン
または構造化と
そのような
包括的な歴史的および予備的
考察のセクションがあった理由
私はあなたの多くが知っていることを意味します私
はこれらのセクションの大部分が
ちょうど一種の背景を構築している
ことを意味します私は一種の正しい場所を見るのに十分な背景を意味し
ます
あなたが両方を知っているええと、私は
歴史的にあなたが潜在的な
誤解がええと来るかもしれないことを知っているところだと思います
あなたは知っていますそしてまた
あなたが知っている十分
な形式主義を提供するあなたは形式主義の一部を知っ
ています
つまり、
これらのセクションの大部分は予備
的なものであり、読者が議論を理解するために必要な情報を入手できるようにするためのものです。つまり
、最後の2、3のセクションだけが、
実際には議論の要点です。
それ自体が意味するので
、たとえばセクション
2で、予測コーディングから私たちが今言ったことを知っています。
アクティブな
推論は、予測コーディングによって実装された
これらの初期の脳をどのように知っているかを強調するだけです。
知覚が
正しいので、あなたはそれを知ってい
ますが、多くの場合、あなたは
いくつかの哲学の文献で古い
文献を知っていますが、予測プロセスを知っています
どういうわけか歌うことは両方とも予測コーディングを指し
ますが、それはあなたが知っているアクティブな推論と同じものであるかのように話されます。
脳全体が何を知っているかについての一種の考え方として話されているように、突然
、体を制御する
ことは、体が何をするかを予測することでもあります
が、特に
そのように説明すると、それは欲望や動機、目標のようなもののように聞こえますが、その
ようなものは
完全に窓の外にあり、そのよう
なシステムがどのように正しく機能するかを理解するのは非常に困難です。
その一部は
、
ある種の文献に特定の事柄が書か
れている方法が少し混乱する可能性があるか、そうでないか、そう
でないかを
知っているからだと思います。 なぜこの種の誤解を知っているのか理解するのは難しい
ですえ
えと、ええと、ええと、ええと、しかし、ええと、セクション
2が本当にあったのは
、あなたが試しているときに最初に正しいことをどのように知っているかを示すことです
純粋に知覚のモデルである予測コーディングから再び移行する
ことは、意思
決定ではなく、行動の選択で
はなく、運動制御でもないことを知っています。それは
単なるベイジアンであり、脳
が近似ベイズ推定を行う方法の理論です。
知覚
ええと、
それが最初はどのように拡張されたの
かを知っています。脳がこのよう
に機能する
場合、同じ一般的なアーキテクチャを使用して実際に体を制御するシステムをどのように取得するのかを
知っています。
あなたが知っているカール・フリスタンと
あなたが他の何人かの人々がまとめようとし始めたことを知っている
という話は、あなたが知っている予測をどのように使うことができるかについての話でした。
ええと
、基本的
に体の目標状態を
正しく設定する方法として適切に重み付けされている場合、この種のあなた
はそれが話されているのを見る方法を知ってい
ますか？私の腕がここにあると予測してい
ますが、実際には下がっています ここで私が
それを正しく待つと
、あなたが知っているように反射弧の設定点を制御するようなものに
なるので
、あなたの腕は正しい位置で上に移動します
が、それは
単なる理論です 下降予測信号を使用して、
本質的にモーターコマンド信号として機能する方法
その予測が正しい
かどうかを決定するものは何もありません。どのモーターコマンドが正しいものであるかを決定するものは何もありません。
予測の形で送信され
たので、これもまた
、非常に大きな違いがないように、予測をモーターコマンドとして使用する方法についての理論です。
それとその権利の上にあるシステムとの間で、
どのモーターコマンド
がどのモーター予測の権利を
送信
するかを
決定しているので、2015年頃にこの大きなシフトがあったので、それを明確にすることを知らせて
ください
これらは、アクティブな
推論が、予測コーディングを拡張する方法についての話の
ように、モーター制御プロセスの一種として話されているこれらの行為
からのもの
です。 現在の正しいポンプbps
であるより包括的な意思決定モデルと、
私たちが非常に明確に示すことを目的としていることを知っているモデル
は、
数学
で知っていることを知っています。
それは、システムの目標を指定します。 何か
が必要であるという事実を回避するのはかなり難しい
です。システムには目標のようなものが必要です。
なぜなら
、ある決定がなぜそうなるのかを何らかの方法で評価する必要があるからです。
別の権利よりも優れ
て
いるのは
、システムが必要とするものを取得する可能性がどれ
だけあるかということです。
つまり、私の見解では、どのようにできるかを確認するのは非常に難しい
ということです。
ある種のターゲット状態がなくても、あるアクションを評価できるシステムが別のアクションよりも優れている
ため
、アクティブな推論のターゲット日付と同じように、
ある種の事前の
信念と呼ぶことができます
が、最後に 今日のその機能的
役割は、どの
観測がどの権利よりも優れているか
を指定すること
です。つまり、確率分布umの形式で目的の結果を指定する権利のある意味で、この種のトリックを使用することとしてアクティブな推論を実際に考えることができます。
それはすべての
信念が私を完全にベイジアンであると信じ続けるのに役立ちました
が、それは
機能的な世界の信念を正しく果たし
ていないということではありませ
ん
より良いよりやりがいのある結果
ええと、それは
あなたが
誤解がどこから来るのか、
そしてまた現在の形式主義を通してあなたができる
ようにあなたが誤解がどこから来るのかを見ることができるように両方の種類の歴史的進歩を通して段階的に働く種類を知っているだけです
目標の状態が確率分布
の形で何かの観点からエンコードされている場所を正確に確認して
ください。
キーワード
は
アクティブな推論の民俗心理学の
予測処理ベイズの信念
と欲求です。
スライドの多くは
トピックごとに配置されているため、多くのスライドのすべてのテキストを読む必要はありません
が、特に誰かが
強調表示されたセクションの1つの
ように引き出して、それを私たちの注意を引くようにし
たい場合は、
素晴らしい歴史的概観に感謝
します。2015年以前に起こったことについてはまだまだたくさんのことがあると思います。
過去7年間に起こったの
ですが、実際、
ここ
で説明した、脳と体を理解するための予測コーディングフレームワークの開発に関係した重要なポイントの多くをカバーしたと思います。
他の誰かが追加したいことはありますか。
これらの点
については、すべての議論とドットゼロは
双方向の道のようなものであり、
積極的な推論に精通している人が
新しいアイデアやフレームワークについて
学び、アクチン以外の広く使用されている領域に精通している可能性がある人も学んでいます
アクティブについて
その高速道路の両方向について、並置されて
いるターゲットの非アクチンフレームワークが何であるかを理解
し、アクティブな推論との一致を見つけることが重要である
ため
、この記事では、
アクティブなモデルが信念欲求意図モデルと緊張している可能性があるという懸念に対処しています
そして
、そのumの心配にはいくつかの結果があります。
言い換えれば、いくつかの事前情報を考えると、それは根拠の
ある心配です
ええと
、誰もが信念欲求意図モデルが何であるかを要約し
たいと思い
ますダニエル、あなた
はこのスライドをまとめたと
思うので、bdiモデルを選択
するようになった
のはなぜですか？ 人々が
どう思うか
についてですが、私たちは人々が考えることについて引用と1つの
特定の学術的頭字語を行い
ます。これは
、学術的な観点からの民俗心理学の町のメインゲームのような
ものですか、bdi
とは何ですか？
代替の民俗心理学の小さなポートフォリオのようではなく
、あなたが知っている
信念の欲求意図モデルは
、あなたが一般的なボタンを知っているだけで
なく
、あなたがキャプチャしようとしていることを知っているアカウントのように広く知られていることを知っていると思います
完全な心理学とあなたは
それが一種のそれであるということを知っていますそれはそれ
が心の哲学のようにあなたの中で知っている多くの議論の主要なumの種類のターゲットです
これは非常に一般的な権利です。つまり、決定を下すため
に必要な要素は何であるかを知っているということです。
世界がどのようであるかについていくつかの信念を
持っている必要があり、どのようにいくつかの欲求を持っている必要があるかを知っています。
私が望む世界
と私の意図は、
これら2つのことを正しく統合することを含みます。そして、
意図を
身体の制御に変換するという点ですべてがうまくいけば、私はあなた
が私の意図に従って何かを知っていると行動します
簡単なことですが、
ばかげた例のように、よく耳に
するのは、あなたが知っているようなものを知っているだけです。
私はあなたが知っているアイスクリームが欲しいと思います。
そして必然的にこれらの2つのことは私
が知らせてそれに触れることができ、それから
あなたが知っているアイスクリームトラックの上を歩いてあなたが知って
いるアイスクリームを買うという意図を形成すること
ができます
なぜ私がアイスクリームを買うためにトラックに行ったのかを説明しようとしています
それは文字通りあなたが知って
いることです
自発的な行動だと思っている
のに、なぜこの人
があなたが知っていることをしたのかを理解しようとしています。
私たちが自発的な行動について話しているときの習慣や強迫など
は、誰かが奇妙だと
思うことをしたときに
、人々があなたが知っていることをどのように行うかについて私たちが推論する傾向があるのと同じ
です それから通常、私たち
は大丈夫という観点から、彼ら
は間違った何かを信じ
ていたか、または
私が関係していない
本当に面白い欲求を持っていたことを説明する必要があります
そういう
ことの中で、私は他の多くのことを知らないという
ことです。あなたが知っている別の
民俗心理モデル
は、非常に一般的なレベルで知っているこのumとは異なるものを必要
とし
ます。
人々が
積極的な推論を
、あなたの代わりに、信念が信念を望んでいることを知っている場所と、
意図を形成するために一緒になっている欲求を対比しようとしていることは正しいことです。
ええと、多くの理由で、ええと
、
あなたは混乱していることを知ってい
ます、そして当然のことながら、それ
がそのように提示された
とき、
私たちがスケール3の形式主義について話し合った他の著者や他の論文といくつかの会話をしたときはそうそうライアンに感謝します
また、
その歴史を見つけなければならないときのスケールフレンドリーな時間について少し話しました、
そしてあなたが今言ったその文脈
は一種の一般的な一般化されたものでした
bdiアンブレラが
提供するのは、
スケールフリーの定量化と
何かをモデル化する一般的な方法が
同じであると言っているので
はなく、言葉を口にしないで私が
思うのは、スケールフリーが それ
はよりスケールに優しいものに移動し
、その一般的なビッグテントのアイデアまたはモデルの一部を一掃し、
それに沿って移動することで、解析を並べ替え
て具体的かつ正確に
正確にすることができ
ますが、定量化を知っているものを移動するときに一般化することもできます
ちょうど分布
や密度などのことです。
それは私が読んでいたものの一種
だからです。私はそれを確実に取得したいのです。
多分あなたは私がそれを少しきれいにするのを手伝ってくれるかもしれ
ません。
私たちが言っていることは、本当に
依存している、または
それらの種類の詳細の多くにさえ
入り込んでいることを知っています。
現在の
アクティ 推論式と
現在の種類のバニラ形式主義は
正しいので、関心のある
標準の1レベルのpalmdpに関して、または
階層的にスケールアップする
かどうかは、最終的には、バニラアクティブを使用するかどうかは重要ではありません。
ある種の
自発的な意思決定プロセスを実際に
人権でモデル化するための推論フレームワークです。つまり、私の仕事の多くは、
意思決定タスクでの行動のモデル
化を知っている
人と関係があります。
最大化の目標は、彼らがどれだけのお金を
獲得するかを知っているか、ある種の
社会的報酬を最大化する
ことを知ってい
ます。 モデル化するために
、彼らが決定を下しているときに実際の人間の行動をうまくモデル化するために
、自発的な行動のアクティブな推論モデルのさまざまな要素間のマッピングが常にあります。
tまたはあなたが知っている
事前の好みの分布が何であれ、
それがあなたが知っている報酬のレベルを構築するようにチェックするだけなので、スケールやそのようなものについては実際には何もありません
これは
あなたが
自発的な選択をモデル化するためにアクティブな推論を使用する場合、
それは常に
信念と欲求に類似した
ものになります。それは、
自発的な行動をモデル化するためにモデル化するのと同じように必要なものだから
です。 あなたは実際
に、脳内の実際のアーキテクチャのようなものをキャプチャしようとしていましたが、
このような
自発的な決定プロセスの側面とは対照的
です。つまり、その下には多くの種類の階層があると確信してい
ます。
より抽象的なポリシー選択プロセス
を、動的な信号が何であれ、その結果、
筋肉の動きなどを刻々と制御するように変換するフードライト
ただし、重要なのは、
この種のトップレベルの下で、
ポリシーの選択を行っていることです。
その時点では、実際に
はもう欲求は必要ありません。モーターコマンドが実行されている
ものを指定するためのポリシーが必要です。
予測の形をとることができる
ので、それが役立つかどうかはわかりませ
んが、モデルのあらゆる種類の階層に特定のレベルがあり、
実際
に人間にうまく適用できるようになるだけです。
行動
とポリシー選択のレベルで
は、事前の設定には
、エージェントが達成しようとしている目標をエンコードするだけの望ましい結果が含まれ、
選択
されたポリシーは、最も可能性の高いポリシーであると評価されます。
私がそれについてコメントするかもしれ
なくて、これがあなたのquに答えているかどうかわからない場合、あなたが望むものを得る可能性が最も高いと予測され
ます estion deanですが、論文
を読んでいたとき
の考え方は、信念欲求意図モデルのようなもの
が
機能する理由の一部でした。
アクティブな推論オントロジーを民俗
心理学オントロジーにマッピングするのに適しているからです。 これは、
これらの異なるこれらの異なる
部分を分離するという点で離散モデルで
あり、
主に離散pomdpsを検討し
、この
決定がその方法でアクティブな推論であるという決定を説明するという選択の動機にもなっていると思います。
次に、この
離散モデル
をより簡単にマッピングし
て
、ファクトリーグラフのように記述され
たpomdpの離散モデルを言うことができます。これが連続タスクにもどのようにマッピングされるのか疑問に思っ
て
いました。 つまり、私は私が意味する部分を意味すると思い
ますええと
、あなたが何か慎重な権利を必要とする理由の一部を知って
いるのは、行動が離散的な権利だからです
つまり、
1つあるか、ポリシー2があるか、このポリシーが
正しいので、それらは
必ずしも
正しいものです。
つまり、連続状態スペースが適切に機能するか
、階層の下位レベルで適切である
ことがわかります。
ある種のダイナミクスと運動の動きについて話す
と、反射性のアルコアの設定値のダイナミクスを知っている
か、明るさの
ように連続量として知っている、
または方向などを知っている知覚で
何かを推定しようとしているとき しかし、
意思決定のレベルでのumのレベル
は、必然的に
慎重
です。つまり、たとえば、ママの部分のように、文献にある種のハイブリッドモデルが存在することを知っているということです。
あなたは
、これらの種類のモデルを使用してリベラルな論文を発表したことを知っています。
そこ
では、離散モデルにあるより高いレベルの種類のポリシーが
正しいsomを生成します。
次に、そのポイント
をいくつかの連続的またはいくつかの
連続的な低レベルのモデルに正しく設定する観察
は、タラの周りの目を別の場所に移動するような、あなたが知っているこの種の物語のような方法で終わる可能性が
あります。
ええと、
ええと、私は、
離散性が、または、
ええと、物事が離散状態空間
アーキテクチャに移行する理由は、必要なええと、ポリシー収集のモデルに関して必要なもののようなものだからだと思います。
ドットゼロをゼロに保つのは一種のすべてまたはまったくない
ので、次のスライドをより速く移動します。
チャットには多くの重要な質問が
あります。また、発生するので、これから
実行します。 より迅速に、人々が
ゼロのこれらの重要なポイントを理解できるよう
にします。
予測コーディングからアクティブな推論までのセクション2で
、ええとの歴史と
発展をすぐに探求する時間がたくさんあります。
さまざまな分野
と
、その学部長と私が両方とも
強調表示し、次にディノ
がボタンを説明できるようにした1つの文
は、この論文の目的にとって決定的に重要なのは
、第1世代の能動的推論
は意思決定の理論ではなく、
体を動かす場所を決定または計画し
ます。決定が下された後、予測コーディング装置を使用して体の動きを実行
する方法を説明しただけです。
それを右下にどのように接続し
ましたか。
ある種のウェブサイトにアクセスし、1ページを超えて移動したしきい値を実際に超えたことを期待
しているときに、私の質問がそのステートメントに基づいていたものにパススルーする必要があります。
あなたが検証または
確認したもの、または
あなたが受け取ったフィードバックは、
実際に
彼らが反対側にいることを期待している人がどのような種類のフィードをしているのかを示しています
バックメカニズムその確認のために必要なの
は触覚
フィードバックで十分です
か？しきい値
について話しているので、そこに
あるものは何かのように、ある種の視覚的な確認が必要
ですか？
あなたが扱っている状況の種類に応じて組み込まれた一種の
期待私は、
変更が保存されたりリンクが
コピーされたりするという考えでは、クリック
だけでは実際
には プロセスは実行され
ます。つまり
、これらの質問の多くは、モデリングの
質問とは対照的に、実際に経験的な経験的な質問
であるということです。つまり、そのようなものをどのようにモデル化するかという点で意味します。
触覚としてカウントされる観測値を指定するだけで
、視覚としてカウントされる観測値を指定します。
そして、
何が最終的にしきい値になるかを知っています。
最初の効率的な証拠など。
これ
は、ダイナミクスが自然にどのように処理されるか
と関係があります。モデルのパラメーター化がわかっている場合は、モデルに登録します。したがって、観測と観測の間
のマッピングがあれば、しきい値に早く到達します。
状態はより
正確です。たとえば
、私たちがポリシーの
選択を正しく行っているときに、私たちが期待した
とおりに物事が実際に進んでいるかどうかを確認する必要があります。
ポリシーを正しく選択
することで、ポリシー1を選択し、その後の観測値を取得し始める可能性があります。これらは、ポリシーを1つ選択した
ことを考えると、実際には期待したものと一致しません。
その場合
は、更新します。 知覚的推論によるあなたの信念、
そしてそれは
あなたが今後どのように行動するかに影響を与えるかもしれませ
ん
つまり、
これらは実際
には単なる経験
的な質問であり、モデルの選択についての何かとは対照的に、研究で答える必要がある
ので
、暗い部屋の側面を行ったときに十分なことはありませんでし
た
誰かがリスクを冒す準備ができているように、あなたが正しいリズムをとる準備ができ
ていたのは、彼らが本当に緊急
にアイスクリームを欲しがっていたから
です。
あなたの論文を2回目に読んでいた
ので、私は今
、論文のさらに下から埋め戻し
をしていました。私たちが持っていないものについて言及しているので、私たちは順番に進みます。
まだですが、続け
ましょう。それに戻ります。ライアン私はまた
、特定
の場合にモデルのパラメーター化になることに同意します。
これらのいくつかは、ここ
での抽象モデル選択
設定
で答えるのが非常に難しいです
。
モーターアクティブ
推論と意思決定アクティブ推論の間
に導入され
、
jakob
がモーター
アクティブ推論と意思決定アクティブ
推論の違いを1つのパスで伝える
ことができる
ようにします。 まだ言われています
が、
[音楽]で
簡単に言えば、モーターアクティブ推論
は
すでに述べたようにうまくいきますそれは
アクティブ推論と民俗
心理学の意味でのデザイン
の欲求を考慮してい
ませ
ん
アクティブ推論のモーター制御バージョンは
、意思決定を伴わない個々の筋肉の動き
のモデルのように継続的にモデル化されているため
、個別の時間と意思決定ではなく、連続時間でモデル化されていると私は理解しています。
-ええとライアンがすでに言ったようにええとアクティブにするええとええと
すべては意思決定についてなので、それ
はええとp
で意思決定の個別のプロセスを説明します
riorの信念
と好み
、そしてそれは私とそれが異なる異なるレベルの認知でモデル化することができ
ますこれ
は私が同じ数学的定式化を維持しながらこれらの異なる層をどのように移動できるかについてまだ少し不確かなことの1つです
しかし、
おそらく他のスライドでそれを理解できると
思います。うん
、モーターアクティブ推論の場合はm a i
、決定アクティブ推論の場合はd a iのこの区別を続け
ます。ここでは、論文のいくつかの重要なセクションといくつかを示しています。
引用
私たちは
これを深く掘り下げることなく続けると思います
が、それ
はアクティブな推論形式で記述され
ている特定のモデル量のいくつかを説明
し、次のスライドのいくつかの方程式を見るときにそれらに
到達
します セクション3
予備的考察
2つの大まかなポイントが紹介されており
、後のスライドで2番目のポイントを示す可能性があり
ます。ここで述べられていることについてライアンをどのように考えることができますか 意思決定aiモデルは、
主にサブパーソナルな無意識のプロセスを説明するために取られてい
ます。
また、チャットで、
david umによって今対処する必要があるのではないかと尋ねられました。
アクティブな推論
により、クォーリアの単一の合理的なモデルが生成されまし
た。 私たちはここで行われたこの最初の広いポイントについて考えています。
ここ
で
は経験があり、
ダイウムの個人と
サブ個人の
違いは何ですか？つまり、あなたがそこで尋ねたいくつかの異なる質問がありますが、
必ずしもそうとは限りません それらは同義語だと
思うので、あなたが
最初に尋ねた質問は
、ええと、ええと、ある種の
ええと
、強い意味で満足のいくええと、 意識の難しい問題のよう
な説明としての質の感覚
それなら、積極的な推論は
他の人と同じ場所にあり、
誰も良い説明を持っていないと思います なぜなら
、あなたは意識の難しい問題に対処する方法を知っているからです。
私は
そこにある大規模な文学のように意味しますが、ええと、
誰もがそれがこれまでと同じように神秘的だと思っていると思い
ます。 そして、あなたが知っている他の人
は、
アクティブな推論モデルを使用して
意識的なアクセス
プロセスを正しくモデル化する方法を示す複数の論文を公開
しています。
自己報告を正しく知っているumが何を表しているのかを知っている
umは、情報を使用して自発的な選択を行うことができます。
これらの種類の
モデルは、
eeg研究やfmri研究などの経験的結果のように再現できることを示しています。
ええと、それはまた、新しい
神経生理学的予測をすることができ
ますええと、それらのいくつかは、あなたがその後のいくつかで知っているように見えます
ええと、あなた
はそれらの予測に対する経験的なサポートのようなものを持っていることを知って
いるので、
ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
そのための脳の基礎
は、少なくともアクティブな推論には、
有用であり、それらの種類のものを説明するための開始点を知っている開始点があると
思いますが
、モデル内の1つの小さな後部と
モデル内の別の後部が
実際に対応する理由を知っています
赤と青の経験のように、つまり、
アクティブな推論は
、その質問の他のモデルを知っている他の
誰よりも優れているとは思いません。
ええと、それ
はあなたの関連する質問のようなものです。なぜそれが1つの
レベルが意識的な
プロセスと無意識のプロセスに関係しているのかを知って
います。 本当にそこに着き
ました。私たちが知っ
ているモデルから何が落ちるかを知っています。実際には、時間スケール
と関係が
あります。階層モデルには一定レベルの時間表現がありますが、
これは十分に統合され、十分に
長い時間スケールで規則性を表す
ため
、将来のumの種類を知るの
に役立ちます。
自己レポートのようなものを生成するのに十分コンパクトになる
ので、umレポートがどれほど複雑
で時間的に拡張されるかを考えてください。
そして、
あなたが知っているような何かを報告することを選択する
と、私は私と一緒に何か緑を見ることができます私はそれが選択するポリシーのタイプ
を知っている非常に複雑な時間的に深いことを意味し
、より速い時間スケールで起こっているより低いレベルのものからの情報の束を統合する必要があります
したがって、少なくとも
、規則性が
十分に長く、特に、表現のレベルにある必要があります。 特に
一時的に深く、そのumのようなumレポートを生成できるようにする
ために統合する必要のあるすべての関連情報にアクセスできますが
、モデル内の他の種類の小さな部分の多くは
、生成されたumが期待どおりに言うことを知っています
または、
エネルギー勾配のバリエーションのように、
人々が驚きのように呼ぶかもしれないことを知っているようなものについては、誰もそれを
主張し
ていないことを意味し、多くの場合、
驚きを感じること
についての意識的な報告
は ええととは対照的に
、州の驚きの表現と関係があるので、
あなたは勾配最小化プロセスを知っているようなある種の予測エラーを知っています。
セクション3にもいくつかの説明があります。
心理的予測は収束
し、他の利用可能な理論は
行動方程式を説明できません 通常、これ
は、民俗心理学および関連する能力の基礎となる真の情報処理構造に対応する代わりに、便利なツール以上のdaiの数学的構造を伴う可能性があります。
これは
、重要なポイント
が残っていることをここにうまく示しています。
数学的および心理的レベルの
記述を混同し
ますが、それでも、daiモデルは
、民俗心理学的カテゴリーおよびプロセスの真の形態に関するより詳細
な情報を提供する可能性があり、その目的は
、dai
モデルの要素と bdiモデル
を次に
示し
、計算モデルの確率分布を心理的レベルの
信念で特定する必要があると想定しない場合
、daiとbdiの間に緊張はなく、maiとdaiを分離することで
比較または並置が明確
になります。
言及さ
れた いくつかの形式主義に飛び込み始める前に他の
ことを
して、これをすべて念頭に置いて
、私たちが取り組んでいるオントロジーについて
、  daiモデルと
bdiモデルのモデル
um
これを解釈する方法は複数あると思うので
、私が疑問に思っていることの1つ
は、これが
基本的に次のよう
なbdiモデルの数学的定式化を構築できることを意味するかどうかです。
アクティブな推論のサブセット、または
多分ええと、この論文で議論され
ていないアクチン内に必ずしもカプセル化され
て
いない
bdiモデルの特定の要素があり、それが bdi
モデルな
ので
、同型が意味するのは、
あるレベルでの説明を教えてください。
それを
非常に迅速かつ直接、任意の
tに変換できるようになります。 彼の説明は両方向の反対のレベルに
あり
ますつまり、それはあなたが知っ
ていることを教えてくださいあなたが知っていることを教えてくださいあなたが知っていることを教え
てください ピザ
が好きだと
言ったら、アイスクリームの2倍のピザが欲しい
と言っ
たら、知っ
ている4
を知っていると言うのはとても簡単
です。
ピザとアイスクリームの2つを観察する際の好みの分布で
、それをソフトマックスして正しくログに記録し
ます。ご存知のように、それが正しい
説明である
ため、非常に直接的な方法で
、あるものと別のものに対する相対的な欲求をエンコードし
ます。
あなたの信念が正しいことを教えてください私
はピザが左または右にあると信じていますか
私
は
それをあなたが右に配布するために得ている隠された状態のさまざま
なカテゴリとして入れることができます ポイント
は どちらの方向でも、
私は完全な心理的説明を私に与える
ことができます私はそれを非常に簡単に翻訳することができ
ますええとあなたが知っている欲望や信念であるのと同じ要素を使用して私はそれ
を数学的なレベルで私に与えることができます私は
それを説明に翻訳することができます
信念と欲求の観点から言えば、
それはただの1対1の
umである
ということです。つまり、ミスマッチのようなものや、1対1の能力が存在するような手の例は考えられませ
ん。 他の、しかし
ええと、あなたは否定的な権利を証明するのはちょっと難しいことを知っている
ので、多分あなたは
私に例を与えることができますが、私は
1つの
素晴らしい
ジャコブを考えることができ
ませんええ私は本当に例を考えることができないと言うつもり
でした ええと、今、
私はちょうど
それが
ちょうど双方向の主観的なマップであるとあなたが言ったように
それがちょうど異なる方法で設定されているのと同等である
ため、同形という言葉の使用で本当に面白いと思いました
基本的
に、bdiモデルのウィキペディアページの代わりに、
これらの用語をすべて使用できることを意味していると想像
できます。
文字通り、あなたの信念は
あなたの手がかりで
あり、あなたの欲望はあなたの
ことです。あなたは
pfosを知っています。つまり、私たちが知っている方法を知っているという
ことです。 今
正しいのは、文字通り
、欲望がumであるか、または
好みの分布がcのpであるかのように明示的に言うことです。
ここで、cは
、好みの権利を定義
する単なる行列です。 ただそれをそのままにしておいて
ください私は混乱の一部だと思いますえ
えと
、好みがどこから来ているのかはっきりして
いませんが、それは
この他のものc
とcの状態が修正またはリーできるという理由だけです rntですが、それ
が計算の基礎です。
ここでは、セクション4の
変動的および予想される自由エネルギーの
考慮事項
について説明します。大きなスクリプトでは、
変動的自由エネルギー方程式
がスカイダイバーが何をしているのかを示し
、1つと2つの間
に展開します。 正確な用語
と、
この方程式に出入り
するものについての詳細ですが、ここでの前菜と同じように、スカイダイバーは
今うまくいっています。ここに著者がいます。
それは比喩だとは思い
ません
が、飛行機から飛び降りて
パラシュートが機能しないことを知っているとき、
どのように反応するのかというアナロジーです。
あなたはあなたの期待が何であるかという観点からやっていますか？多分
それは良いアナロジーだった
かもしれませんライアン多分それであなたは
どこに行ったのですか
これらの種類の例のintは、ええと、
これを入れて申し訳ありませんが、
なぜ
それがええ
とないのかを示すために、ええと、以前のようにええと考えるのは本当に正しくありません。
事前の信念として
それを考えるのは実際には適切ではありません
地面に倒れて死ぬことを望まないモデルの人のように見えると言う
ことができ
ますか？それはあなたのええ、あなたのピアになりますが
、
地面と死にかけ
ているが、あなたが正しく行動するの
はあなたのq ofo与えられたpiの権利ですそれ
は私がこのポリシーとそのポリシーの権利を選択することを考えると私が観察することを期待するものです
私がこれを行うか、それを行うと、あなた
は
それが
私が望むものからどれだけ
逸脱
するか
を知っているので、それはあなたの信念をどのように知っているかの明確な例です 期待
とあなたの欲望期待は
バラバラになり、それは概念的には機能しません
私は一方がもう一方と
同じ種類のもののように
考えていると思います
ソフトランディングを取得するには、クレーターの大きさを
うまく作成できます。
それは
、好みのディストリビューションにパックされます。
あなたが知っているように正しく死ぬためにあなたは
小さなクレーターよりも大きなクレーターを作ることを好む
でしょうそしてそれはまだあなたのpfoに正しく入るでしょう
それでええええええとええとええとええとええとええと
または方程式についてあまり深くない
ええと、しかしこれで
は、円周率の各ポリシーの変動自由エネルギーであるこの定式化で
は、
このスライドの最後の文で、自由
エネルギーは
信念の関数であり、観察の関数であるということを意味します。
自由エネルギーが
本質的に3つの変数の関数であることを意味する
わけではありませんが、この場合はpiのfのみを記述
しています。これは
、
それが信念と観察の関数であることは明らかで
あるためです。 さらに
、
各ポリシーの
関数として、ここでの記述方法
を意味します。これについて考える最も好ましい方法は、
文字通り、この方程式を使用して
、それぞれに対して異なるf値を計算することを意味すると思います。
ポリシーの
権利つまり、実際
には、各ポリシーの
エネルギー値の変動を計算
し、ポリシーの分布を構成するということです。
ええと、
ここで私が推測するトリッキーなことは
、
これはこれについてで
はないことを知っているということです。ここでのpiのfのfは、
正しい決定をすることについてではありません。
さまざまなポリシーについて知っているumの証拠を評価する1つ
は、すでに観察権を持っている場合はfを計算
できないため
、f umを使用してこの視点での意思決定を行うことができない
ため、これは基本的に説明する方法です。
どのように各ポリシーの下であなたの信念が
変わるか、または
あなたが
それぞれの新しい観察で条件付きになる
とあなたがええとええとええとそうで
はないことを知っているときあなたの信念はすぐに変わらないでしょう
各ポリシーにfの値があり
、それが分布
になり、
fの後の文字で期待される自由エネルギーをgに移動することを知っています。
ここに示すよう
に、それがg umである理由が他にあるかどうかはわかりませんが、
これ
は アクティブな推論
テキスト
gがどのように構成されているかについての他のバージョンを参照するためだけに予約するg
は将来の
値であり、意思決定には
過去と現在の状態についての信念が必要なだけでなく、
将来の状態と将来の観察についての予測も必要です。
選択する可能性のある各ポリシーの下で予想される結果が与えられた
場合のpi
の予想される自由エネルギーg予想される自由エネルギー
については、誰かが追加またはライアンすることができるという短いメモが1つだけあり
ますが、なぜここに配置されたのか
わかりません
なぜ、
なぜ期待される自由エネルギーが
必要なのか、なぜ変動自由エネルギー
が十分でないのか、という質問を理解して
います。つまり、期待される自由エネルギーは
、システム
がポリシーを正しく選択するときに最小化
しようとしていることです。
つまり、ここでのこの分解は、あいまいな分解を伴うリスクリスクのように呼ばれることがよくありますが、
ええと、
私は私が好きだと思います リスク用語を知っていることを示すと
、
ここでのリスク用語は、
信念と
欲求の分離と積極的な推論の
ための素晴らしい直感を提供すると思います。
右に赤で下線が引かれている
ので、qo
与えられたpiとpof l
rightの間のケールの相違
は、私が与えられたポリシーを使用することを考えると、私が期待する観察結果
がどれほど異なるかを知っているということです。 どのように
違うのか私は私の好みとは
どのように違うと思いますか
私の好みは私の欲求です
観測値は小さく
なります。
したがって、uh gを最小化するポリシーを選択しようとしている場合、それは、
私をmに近づけるポリシーを選択することを意味し
ます。
y可能な限り
正しい観察を文字通り正しく行うのは、kl
発散が文字通り、欲求に最も近い
信念をもたらすポリシーを選択しよう
としているということです。青い
用語は、
ええと、それは単なるエントロピー用語であるという意味です。つまり、
基本的には
情報探索を推進するもの、または情報探索を推進するものの
一部である
と言っているのは、基本的には、エージェントが
選択することです。
ここでは簡単に素晴らしいええと、ドット1で詳しく
説明しますが、
piのポリシーpでの事後確率分布の説明
と、後で戻るシグマを持つソフトマックスシンボルを含む式があります
が、これは単なる 今日
の主要な実験とシミュレーション結果のようにカバーできるように、
これも公式のもう1つの
領域です。  m
精度と
ベータとガンマの関係、および収束の意味についての今後の議論で探求
する
ことができますが、そこには行きませんこのモデルには精度パラメータがあり
ます
暗い部屋の問題と
pdf画面の多くの行に行きましょう そして、インクは
アクティブな世界の暗い部屋に書かれています。おそらく
2012年に初めてで
あり、アクティブ
とええとの外でも
、エージェントが予測エラーを最小限に抑えるために行動するのではなく、行動する場合にのみ懸念があり
ます。
認知的欲求のような状態の推進力は、
暗い部屋などの非常に安定した予測可能な環境を単純に探し出し、そこにとどまる必要があります。
この暗い部屋の問題について、または
ドキサスティックと認知オントロジーの関係について何かを追加したいと思います。
アクティブ
私はあなたが
それらの言葉が何を意味するのか、または
あなたはこれらの言葉をどのように使用するのかを尋ねているだけですか？
atは、認識論的な種類のもののようにあなたが知っている緑豊かなものを知っていることを指します。
したがって、
ドキサスティックオントロジーは、正しいものを信じることを含むオントロジーになり
ます
。 欲望
またはええと、
あなたはあなたが欲しいものを知っているか、
あなたが好きなものを望まないか、
そうでない
かを知っているので、私たちがそれが明らかに純粋
にアヒルの素晴らしいオントロジストであると言う
とき、それは表面的には次のように見えるかもしれないと言っているだけです
オントロジーが提案した、アクティブな推論
に存在するもののような推論の行為
は、純粋に信じられます
ええ、それは素晴らしいことを意味
し、次の2つのスライドのこの暗い部屋の設定に適用され
ます。 スライドの右上にある子供がうまくやって
いるので
、すべてのテキストを読むつもりはありません
が、基本的にこれはmでした y
暗室の問題の紹介
は、私の経験とは正反対だったためです。
つまり、好奇心旺盛な人を見つける傾向があり
、
情報の
平準化の提供から離れようとし
ている、または情報の取得に静的であるという
ことです。 私はすべて、アクティブな推論が実際に意味するという考えの下で、
なぜ
人々が実際にその中にいるの
か、通常は社会的であるのか、なぜ彼らは
その社会的領域から離れてこの
種の暗い空間に移動するのかについての議論が何であるかを学ばなければなりませんでした
それは
人々がええとすることです
そして次にそれは私が
それを冷蔵庫のアイデア
とそれがどこにあるの
かと結びつけよう
としていたこと
でした
次のスライドのような冷蔵庫のドアを実際に開くと、実際には
そうではありません。
つまり、そこに何か価値のあるものがあると信じることが
できますが
、
y ドアを開けるか、モンティがカーテンを上げると、
あなたが
期待していたものが価値があることがわかりますが
、必ずしもあなたが信じるように設定していたものではなく
、若い人がコインを
吐き出すように 私はそれが価値を持っているということで少しファセットにしようとしていたと思い
ますが、それ
はアイスクリームコーンをなめると言うのと同じ種類のおいしい価値を持っていない
ので、
再び
それは離れようとしていました
信じるものだけ
で
満足できる、または
必要であるという考えから、私は常にこれら2つを混同
しますが、比較対照
できるように両方が必要であるという考えを強化しようとし
ていたと思います。 シュラウドの一部または観察不可能なもの
の一部を通過して観察可能な状態になっているときに、人またはエージェントが何を
しているのか
を把握します。
これにより、tに関する懸念の一部が明らかになります。
彼はアクチンの純粋なドキサスティックな信念指向のオントロジーを明らかにしている
ので、
ライアンは信念が衝突することについてのように説明しました。
もしそうなら、
それが純粋にドキサスティックであるなら、このumの
欲求
はどこにあります
か？ たぶん、
これは
あなたの
ええと、
この混乱が予測処理とアクティブな推論の用語を混同している人々からどのように生じる可能性があるかについて議論された以前のことにも関連していると
思います。
まあ、それが信念だけだとしたら、
明らか
に、暗い部屋
に入ると
、予測処理の体制にいるだけではできないので、そうすることができないという懸念
が
あります。
別の状態に移行する
か、計画とアクションを説明する形式主義があり
ませんが、この計画を含めると、他のスライドで説明
するようになりますが、
突然
欲求があります 数学的定式化の中に現れる用語のように、
ええ、私は
それらがタカに投げ込まれたので
はなく、
この種のフレームワークを使用したり構築したりするようなあなたが知っているあらゆる種類の必要なコンポーネントのように自然に現れることを明確にしたいと思います
計画を含むことで、それらが自然に出現するようなものではなく、
必然的に、
誰かが
それらを大いに攻撃して
いるからではありません。これは
、
gの最小化が
エージェントに次のような観察を求めるように駆り立てる
ことを意味します。 表現型の一致または好ましい結果
をもたらす最良の方法についての不確実性を減らす
ので、
これを別の言い方をするための情報は
、エージェントが求め
ている現在の感覚入力に関して予測誤差を最小化しようとしないということです。
代わりに
、観測を探す
ことを伴う環境についてのグローバルな信念に関して予測誤差を最小限に抑えるために 生成モデル全体の
不確実性が最小化されるような予測誤差を生成すると予想さ
れるもの、
および
このタイプのグローバル
予測誤差最小化プロセスの別の側面は
、現在の状態に関する信念だけでなく、
過去と未来
、そして
これは、欲望に加えて、
ダイが
自分の
現在の状態
を知り、他に移動することを選択したときに何が起こるかを学ぶというドライブに関連する民俗心理的経験をキャプチャするという主張の1つにつながります
生成モデルの他のパラメータの中で、
この生成モデル
に入り、暗室シミュレーション自体に行き
ましょう。将来的
にはさらに解凍し
ます
が、piの以前のポリシーeは
、エージェントが繰り返し選択したときにそのumを書き込みます。
今期のポリシー
は、エージェントが
今後もそのポリシーを次のレベルで選択し続ける可能性を高めます。
これ
は、過去に何度もポリシーを選択したという理由だけで、エージェントがポリシーを選択することを期待するようになったエージェントに対応します。
これは、一種の居住プロセスと考えることができ
ますが
、好ましい結果とは直接関係がありません。
piのeは
、エージェントのモデルの他の信念によって通知されないため
、部分的に観察可能なマルコフ
決定過程は
、それを1つだけ表現したものであり、eは、
影響を与えるが
影響を受けないように浮かんでいるため、興味深い議論
がありました。
誰かが
その行動に習慣的に従事している
だけであるが、ポリシーが結果にどのように関連しているかの実際のマッピングを理解しているため、
または誰かが行動している可能性がある別の場合には、誰かが行動
に従事しているかどうかを評価する方法について別の機会に
習慣化のためではなく
、適切なマップから何らかの逸脱があるための動作
ポリシーと結果の間で、
そしておそらく他の方法があるので
、同じ
種類のまばらで最初の原則の
モデル内でさえ、同様の行動の結果が
行動の多様体のように観察され
、その後、
異なる種類の摂動または
評価が減少する可能性があることは非常に興味深いと思いました その場合、
これらの変換動作を引き起こしているものについての不確実性は
、アイスクリームトラック
と目で
大丈夫です。
ライアンが戻ってくることができれば、
いくつかの良い質問がある
ので、このスライドと
次のスライド
は一種の
暗い部屋
なので、
私は親切にしたいので、これらの2つのセクションについて彼に尋ねたいので、1つの2つの部分で取り上げたほうがいいです
その暗い部屋の
問題は人口の非常に小さなサブセットのためであり
、その大部分
のものが ここで話しているの
は、
ある種の社会的設定と社会的
文脈で行われ、第三者が
時々オブザーバーを観察し、私たちがから移動するときにここで
何が起こっているのかを理解しようとする際にどのような役割を果たしているかを観察することができます
決定
などのアイデアなので、私はとても待ちますので、これ
がそのパート1であり、
パート2が
社会的学習理論を少し見て
いきますが
、図とシミュレーションに行き
ましょう。これは図1のシミュレーションです。
アイスクリームを食べるかどうかを決定するアクティブな推論エージェント
とええと
、
それを説明する方法はさまざまですが、ここで起こっていることについて誰もが発言できる重要な要素の1つは、
比較されている3つ
のケースがあるということです。 この
pofoに反映される弱い欲求
と、アイスクリームを欲しがっているumと
アイスクリームの状態とアイスクリームがない状態との間の2つの選択肢の比率が強い欲求の場合
この2行目では、状態がはっきりと区別され
ているため、アイスクリーム
が冷蔵庫にあるが、キッチンが
現在暗いため、エージェントは
冷蔵庫が左か右かわからない
ため、お茶のようになります。
アイスクリームを観察することを好まない、またはアイスクリームを観察することを好まない、または好まないという3つの可能なケースでの迷路のセットアップ。
これらの状況
で
は、アクション
、およびumの信念と価数の
更新に関して何が起こるかを尋ねることができます。
そのライアンについて他に何を追加し
ますか私はあなたが知っているポイントはただよく示すことだと思います私はあなたが知っ
て
いるカップルを作ると思います
彼が言ったように私はあなたが
言ったように私はこれが本質的にチームのよう
に非常に似ている特定のものであること
を意味します正しい私
はそれの上に異なる種類のセマンティクスを置く
ことを意味します
それは、不確実性を解決するだけ
で、どんな種類の欲求もなくても
、エージェントが暗い部屋を離れるか、暗い
部屋を取り除くために何かをするように
駆り立てられることをあなたが知っていることを示すために設定されているので、あなたは必要ありません 欲望は正しいです
が、実際にはどんな現実的なエージェント
も欲望を持っている
ので、欲求がある場合、
アクティブな推論エージェントが
暗い部屋にとどまらない、または立つように動機付けられない理由は2つあります。
すべての場合のように暗い部屋
を離れる動機があるので、ポイントは
、この種の暗い部屋の問題のように一般
的に正しいことをいくつかの明示的なシミュレーションで正しく示すことです。
アクティブな推論
ええと、厳しい部屋のこと
は、物事が予測コーディングのようなことをしていると仮定した場合にのみ適用されます
が、どういうわけか、それが決定を下していると仮定します
が、それはアクティブな推論ではありませ
ん 意思決定の理論ではありません。
ここでは、欲求の強さについての説明を
図の前に示すことができますが
、
シミュレーション設定
を紹介したいと思います。説明したように
、欲求と情報探索があります。
これが、
エージェントが暗い部屋から脱出する2つの理由で
あり、階層モデルのようにモデルを
構築する方法に応じて、他の脱出
ハッチ
があると考えています。
エージェントが留まる理由と留まらない理由について、説明が少し異なる場合
があります。 部屋ですが、
このシングルレベルモデル内でも
、情報を求めているだけでなく、
他のコメントを実現する
ための好みもあります。
たぶんライアンは
、この最後の最後の数感覚のほんの少しだけ
ですが、好みの
分布はゼロに設定されていますああ
、すみません、私はまだ前にいません s
スライドダニエル申し訳ありませんが、1つ戻ることができますか？
これは私が興味を持っていた部分ですが、これは動機付けの影響と
合理的に見なされる可能性があります
が、
基本的には
認知的であると見なされるべきで
あるため、タイプとしてよりよく見られる可能性があります
したがって、ここでのドクタスティックドライブの形式主義は、欲望と好奇心の間の人々の心理的区別
を回復し、潜在的に微妙なニュアンスを与えるのに役立つ可能性があります
これらのタイプ
のドライブは根本的に異なるようです
私はあなたに同意し
ます 私たちは
あなたがそれを説明することに入るのを知っている欲望と好奇心の考えを分離し続けるべきです 論文にもう少し詳しく
説明しますが、なぜ読者にそれをよく指摘したかったのですか？
つまり、いくつかの
ことがあると思います。つまり、
これらの両方
が正しいことを決定するきっかけになっていることを知っていると思い
ます。 ある意味で彼らは彼らをやる気にさせます彼らは
両方とも正しい行動をやる気にさせますしかし同時に
あなたは知っていますそして私は
あなたが知って
いることだと思います 私は
ええと、あなたはあなたが知っていることを指摘しましたええと、あなた
はこの種の
ええ
との間にかなり明確な違いがあり
ますええと、あなたは好奇心または
エピステミックに駆動されたええと
明らかな違いの1つは、
このエピステミックに駆動される動機
は、正しいものに向かって駆動されていないvmです。
ターゲットがないため、
あるものと別のものを取得
しようとはしていません。
今、
そこに何があるのかが本質的に正しいので
、それがターゲットのumを欠いているという事実は本当
に私が区別を明確にするものを作るものだと思いますが、
それを超えて私は動機
がただ示されていると思います
ええと
、あなたが知っているのと同じ
ように、
信念の欲望の意図の原則
が
実際には何も言わないのと同じように、あなたは一般的に正しい
ことを知っています。
ええと、報酬
からギャングへの情報探索を分離するフレームワークを説明して
いるので、
あなたがしているの
は、アクティブな推論をええと比較することを知っていることだけである場合に正しいことができるように、あなたは
非常に簡単に述べられているbdiモデルを知っていますか？
それからええと、これは
あなたが促進的な動機付けの種類のものを知っているように見えるかもしれないさまざまな異なるもののようにもう少し正しいニュアンスを与えることができます
[音楽]
しかしそこに
あることと別の種類の
信念に別の方法で結びついた決定がなされる理由
を知っているそれらのumは分離されてい
ます 非常に
直感的で自然に
、
好奇心の
ようなものと
報酬主導の行動のようなものの違いを認識していると思います。これらは
、私たち
が知っている自然な種類の民俗心理学にある概念です。
アクティブな推論はそれらの権利をキャプチャするだけです
私はええと私はあなたの例としてこのええと話しました
私の小さな犬のように、私が
私の犬が
何をしているのかを見れ
ば、それは報酬を求めるよりもはるかに多くの情報を求めることです。
1日に数回ですが、私は彼女を車に乗せて、彼女が
左右に引っ張っているのを見
て、窓の外に何があるのか、そして小さ
な音が聞こえるのを知っている間、それがどのように変化したのかを確認しま
す
。 情報を求めるだけな
ので、非常に明確に意味し
ます。それは、私たちや他の動物が何をするのかを知っているということです。
したがって、
重要なのは
、アクティブな推論が特定の意味でそれを追加することをキャプチャすることを示すことでした。
少なくともbdiモデルが言うことまでの粒度です
が、その場合、bdiモデル
は粗すぎ
ます。通常のハルク心理学には
、すでに素晴らしいものが含まれていないと思います。
ライアンは基本的
に、これら2つの画像すべてが
基本的に行っているのは
、好奇心から向けられた一種の目標を分離すること
であると
答えました。つまり、右側の画像は
基本的にフランクリン遠征についてのドキュメンタリーです。
彼らは事象の地平線に出かけていました
が、二度と戻っ
て
こなかったので、おそらく目標はありましたが
、彼らの好奇心が実行された
ということでした。
私は
これが私に
あなたが地平線に沈む夕日を見るために運転されているの
か、それとも
虹の終わりにあるものと地平線の向こうにあるものを見つけるために運転され
ているのかを考えさせたいと思い
ました 地平線
と、観測
の観点から望むことができ、そこでの発散を減らすことができる好ましい特定の状態との対比ですが、
私たちが戻ってくる
ことを願って、メモを残しているだけです。
これら
はすべて、ライアン、マクスウェル、アレックス
などの重要なスレッドがあるようなものです。
なぜなら、
他のいくつかのum
フレームワークや、アクティブな論文でさえも
影響を与えるような方法で、私たちの日常の経験に触れているからです。 そして、
影響力と正確な好奇心の役割は
すべて
、人間に触れる用語のような
ものです。私が知っていることの1つ
は、アニメーションに触れるだけの価値があると思う
ことです。
私は
他のセクションの周りにはわかりませんが、
ええと、あなたはええと知っているので
、ええと、好奇心それ自体とええと、ええと、ええとを求める
目標指向の情報の間には、おそらく覚えておく価値のある違い
があります。
あなたたちが言及した例は、どちら
か一方の線に沿ったもの
でしたので
、バニラアクティブ推論であなたが知っているその区別を明確にしておくのは良いことだと思います
好奇心のように、
独立して推進されているようなもの
です。
あなたが知っている、そして再 強制学習
とええと、あなたがよく知っ
ていることは、
もう少し明確に、
洗練されたアクティブな推論のように思い
ます。
ここに示している好奇心のバージョンは
、エージェント
が必要なものを取得するのに役立つ効果
があります
が、エージェントが情報を探すのに役立つと考えているため、情報を探す意欲
は実際にはそれ自体ではありません。
目標
を達成するために、情報を独立して探すように駆り立てられている
のに対し
、洗練された推論のように
、
エージェントは実際に
は、ここを見ているのは実際にはここを見ていると思うので、エージェントはもっと何かをしているのです。
私がより良いものにたどり着くのを手伝ってくれる
ので、これは一種の
戦略的な情報探索であり、それは
本質的な好奇心のようなものとは少し異なります。 非常に興味深い
ことを明確にするために
、それは一種
の編み込みを結び付けます
が、後で
ここ
で、
彼らの提案された解決策は
単にそれが単に主張しているという意味で、主な議論の要約の素晴らしいええときれいな表現を持っていることを探りましょう
欲望の経験ではなく欲望の機能的役割は
、大形式主義に直接存在し、
さらに詳細に彼ら
はそれを主張し、
それらの考慮事項に基づいて著者と一緒に検討するのは素晴らしい4つのポイントを提供します
明らかな問題 純粋に
ドキサスティックに見える構造によって提起されることは、
単に問題
ではありません。アクティブな推論フレームワークには信念と欲求があります。
おそらく
、形式主義でこれをもっと探求することができたので
、fについてもっと話すことにします
が、しません。 後で手紙に戻ります
そして付録はええと非常に
有益
ですすべての状態の説明があります s
と、
シミュレーション
とモデルストリームで使用
される要素です。ちなみにライアンです。
私たちの最も人気のある
シリーズはモデルストリーム
でした。
それはファンのお気に入りでしたが、
いくつかの類似した
概念であり、  matlabスクリプトなので、
付録では、
図1の
結果がどのように生成されたかを説明しています。おそらく
、誰かがそれを実行して実行できるかどうかを確認
し、いくつかの異なる
ことを
試して、これらの定性的な言語学のいくつかを
取り入れ、シミュレーションを少し変更することもできます。
それが私たちをどこに連れて行くかを見てください
私たちはいつものクロージング
スライドで
締めくくり
ます かなり短い期間でカバーしようとするものが
非常にたくさんあり、それは
簡単だと思います。
接線方向に言いたくないのです
が、紙の一部の部分を深く掘り下げます。
ええと、私にとって、それは
あなたが戻って
、セクションを読んだ後
、それをライアンだったより大きな絵に合わせようとした後に何かを考えなければならないものの1つでした
私は紙
が非常に良い仕事をしたと思います 量的
ええと心理社会的モデル化が
どの
ように相互に作用しているように見えるかという安心感の観点から、あなたが言おうとし
ていたことを順番に並べるようなものですが、これは
他のことには答えません 質問ですが、
これは
私にとっては他の人には話さない論文でしたが
、セクションを読んでから、言われている全体的な物語にそれを差し戻そうとしなければならなかったのですが、
これ
もまた
一部だと思います それは、
通常、量的な部分として見られるものからの翻訳
を質的な部分に移すのが難しい
ためです。
それは
、これら2つのことの間を行き来しようとする人にとっては挑戦だと思いますが、ええと、
私はそうです n
ケースを作成し、
人々が
同じ観点から2つを見る必要があると思うものを提供するという点で、
ありがとう
ございます。
]最初に触れたい点が2つある
と思います。
これらの人々にこれら
の概念をマッピングすることは非常
に
役に立ったと思います。 おそらく
これらの用語が実際に意味するものの分布ですが、
アクティブな推論について学ぶだけで
、数学の
数学的定式化や
、時には非常に面倒なアクティブな推論のオントロジーをこれらの非常に
直感的な概念
にリンクすることが役立つと思います。 アクチンフラップ内のモデリングも
検討し始めている
ので、アクティブな推論とフォークの間でこの同形性を使用することは本当に役立つと思います
これらのモデル内のエージェントの動作を説明する心理学で
あり、エージェントの予期しない動作がある場合に暗室の問題を超えない
ようにするために、このテンソルがどのように
値を変更したかを直接見
て、
この
心理心理学で説明することができます オントロジーだから
私は個人的にそれ
が私にとってこの論文
の最もエキサイティングなことだと思います
それはあなたが知っている全体的な動機の
ようなものです。たとえば、私が現在取り組ん
でいる分野のような計算心理学の権利のようなもの
です。たとえば
、人々が予期しない行動をとる可能性のある臨床集団
や、必ずしもそうではないように見える方法や方法
それらはすべてその適応性のある
権利であり、これらのモデルを
それらの動作に適合させることができ
、それらの動作を異常なものにしている原因をうまく理解する
ことができます。 それ
は、過度に正確な選好
分布に関するものですか
、それとも、あなたは、ええと
、ええと、ええと、不安定または
不確実な状態に移行するという信念を知っているか、またはそのようなことを知っ
ているので、そうです、私は
一種の意味です ええと、重要な点は
、経験的研究でこれらの小説を使用
して、
健康的および不健康な行動につながるメカニズムが何であるか
を理解し、より良い治療法を設計することを知って
いるか、または試みることを知っているあなたに向けて一種のガイド情報を与えることができるということです
これらのことをより定量的な方法で測定するため
に、ええと、ええと、あなたが
知っているように、私が言ったように、これ
はすべて
、ある種を探すようなある種の目標を含むある種の目標を含むタスクを使用して使用していることを意味します
報酬や社会的
承認の、または
人間が探し求めていることが何であれ、fの各要素の形式をマッピング
する簡単な方法がない限り、それを正しく行うことができます。
あなたへのormalism
は、人々が正しいように振る舞うと
私たちが考える理由を知っているので、
それがあなたの興味であるなら、
あなたはおそらくあなた
が 多くの
計算精神医学の文献のファンは、より
広く、
私の研究室が行っていることの多くであるアクティブな推論の部分
だけでなく、強化学習とドリフト融合モデルを使用するより
広い計算精神医学コミュニティの両方を知ってい
ます そして
、あなたからの他のすべては、そこにある他のすべての古典を知っています、
そしてそれは
組織が望むものと細胞が望むものにそれを開き
ますそしてこれらの他のすべての
um
転置は
本当に最後の最後の
umの
信念または
それらの組み合わせを望んでいること
を感謝します ぜひご参加ください。これは確かに
私たちの不確実性を解決するのに大いに役立ち
ました。今後2週間で、
さらに多くの著者
やラボの参加者と一緒に過ごすことができる素晴らしい会話になります。
メモを取るのを楽しみにしています。また
お会いしましょう。さようなら