[Muziek]
oke
hallo en welkom iedereen
het is ActInfLab Livestream nummer 46.0
en
het is 10 juni 2022.
welkom in het actieve lab iedereen we zijn
een participatief online lab dat
communiceert leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie die je kunt vinden  ons
via links hier op de dia.
Dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren.
Alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we volgen de video-
etiquette voor livestreams en
ga naar activeinference.  org als je meer
wilt weten over livestreams in
het lab of andere projecten die aan de
gang
zijn, goed, we zijn hier in de eerste
discussie de punt nul voor achtergrond
en context in stream nummer 46.0
we leren en bespreken de papieren
actieve inferentiemodellen doen  niet in
tegenspraak met volkspsychologie door ryan smith
maxwell ramstead en alex kiefer
en de video is net als alle video
's een inleiding en een
contextualizer  en een voorgerecht voor sommige
van deze ideeën het is geen recensie of een
laatste woord
we gaan hoi zeggen en introducties geven
dan behandelen we de routekaart en
abstracte claims en doelen en dan gaan
we door een deel van de kern  secties
van de krant en pak een paar van de
belangrijkste argumenten op en tijdens de punt
één en de punt twee in de komende twee
weken hebben we een open ruimte voor het
stellen van veel vragen voor degenen die
live willen deelnemen en vragen stellen
als  Nou,
dus we gaan,
we beginnen met onszelf
zo veel of zo weinig voor te stellen als we zouden willen en als
we iets willen noemen waar
we enthousiast over zijn in de krant, zoals
wat ons ertoe bracht om aan deze stip bij te dragen
nul
en alles begint ik ben Daniel ik ben een
onderzoeker in Californië en ik denk dat de
titel alles zegt, hoewel er nog
meer toe te voegen is en het spreekt tot veel van de
heetste
en helderste debatten in actieve
gevolgtrekking, namelijk
het rubber dat de weg raakt  met geest
en brein en lichaam a  en psychologie en
eerdere en andere opvattingen
ik zal het doorgeven aan decaan
bedankt danielle decaan ik ben hier in
calgary
um
ik denk goed een paar dingen
allereerst een van de eerste actieve
infrastructuur waar ik op zat
was een krant die ryan  had geschreven en dus was
ik een beetje onder de indruk van dat document
en ik wist dat als ik
wat tijd in dit ene
spul zou investeren, ik
de
vorige zou worden en
het belangrijkste waar ik kwam waar ik was, was
kijken naar
actieve gevolgtrekkingen uit de besluitvorming
en  uh
en het bewegingsstandpunt, een
soort van
zien dat wordt uh
bekeken vanuit
een hogere orde en de lagere orde soort
van um-verwerkingen
en dat toen ik de tijd kocht ik
het einde van het papier kreeg en begon te kijken
naar de
wereld van de geest en de geest van de wereld en  en
zien waar
de potentiële connectoren waren tussen het
soort binnenkomen, niet
per se wetende dat er
verschillende dingen van actieve gevolgtrekking zouden zijn,
net alsof ik me niet realiseerde dat er een
uitgebreide  actieve gevolgtrekking totdat ik
Axel Constance-papier las dat een beetje
nuttig was en ik zal het doorgeven aan Jacob
Hallo allemaal, ik ben Jacob, ik ben een student
uit Tsjechië
en
ik ben
opgewonden
om mijn onzekerheid over de
nieuwe
soort te verminderen  van formulering dat die
um in dit artikel werd geïntroduceerd,
het was in ieder geval de eerste keer dat ik het tegenkwam
in de actieve inferentieliteratuur um zoals
je decaan noemde over de
verschillende hogere orde en
lagere orde beschrijvingen en hoe ze
um conceptueel in kaart brengen
bij de verschillende wiskundige
wiskundige formulering en ook
naar
de
psychologische ontologie
en
eh in het
algemeen bespreek gewoon uh
wat dat wat dat betekent en eh wat het
kan betekenen voor um andere toepassingen
en
ik zal het doorgeven aan ryan
ik ben ja bedankt dus ik ben ik'  m ryan smith
ik ben een universitair hoofddocent onderzoek aan
het laureaat instituut voor hersenonderzoek
um je weet dus ik ben de
eerste auteur van dit uh dit artikel dus
je weet natuurlijk dat ik vooral
enthousiast was over de id  gemakkelijk om erover te schrijven
eh of voldoende gemotiveerd om in ieder geval te
proberen een aantal dingen te verduidelijken die ik ben
weet je vanuit mijn perspectief of een soort van
algemene misvattingen um
dus um ja ik bedoel je weet ik ben ik
ga waarschijnlijk meer zitten in de
achtergrond hier, ik ben hier gewoon om uh
weet je vragen te beantwoorden of
iets op te helderen eh weet je als er iets naar
voren komt waar um iets in de
krant niet was uh was niet voldoende duidelijk
omdat ik dat niet deed ik deed mijn  werk goed
genoeg dus ja, dus ik waardeer het dat
jullie bij ons zijn, bereid om erover te praten
,
bedankt een algemene opmerking was dat
we de duidelijkheid van het
argument en het schrijven en het
samenweven van de wiskunde en de
formalismen waarderen met  het argument, de
retoriek en de ontologie,
dat is
prime time, dus we springen er meteen in
en natuurlijk is iedereen welkom om hun opmerkingen te delen,
dus decaan zou je ons willen helpen om
een grote vraag te contextualiseren ja, d
s ik denk dat er een v
aag is  en ik
ga gewoon enkele van de belangrijke
citaten nemen die
ik uit de krant heb gehaald de zorg dat
actieve baby's
psychologie spraken omdat
ze niet expliciet termen voor
verlangens of andere cognitieve constructies op
het wiskundig niveau van beschrijving bevatten,
dus
gezien het feit dat  onderscheid
uh dat er actieve
inferentiemodellen van motorische controle zijn die geen verlangens hoeven te
hebben in de volkspsychologie en
actieve inferentiemodellen
je hebt verlangens in de volkspsychologie
maak je dan zorgen dat
die kunnen
worden
geconstrueerd
zou je kunnen denken dat als je praat
je leuk vindt  draai een klein beetje weg of beweeg
terug het snijdt de audio een beetje af, dus misschien
ja,
we zullen dat proberen oke ga verder met het
gegeven bedankt
oke dus
gezien het feit dat er een onderscheid is in
actieve inferentiemodellen van motorbesturing
uh die geen verlangens hebben onder
vosecologie en actieve interessemodellen van
besluitvormingsprocessen die wel wensen hebben
met psychologie of zo, zoals hier betoogd,
dan is de zorg  is dat als actieve
inferentiemodellen cognitie kunnen verklaren
zonder een beroep te doen op constructies, het
in kaart kan worden gebracht op het gezond verstand
van verlangens
en dat is hoe uit te leggen wat dat is,
dan kan dit worden gezien als een bedreiging of
intuïtieve mensen die ik noem als
oh van onszelf als agenten
zo'n situatie zou ook het
traditionele geloofsverlangen-intentiemodel
van volkspsychologie dat prominent aanwezig is in de
filosofie onder druk zetten het bdi-model is een model van
menselijk handelen dat uitlegt wat het betekent
opzettelijk handelen dus voor mij maakte ik
kennis met het bdi-model als
ja geweldig en  en een manier waarop ik
deze grote vraag een beetje zag, zelfs
een laag terugtrekken, is als actieve gevolgtrekking
recontextualiseren herkaderen vergroten
voortbouwen op wat in zekere zin al bekend is,
hoewel er veel
volkspsychologieën zijn en ik denk dat dat iets zou kunnen zijn
waar we op ingaan of  is dit de
verplaatsing van een
gekoesterd kader voor een andere
constructie en de manier waarop mensen spreken
alsof ik een kopje koffie wil?  of
iets dergelijks hebben
we een ander woord nodig voor een actieve
compatibele volkspsychologie en
taalkunde, dus
jacob enige gedachten daarover.
Nou,
ik denk dat
een vraag die ik misschien had
, zoiets was als
dit,
zelfs deze formulering van de
initiaal van de  aanvankelijke verklaring zoals
gegeven dit onderscheid van motorische controle
actieve gevolgtrekking en
beslissingsprocessen actieve gevolgtrekking dan
hebben we dit, dan hebben we dit
probleem,
een ding waar ik een beetje onzeker
over was, was of dit onderscheid werd
gemaakt om te passen bij het onderscheid dat
binnen de volkspsychologie valt, zoals  er is
een soort van
ontologie voor motorische controle
en een ontologie voor
beslissingsprocessen, dus daarom proberen we
actieve gevolgtrekking in deze twee delen te splitsen
of dat er eigenlijk
uh is of deze dit onderscheid
rechtstreeks volgt uit
dezelfde wiskundige formulering van
um actief
geweldig
goed ik denk ik denk ik denk een ding
een ding om um je weet om te verduidelijken ik
denk dat ik dun  k de manier waarop dit soort van,
gezien het onderscheid gevolgd door dan
hier
um ik denk dat dit zou kunnen leiden tot een klein
misverstand, weet je, dus
het idee dat er bezorgdheid is
over een bedreiging voor de volledige psychologie
komt niet van dat onderscheid  het
komt door
het feit dat er op het
wiskundig niveau van beschrijving is dat het
er niet uitziet alsof er iets in
zit
dat dat is, dat is een
verlangen-
achtig, ik bedoel, daar komt de zorg
vandaan
eh het is niet echt de zorg niet
komen uit het onderscheid tussen motorische
controle en beslissingsprocessen,
juist het onderscheid tussen motorische
controle en besluitvormingsproces is eigenlijk
één ding dat door dat
explicieter te maken en het daadwerkelijk
helpt om uh de zorg op te lossen of het
laat zien waarom het niet echt een zorg is of
dat  een deel van de zorg komt voort uit
het niet expliciet maken van dat onderscheid
, dus gewoon om het een beetje te verduidelijken, je
weet het, dus ik denk dat de volgorde
van het gedachteproces  ess hier is een
beetje anders dan de
manier waarop het in de krant staat,
bedankt voor de
nuttige tijden en we zullen het verduidelijken en
het argument doornemen om
zo
eh in het kort de doelstellingen van het papier zoals
ze zijn gepresenteerd, zijn
om een  korte bespreking van de historische
voortgang van voorspellende codering naar
huidige actieve inferentiemodellen
en laat zien dat ondanks een oppervlakkige
spanning, bekeken op wiskundig
niveau, het actieve gevolgtrekkingsformalisme
termen bevat die gemakkelijk kunnen worden
geïdentificeerd als verlangens en gerelateerde
cognitieve constructies op
psychologisch niveau dat stroomafwaarts is
van die verduidelijking van het onderscheid
dat Ryan zojuist noemde
en dan bespreken ze de aanvullende
inzichten die worden geboden door actieve inferentie en
de implicaties die het heeft voor de huidige
debatten over actieve inferentie.
moment dat ik
bedoel, ik weet zeker dat het goed zal komen
en dan
beweert u um jakub, zou u de beweringen kunnen lezen
ah
zo uh ten eerste dat het schijnbare probleem dat wordt
veroorzaakt door puur
doctastisch ogende constructies eenvoudigweg
geen probleem is. Er lijken geen
gevallen te zijn waarin het fenotype consistente
eerdere verwachting in dai, vaak
eerdere voorkeuren genoemd
, ooit in strijd zal zijn met of duidelijke
voorspellingen zal doen dan een traditioneel volk  ik
noem psychologisch verslag waarin
overtuigingen en verlangens zijn geïntegreerd in
intenties.
De tweede bewering is dat
wat we dai hebben genoemd, de
gedeeltelijk waarneembare markov-
beslissingsprocesformulering van actine,
een uitvloeisel is van de fep en het kan worden
geïmplementeerd met behulp van voorspellingsfoutminimalisatie,
maar  er zijn veel andere
aspecten van de fep en vele andere
theorieën die onder de paraplu van
voorspellende verwerking vallen
en
in sommige zijn er overtuigingen en verlangens in
het actieve gevolgtrekkingsraamwerk
bedankt en dat zijn slechts een paar beweringen
die we hebben teruggetrokken, maar vele andere
declaratieve zinnen  zullen ook
claims zijn
um ik zou niet ik zou niet per
se tho  zie de primaire beweringen van de
krant ik bedoel er zijn zeker
uitspraken die we doen, maar
eh ik denk dat ik denk dat het idee dat
er geen is uh ik denk dat het idee dat het
schijnbare probleem geen probleem is ik denk
dat dat een claim is
eh
en uh  dat het niet zo is dat
er geen conflict zal zijn
met een account waar je
overtuigingen en verlangens combineert om intenties te vormen
dat is waar,
dit idee over wat onder
de paraplu van voorspellende verwerking valt, zou
je onmiddellijk weten
ik zou'  niet per se zeggen dat is
iets waar we in de krant voor pleiten,
het is gewoon iets dat er
toe doet als je dit soort discussies correct probeert in te
kaderen,
want
je weet dat voorspellende verwerking slechts een
heel
algemene term is, toch  alsof het niet
verwijst naar een bepaald wiskundig
formalisme, het verwijst gewoon naar een heel
breed idee
dat de hersenen op de een of andere manier een
soort van voorspelling doen, ofwel met
betrekking tot het
oplossen van problemen in p  erceptie of
problemen bij het nemen van beslissingen en motorische
controle
dus er is echt niet um
er is niet genoeg uh
er is gewoon niet genoeg
wiskundige specificiteit geassocieerd met
voorspellende verwerking als een term om
echt zelfs voorspellingen te testen die het goed
zou maken, dus ik bedoel ik
wat je moet doen is kiezen, je weet
welk specifiek wiskundig formalisme
welke feitelijke hypothese je het
over
hebt en je evalueert en test claims met
betrekking tot dat recht, dus er zijn er
gewoon niet,
er zijn niet duidelijk,
zoals  wat zelfs
uh
het is gewoon je voorspellende verwerking
is gewoon te algemeen in de bank is het punt
dus
je weet dat we alleen echt kunnen zeggen kijk
onder de huidige modellen die worden gebruikt die
actief gevolgtrekking worden genoemd, dus deze
je kent gedeeltelijk waarneembare markup-
beslissingsprocesmodellen
u weet dat dat de verwachte
vrije energie minimaliseert als een manier om de juiste beslissingen te nemen
diegene
die aantoonbaar als één bepaalde
juiste theorie tellen o  r of klasse van modellen
onder de paraplu van voorspellende verwerking
en we kunnen claims met betrekking
tot dat model evalueren,
maar u weet wat waar is van dat
hoeft niet waar te zijn van u kent de ander
u weet 20 dingen die er zijn die u misschien
weet  kan ook onder een
paraplu voor voorspellende verwerking vallen, dus ik
bedoel, het belangrijkste punt is dat we gewoon moeten
evalueren,
u kent claims en voorspellingen en
dat soort dingen met betrekking tot
een specifiek model, niet met betrekking tot een
soort vage algemene categorie modellen
bedankt  je
oke
um
dus gewoon
snel door de abstracte
actieve inferentie biedt een uniforme theorie
van perceptie leren en
besluitvorming op computationele en neurale
niveaus van beschrijving
in dit artikel gaan we in op de zorg
dat actieve inferentie op gespannen voet kan staan
overtuiging wens intentie bdi model
binnen  volkspsychologie omdat het
geen termen bevat voor verlangens of
andere cognitieve constructies op
wiskundig beschrijvingsniveau
In dit verband geven we eerst
een kort overzicht van de historische
voortgang van voorspellende codering naar
actieve inferentie, waardoor we
onderscheid kunnen maken tussen actieve
inferentieformuleringen van motorische controle
die volgens de volkspsychologie geen verlangens hoeven te hebben
en actieve
inferentieformuleringen van besluitvormingsprocessen
die wel  verlangens onder of sorry
binnen de volkspsychologie laten
we vervolgens zien dat ondanks een oppervlakkige
spanning wanneer bekeken op het wiskundig
niveau van beschrijving, het actieve
gevolgtrekkingsformalisme termen bevat
die gemakkelijk kunnen worden geïdentificeerd als het coderen van
zowel de objecten van het verlangen als de
kracht van het verlangen op het psychologische
niveau van  beschrijving
we demonstreren dit met eenvoudige
simulaties van een actieve inferentieagent die
gemotiveerd is om om verschillende redenen een donkere kamer te verlaten
ondanks hun consistentie we laten verder
zien hoe actieve gevolgtrekking
de granulariteit van volkspsychologische
beschrijvingen kan vergroten door
onderscheid te maken tussen drijfveren om
informatie te zoeken  relatie versus beloning en hoe het
ook nauwkeurigere kwantitatieve
volkspsychologische voorspellingen kan bieden. Ten
slotte bekijken we hoe de impliciet
cognitieve componenten van actieve inferentie
gedeeltelijke analogen kunnen hebben, d.w.z. alsof
verlangens in andere systemen kunnen worden beschreven door
het bredere principe van vrije energie
waaraan het
voldoet.  routekaart
zodat
de punt
nullen allemaal
niet genoeg zouden zijn om elke stop te raken,
dus we zullen um
ongeveer in volgorde van deze secties
doornemen en de sectietitels worden
hier vermeld, maar ryan wat was de gedachte die
bij de bestelling ging  of de structurering en
waarom er zo'n
uitgebreide historische en voorlopige
beschouwingssectie was,
ik bedoel, ik bedoel, velen van jullie weten, ik bedoel,
de overgrote meerderheid van deze secties is
gewoon een soort
achtergrondinformatie, ik bedoel voldoende achtergrond
om precies te zien waar
waar u beide weet, denk ik
historisch gezien waar u weet dat mogelijke
misverstanden van u kunnen
komen  je weet en ook en ook net
genoeg van de je weet genoeg
van het formalisme weet je een deel van
het formalisme bouw gewoon een beetje voort op
een ander recht om te zien waarom de um je weet
om te zien waarom het
schijnbare probleem er gewoon niet is
klopt, dus ik bedoel, de overgrote meerderheid van
deze secties zijn slechts voorlopige, gewoon een
soort opbouw zodat de
lezer de informatie heeft die nodig is om
het argument te begrijpen ik bedoel alleen
de laatste paar secties ze zijn
echt de kern van het
argument  zelf, ik bedoel dus, dus je weet
bijvoorbeeld alleen sectie
twee, je weet dat dit is wat we zojuist zeiden
uit de voorspellende codering actieve
gevolgtrekking is gewoon een soort van benadrukken
hoe je deze initiële
hersenen kent zoals geïmplementeerd door middel van
voorspellende codering was je puur een
model van  perceptie
goed dus dan weet je dus als
mensen maar heel vaak zul je
vooral in de um je kent oudere
literatuur in sommige filosofieliteratuur
um je weet voorspellend proces  zingen
verwijst op de een of andere manier naar voorspellende codering,
maar er wordt ook over gesproken
alsof het hetzelfde is als actieve
inferentie.
U weet wel, of er zullen dit
soort ideeën zijn,
als u voorspellende codering gewoon uitbreidt
tot een soort van
de manier waarop het wordt besproken als een soort
manier van denken over wat het hele
brein weet je weet dan ineens
eh weet je dat het beheersen van het lichaam
uiteindelijk ook gewoon iets is over
voorspellen wat het lichaam zal doen um
maar maar en vooral wanneer  op
die manier goed beschreven, klinkt het als iets
als
verlangen en motivatie en doelen en
dat soort dingen zijn gewoon een beetje
volledig uit het raam en het is heel
moeilijk om te begrijpen hoe een
dergelijk systeem zelfs zou
werken, en dus is het en en  een deel
daarvan is denk ik omdat je weet dat
sommige eh
je weet wat uh
de manier waarop bepaalde dingen
in sommige literatuur zijn geschreven kan een
beetje eh verwarrend zijn of het is niet te,
het is niet te
jij  h moeilijk te begrijpen waarom je dit
soort eh weet je weet dat dit soort
misverstanden zou kunnen eh je weet dat het
zou kunnen gebeuren
eh maar eh maar uh maar je weet dat sectie
twee er echt was, is echt om te laten zien
hoe je in eerste instantie goed weet wanneer je
probeert  om weer af te stappen van voorspellende
codering, wat puur een
perceptiemodel is, het gaat niet om het nemen van
beslissingen, het gaat niet om selectie van acties,
je weet dat het niet eens om motorische
controle gaat, het is gewoon een
bayesiaans, gewoon een theorie over hoe de hersenen de
bayesiaanse gevolgtrekking kunnen benaderen
en perceptie
eh je weet hoe
dat in eerste instantie werd uitgebreid om te zeggen
hey, als de hersenen op deze manier werken,
dan weet je hoe je
een systeem krijgt dat het lichaam daadwerkelijk bestuurt
met dezelfde generieke
architectuur, en dan weet je de  verhaal
dat Carl Fristan je kent en
je weet dat een paar andere mensen begonnen te
proberen het in elkaar te zetten was
het verhaal over hoe je
voorspellingen kunt gebruiken weet je aflopende
voorspellingen
um als het op de juiste manier wordt gewogen als een
manier om in wezen de
doeltoestanden van het lichaam
goed in te stellen, zoals is dit soort van jullie
weet hoe je zult zien dat er over wordt gesproken,
weet je dat ik voorspel dat mijn arm hier zal zijn
, maar het is echt naar beneden  hier, maar als ik
dat goed wacht, dan is het
alsof je weet dat je het
instelpunt in een reflexboog een beetje zult regelen, dus
je arm beweegt een beetje omhoog met een
positie naar
rechts, maar dat is
slechts een theorie over  hoe je een
dalend voorspellingssignaal kunt gebruiken om in
wezen als een motorcommando-
signaal te fungeren, daar zit helemaal niets in
dat dat bepaalt
wat die voorspelling zou moeten zijn,
er is niets dat bepaalt wat dat
welk motorcommando
zou moeten zijn het juiste dat
krijgt  ingestuurd in een
in in
de vorm van een voorspelling
um goed dus nogmaals dus zelfs daar is het
gewoon een theorie over hoe je voorspellingen kunt gebruiken
als motorische commando's alsof
er geen is er is een heel groot
onderscheid  n tussen dat en wat
het systeem daar ook bovenop zit,
dat is beslissen oke welk motorcommando
wat welke motorvoorspelling goed stuur ik
um en dus gewoon om je te laten weten
dat duidelijk te maken, want rond
2015 was er een grote verschuiving vanaf
deze van deze handelen waar van actieve
gevolgtrekking waarover wordt gesproken als een gewoon
soort motorbesturingsproces, net
als een soortgelijk verhaal over hoe je
voorspellende codering kunt uitbreiden
tot
uh
je weet ook dat je motorcommando's doet,
zoals van dat tot
je weet deze grotere  uitgebreidere
besluitvormingsmodellen die de
huidige juiste pomp-bps zijn
en die waarvan je weet wat we
willen laten zien, heel expliciet, je weet dat er
iets is dat je weet in de
wiskunde dat
het gewoon goed doet het specificeert de
doelen van het systeem um het is  best moeilijk
om het feit te omzeilen dat je
iets nodig hebt een systeem heeft zoiets als
doelen nodig, omdat het op de een
of andere manier moet evalueren
waarom een beslissing zal worden genomen  beter
dan een ander
recht, de enige manier waarop je dat echt kunt doen
, is met betrekking tot hoe waarschijnlijk het is
om te krijgen wat het systeem wil.
ooit een systeem krijgen
om de ene actie te kunnen evalueren is beter
dan een andere zonder een soort van
doelstatus
um
en um te hebben en
dus kun je
net als de streefdatums in
actieve gevolgtrekking een soort eerdere
overtuiging noemen,
maar aan het einde  van de dag zijn functionele
rol is om te specificeren welke
waarnemingen beter zijn dan welk recht,
dus ik bedoel, je kunt actieve gevolgtrekkingen echt zien
als het
gebruik van dit soort truc in zekere
zin recht om gewenste
resultaten te specificeren in de vorm van een kansverdeling
um  omdat dat hielp om alles te
geloven geloof me volledig bayesiaans, toch,
maar dat is het niet, het is niet het is niet het
spelen van functionele wereldgeloof,
het is coderen, je weet dat hogere
waarschijnlijkheid gewoon goed betekent zoals de
betere, meer lonende uitkomst
eh, dus veel ervan is gewoon
eh je weet wel een soort van stap voor stap werken
door
beide soorten historische voortgang,
zodat je kunt zien waar het
misverstand vandaan zou kunnen komen en
dan ook door het huidige formalisme,
zodat je kunt  zie precies waar die
waarvan je weet dat de doeltoestanden zijn
gecodeerd in termen van iets met de
vorm van een kansverdeling
dank je
de
sleutelwoorden
zijn
actieve gevolgtrekkingen volkspsychologie
voorspellende verwerking bayesiaanse overtuigingen
en verlangens dus nu gaan we erin springen
en wat  van de dia's hebben veel
tekst die op de juiste manier is gerangschikt, dus we hoeven niet
alle tekst op veel van de
dia's te lezen, maar vooral als iemand
een van de gemarkeerde secties
eruit wil halen en het onder onze aandacht wil brengen,
zou dat zijn  geweldig
dus um en ook ryan heel erg bedankt voor
dat geweldige historische overzicht en ik
denk dat er zoveel meer is om in te
gaan over wat er vóór
2015 is gebeurd en w  wat is er in de afgelopen zeven jaar gebeurd,
in feite denk ik dat je veel van de
belangrijkste punten hebt behandeld in wat je zojuist hebt
beschreven,
wat te maken had met de ontwikkeling van een
voorspellend coderingsraamwerk
om hersenen en lichaam te begrijpen
is er iets dat iemand anders
wil toevoegen  over deze punten
geweldig dan zijn
alle discussies en punt nullen
als tweerichtingsverkeer waar sommige mensen
met actieve kennis van gevolgtrekkingen
leren over nieuwe ideeën en kaders
en ook mensen die
bekend zijn met een
veelgebruikt gebied buiten actine zijn aan het leren
over actief, dus voor beide richtingen op
die snelweg is het belangrijk om te
begrijpen wat het niet-actine-
doelraamwerk is dat naast elkaar wordt geplaatst
en overeenstemmingen te vinden met actieve gevolgtrekking,
dus
het artikel gaat in op de zorg dat
actieve modellen op gespannen voet kunnen staan met het geloo
sverlangen-intentiemodel  en er
zijn enkele gevolgen aan die
um zorgen,
met andere woorden um gegeven een aantal eerdere is het
een gegronde zorg
eh,
zou iemand willen samenvatten wat het
geloofsverlangen-intentiemodel is,
dank je daniel omdat jij ik denk dat
je deze dia in elkaar hebt gezet
ryan wat heeft ertoe geleid dat je het bdi-
model hebt gekozen
en ik vroeg me af over eh bijna deze
spanning of paradox met alsof het
volkspsychologie is  over wat de mensen
denken,
maar we gaan een citaat doen en een
specifiek academisch acroniem voor wat
mensen denken dat dit is zoals het belangrijkste
spel in de stad voor volkspsychologie vanuit een
academisch perspectief of wat is de bdi
en wat heeft ertoe geleid dat je dat hebt gekozen
in plaats van als een kleine portfolio van
alternatieve volkspsychologie,
denk ik dat ik denk dat het je weet
geloof verlangen intentie model is gewoon
een heel soort van jullie kent generieke knop
maar ook um weet je algemeen bekend recht
zoals het verslag van je weet proberen
vast te leggen  volledige psychologie en je weet
dat het een soort van het is een het is een
het is een belangrijk
eh soort doelwit van uh veel
discussie binnenin je weet wel als
filosofie van de geest eh
maar ik bedoel ik  het is gewoon heel
algemeen, ik bedoel alleen dit idee dat je
weet wat wat zijn de wat de
noodzakelijke
ingrediënten zijn om een beslissing te nemen nou j
weet dat ik een aantal overtuigingen moet hebben over
oe de wereld is en ik moet
at verlangens hebben over hoe  de
e wereld die ik zou willen dat het is
en mijn bedoeling is om
die twee dingen goed te integreren en dan en dan
als alles goed gaat als alles goed gaat in termen van het
vertalen van intenties naar het beheersen van
het lichaam dan zal ik handelen jij weet
iets volgens mijn intentie
juist, ik bedoel simpel, je weet wel zoals het
stomme voorbeeld dat je vaak zult horen alleen
je weet zoiets als je weet ik heb
zin in een ijsje
weet je ik geloof dat er een ijscowagen is
weet je verderop in de weg
weet je gezien die twee dingen en
en noodzakelijkerwijs zijn die twee dingen goed ik
kan het informeren en aanraken en dan een
intentie vormen om te gaan weet je loop over de
ijscowagen en koop wat ijs
weet je dus ik bedoel de vraag is hoe je
anders
weet ar  je gaat uitleggen waarom ik
naar de vrachtwagen ging om het ijs te kopen,
het is letterlijk gewoon, je weet dat
dat het algemene soort dingen is dat wanneer
we redeneren over andere mensen,
je beslissingen kent, eh,
je weet gedrag en wij  probeer
erachter te komen waarom deze persoon deed
wat hij deed weet je of we aannemen
dat het een vrijwillige actie is goed als we
aannemen dat het niet is omdat hun
armen krampen of je weet omdat
ze sommige echt zeer diepgeworteld hebben
gewoonte of dwang of iets
dergelijks als we het hebben over
vrijwillig gedrag eh dat is precies de
juiste manier dat we de neiging hebben om te redeneren
over hoe mensen doen wat ze doen weet
je of een keer wanneer iemand
iets doet waarvan we denken dat het raar is
goed  dan moeten we meestal uitleggen
dat in termen van oké, nou, ze
geloofden gewoon iets dat niet klopte
, of of ze hadden een heel grappig
verlangen dat ik niet begrijp
eh je weet dat het meestal zo is, je kent er een
van dat soort dingen
klopt, ik bedoel, ik bedoel, ik ken niet
veel andere eh
je kent aparte
uh folk psychologische modellen die
eh iets anders zouden inhouden dan dit
eh je weet op een heel generiek niveau eh
en het is ook
precies het soort  Het is
goed dat mensen actieve gevolgtrekking proberen te contrasteren
met
waar in plaats van jij weet geloof
verlangens overtuigingen en verlangens die
samenkomen om intenties te vormen in plaats daarvan zou
het zoiets zijn als een soort overtuiging en
een ander soort overtuiging komen samen
om een intentie te vorme
um wat weer om een heleboel redenen um is je
we
t het verwa
rend en terecht dus als het op di
manier wordt gepresenteerd, bedan
t ja du
r
an als we wa
gesprekken hebben gehad met andere auteu
s en andere artikelen waar we hebben gespr
ken over de schaal drie formalisme en we
Ik heb ook een beetje gesproken over
het soort schaalvriendelijke
tijden waarin je die geschiedenis moet vinden
en die context, wat je zojuist noemde,
was een soort van generieke
gegeneraliseerde  gevoel dat de bdi-paraplu
biedt, je zegt niet dat
schaalvrije kwantificering en een generieke
manier om iets te modelleren
hetzelfde zijn, maar wat ik denk dat ik ben
zonder je woorden in de mond te leggen,
zeg je dat de schaalvrijheid als  het
gaat naar iets meer schaalvriendelijk
veegt een deel van dat generieke
idee of model voor een grote tent op en
verplaatst het nu langs het stelt je in staat om een soort van ontle
en en specifiek en precies preci
s te zijn, maar ook in staat te zijn om te generaliseren terwi
l je door diegene gaat die je kent kwant
ficaties  van de juiste verdeling
en dichtheid en dergelijke, want dat is een
beetje wat ik erin las ik
wil er gewoon zeker van zijn dat ik het begrijp ik was een
beetje
misschien kun je me helpen dat een
beetje op te ruimen
eh ik bedoel ik bedoel ik echt niet  weet dat
alles wat we zeggen, echt
afhangt van of zelfs ingaat op veel van
dat soort details, ik bedoel echt
en echt alles wat we zeggen is dat
je weet of je
het model wilt nemen, zoals de  de huidige
actie  ve inferentieformules en het
huidige soort
vanilleformalisme, dus in termen van een geïnteresseerde
standaard één niveau palmdp of je weet of
je het hiërarchisch wilt opschalen,
het maakt uiteindelijk niet uit, het is of
je wilt dat je
de vanille-actieve gebruikt
inferentiekader om daadwerkelijk een soort
vrijwillig besluitvormingsproces in een mensenrecht
te modelleren, dus ik bedoel, veel van mijn werk heeft te
maken met mensen die je kent.
doel van het
maximaliseren je weet hoeveel geld ze
winnen of je weet het maximaliseren van een soort van
sociale beloning zoiets het
idee is precies dat wanneer je probeert
of je een actief
gevolgtrekkingsmodel gaat gebruiken en je gaat het gebruiken  om
succesvol menselijk
gedrag te modelleren wanneer ze beslissingen nemen,
dan
zal er altijd
een mapping zijn tussen de verschillende elementen
in het actieve inferentiemodel van
vrijwillig gedrag dat
t of wat dan ook de
voorafgaande voorkeursverdeling is,
je controleert dat gewoon zodat het alleen
het beloningsniveau opbouwt dat
je kent, dus er is echt niets
over een
schaal of iets dergelijks dit is
veel generieker, het is gewoon als je bent  als je
actieve gevolgtrekking gaat gebruiken om vrijwillige keuze te modelleren,
dan
zal het altijd
iets hebben dat analoog is aan een overtuiging en een
verlangen, want dat is precies wat je nodig hebt
, zoals modelleren om vrijwillig gedrag te modelleren
.  je zou
eigenlijk proberen iets vast te leggen
,
zoals meer van de werkelijke
architectuur in de hersenen, in tegenstelling tot
alleen dit soort
vrijwillige besluitvormingsproces-aspect. Ik bedoel,
ik weet zeker dat er veel soort
hiërarchie is onder die
goed, dat vertaalt
meer abstracte beleidsselectieprocessen
naar wat de dynamische signalen ook zijn
die uiteindelijk de controle uitoefenen, weet je van moment
tot moment spierbewegingen en dingen
zoals  dat,
maar het punt is, is het onderstaande,
dit soort topniveau waar
je beleidsselectie doet,
um
je weet dat je op dat moment
de verlangens niet echt meer nodig hebt, je hebt
gewoon het beleid nodig om te specificeren wat de
motorcommando's ook zijn  dat
kan de vorm aannemen van
voorspellingen, dus ik weet het niet, ik weet niet of dat
helpt, maar het is gewoon dat
er een bepaald niveau is in elke vorm van
hiërarchie van een model dat
daadwerkelijk met succes van toepassing zal zijn op mensen
gedrag en
op het niveau van beleidsselectie
um
eerdere voorkeuren
zullen alleen de gewenste resultaten bevatten, ze coderen alleen
de doelen die de agent probeert te
bereiken en het gekozen beleid zal
worden beoordeeld als het meest waarschijnlijke
beleid,
omdat het het ding is dat  voorspeld
de grootste kans te hebben
om het gewenste te krijgen weet je het genereren van
de gewenste uh observatie
um
als ik daar ook commentaar op mag geven en
ik weet niet zeker of dit
je vraag beantwoordt  estion decaan, maar de
manier waarop ik erover nadacht toen
ik de krant aan het lezen was, was dat een deel van
de reden waarom
het geloofsverlangen-intentiemodel een beetje
werkt.
het is een
discreet model omdat het
deze verschillende deze verschillende
delen van elkaar scheidt
en ik denk dat dat ook
de keuze kan hebben gemotiveerd om
voornamelijk discrete pomdps te overwegen
uh en de uh-beslissing te beschrijven deze
beslissing actieve gevolgtrekking
op die manier en ook
omdat  dan kan dit
discrete model
gemakkelijker in kaart worden gebracht
om het discrete model van
uh de pomdp te zeggen dat is dit dat wordt
beschreven als een als een fabrieksgrafiek
ik weet het niet zeker
ik vroeg me af hoe dit ook zou passen bij
continue
taken  ik bedoel ik bedoel ik denk dat ik bedoel een
deel van de
ik bedoel uh je weet een deel van het deel van
de reden waarom je iets discreet nodig hebt
is juist omdat acties discreet zijn
goed i  bedoel, er is
een of er is beleid twee of dit beleid is
goed, dus die zijn gewoon een beetje
noodzakelijk
gelijk  als je het hebt
over een soort dynamiek en motorische
beweging je kent de dynamiek in het
instelpunt van een of andere reflexboog of wanneer
je iets probeert in te schatten
in waarneming dat je
net als een continue grootheid
kent, zoals helderheid of je kent oriëntatie
of dat soort dingen  maar het niveau van
eh
op het niveau van besluitvorming
um modellen zijn noodzakelijkerwijs
juist discreet
eh ik bedoel ik bedoel ik bedoel er is
je weet dat er een soort van
hybride modellen zijn die er zijn
in de literatuur weet je, zoals mama's
deel bijvoorbeeld  weet je, heeft
liberale papers gepubliceerd die dit soort
modellen gebruiken, waarbij het soort beleid
op het hogere niveau dat zich in
een discreet model bevindt
, juiste som genereert  De observatie die
vervolgens dat punt
goed maakt voor een continu of een
continu model op een lager niveau waarvan
je weet dat het kan eindigen op een manier
die lijkt op dit soort
verhaal waarvan je weet dat het de ogen rond
de kabeljauw naar verschillende locaties beweegt en
dat soort dingen um zo um dus ik
ik denk een beetje dat de
discretie is of
de reden waarom
um dingen naar een discrete staatsruimte gaan
architectuur is gewoon vanwege het
noodzakelijke
um wat nodig is met betrekking tot een
model van het verzamelen van beleid
um  omdat het een beetje alles of niets is,
gewoon om de punt nul nul te houden,
gaan we een stuk sneller door de
volgende dia's en er zijn veel
belangrijke vragen in de chat
en ook die ontstaan, dus we gaan gewoon
dragen  sneller zodat mensen
deze belangrijke punten in de xero kunnen oppikken
en we hebben veel tijd om
binnenkort
deel twee te verkennen,
van voorspellende codering tot actieve
gevolgtrekking traceert de uh-geschiedenis en de
ontwikkeling van
verschillende velden
en slechts
één
zin hier die die decaan en ik allebei
benadrukten en toen Dino
je de knop liet beschrijven, was dat, um
cruciaal voor de doeleinden van dit artikel,
de eerste generatie actieve
gevolgtrekking geen theorie van besluitvorming was, het
legde niet uit hoe  we beslissen of plannen
waar ons lichaam naartoe gaat het legde alleen uit
hoe lichaamsbewegingen kunnen worden uitgevoerd met behulp van
het voorspellende coderingsapparaat zodra een
beslissing is genomen, dus hoe heb je
dat verbonden met rechtsonder ja dus
als je op een als je'  als je op een of
andere website zit en je moet ergens naar toe
gaan. Mijn vraag
was gebaseerd op die verklaring wanneer de
verwachting is
om te weten dat je daadwerkelijk
een drempel hebt overschreden, je bent verder gegaan dan
één pagina en er is een verwachting dat
er  iets dat je hebt gevalideerd of
bevestigd of wat dan
ook de feedback is die je hebt ontvangen,
dat heeft
hoe de persoon die eigenlijk
verwacht dat
ze aan de andere kant zijn, wat voor soort
feed  terugmechanisme hebben ze nodig voor
die bevestiging is tactiele
feedback genoeg hebben ze ook een soort
van visuele bevestiging nodig zoals
wat is het
wat is
het daar omdat we het hebben over
drempels is dat voor
elke persoon anders of is er  soort
verwachtingen ingebouwd, afhankelijk van het
soort situatie waarmee je te maken hebt
eh ik weet dat met het idee
dat soortgelijke wijzigingen worden opgeslagen of links worden
gekopieerd, soms is de klik niet genoeg
om mensen het vertrouwen te geven dat in feite
dat  het proces wordt uitgevoerd,
ik bedoel, ik zou zeggen dat ik bedoel,
veel van die vragen zijn echt
empirische empirische vragen in tegenstelling
tot modelleringsvragen
eh weet je, ik bedoel, ik bedoel in
termen van hoe je dat soort dingen zou modelleren
juist, je specificeert gewoon welke
observaties als tactiel gelden, je
specificeert welke observaties als visueel gelden
en en eh
je weet wat uiteindelijk drempels zijn,
eerst efficiënt bewijs en dingen zoals
dat heeft gewoon te maken met de manier
waarop het verwerkt, hoe de dynamiek van
nature, je weet dat je je inschrijft in het
model
onder wat de
modelparameterisatie ook is die je kent, dus
je zult sneller een drempel bereiken als de
mapping tussen het observeren van wat voor
observaties dan ook en  staten is nauwkeuriger
um bijvoorbeeld
um ik bedoel
er is uh weet je in
verband daarmee dat wanneer we
beleidsselectie goed doen, we ook moeten
controleren of de dingen echt
gaan zoals we verwachtten dat ze zouden gaan weet je
onder een  keuze van beleidsrecht, dus het is
mogelijk dat u beleid één kiest en
u de volgende observaties begint te krijgen
en ze komen niet echt
overeen met wat u had verwacht u weet
dat u beleid één had gekozen,
u weet in welk
geval u zult updaten  je overtuigingen door
perceptuele gevolgtrekking en dat kan van
invloed zijn op hoe je in de toekomst handelt,
eh, maar de details over jou
weten wat genoeg is en of het
visueel of tactiel is of wat dan ook  g zoals dat,
ik bedoel, dat zijn eigenlijk gewoon
empirische vragen die
in studies zouden moeten worden beantwoord, in tegenstelling tot
iets over modelkeuzes,
oké, dus er was echt niet iets goed
genoeg toen je het donkere
kameraspect ervan deed,
zoals de  ritme dat je bereid was
aan te nemen,
net alsof iemand bereid was
het risico te nemen omdat ze heel dringend
het ijs wilden versus de persoon
die was zoals
ik ben, ik ben agnostisch, dus dat is misschien
zo'n beetje wat ik
was  was bij de tweede lezing van je
paper goed, dus ik was nu een beetje terug aan het
vullen van verder naar beneden in de krant,
zo
goed dat ik daar zin in heb
ja we zullen in de volgorde gaan omdat we
dingen noemen die we niet hebben
meegebracht  maar laten we doorgaan en
we komen daar op terug en ryan ik ben het er ook
mee eens dat het in elk specifiek
geval een modelparameterisatie zal zijn,
sommige hiervan zijn erg moeilijk te
beantwoorden in de abstracte
modelselectie,
hier
het
onderscheid  tussen motor actieve
inferentie en beslissing actieve inferentie
wordt geïntroduceerd
en
ik zal jakob toestaan om slechts één keer over te brengen wat i
het verschil tussen motor actie
e inferentie en beslissings actieve infer
ntie um du
i
weet niet zeker of ik uh veel
an zeggen dat niet is  is al gezegd, maar
in een
[muziek]
kort doet de motorische actieve gevolgtrekking
het goed,
zoals al vermeld, het houdt geen
rekening met ontwerpwensen
in de actieve inferentie en
folkpsychologische zin uh
zoals
um toen was verbonden in de in de krant,
maar
uh ook  ik heb begrepen dat de
motorbesturingsversie van actieve
gevolgtrekking uh continu wordt gemodelleerd
zoals de modellen van uh
van
de beweging van individuele
spierspieren, wat geen
besluitvorming met zich meebrengt, dus het is gemodelleerd met um in
continue tijd in plaats van in discrete
tijd
en de beslissing  - uh actief maken zoals
uh ryan ook al zei uh
gaat allemaal over besluitvorming, dus het
beschrijft
het discrete proces van besluitvorming
met
uh p  rior overtuigingen
en voorkeuren
en het kan ik en het kan ook worden gemodelleerd op
verschillende verschillende
niveaus van cognitie, wat
een ding is dat ik nog steeds een beetje onzeker ben
over hoe we
door deze verschillende lagen kunnen gaan terwijl we
nog steeds dezelfde wiskundige
formulering behouden
uh  maar ik denk dat we daar
waarschijnlijk in de andere dia's op zullen komen.
yep, we gaan verder met dit um
onderscheid van ma i voor motor actieve
inferentie en d a i
voor de beslissing actieve inferentie
hier laten we enkele belangrijke secties
uit het papier zien
en
enkele
Ik denk dat we
verder zullen gaan zonder hier diepgaand op in te gaan,
maar het beschrijft enkele van de
specifieke modelgrootheden
die worden
beschreven in actief gevolgtrekkingsformalisme
en we komen daar op terug als
we naar enkele vergelijkingen kijken in de komende
dia's
in  sectie 3
voorlopige overwegingen
twee algemene punten worden geïntroduceerd en
we kunnen een tweede op een latere
dia laten zien.
Hoe kunnen we denken over wat hier wordt
gezegd  dat besluitvormings-ai-modellen
grotendeels worden gebruikt om subpersoonlijke
niet-bewuste processen te beschrijven
um en er werd ook in de chat gevraagd niet
dat we het nu moeten aanpakken door david
um heeft actieve gevolgtrekking een
enkel redelijk model van een qualia opgeleverd,
dus wanneer  we denken aan dit eerste
brede punt dat hier werd gemaakt,
waar
is ervaring en wat is het
onderscheid tussen het persoonlijke en het
subpersoonlijke in
dai um
nou ik bedoel dus er zijn een paar
verschillende vragen die je daar hebt gesteld en
ik hoef niet per se  denk dat ze
synoniem zijn,
dus je weet wanneer je zei dat ik denk dat de
eerste vraag die je stelde iets was
over eh
heeft actieve gevolgtrekking een
soort uh uitleg of of model van um van
qualia gegeven dat bevredigend zou zijn eh in
de sterke zin dus in  het gevoel van het
gevoel van kwaliteit als een verklaring voor
zoals het moeilijke probleem van bewustzijn,
dan denk ik dat actieve gevolgtrekking op
dezelfde plaats is als iedereen en dat
niemand een goede verklaring heeft  want
voor je weet hoe je moet omgaan met het moeilijke
probleem van bewustzijn, ik bedoel,
zoals enorme literatuur die er is, maar
ik denk dat iedereen denkt dat het net zo
mysterieus is als altijd.
en anderen die je
kent, hebben meerdere artikelen gepubliceerd die
laten zien hoe je met succes actieve inferentiemodellen kunt gebruiken
om bewuste toegangsprocessen goed te modelleren,
dus het onderscheid
tussen wanneer de hersenen
iets onbewust vertegenwoordigen en wanneer het
iets bewust vertegenwoordigt,
je weet dat het je kan  weet
zelf precies wat het voorstelt
um kan de informatie gebruiken om vrijwillige keuzes te maken
um en we hebben aangetoond dat dat soort
modellen in staat zijn om eh te reproduceren
uh zoals empirische resultaten in zoals eeg-
onderzoeken en fmri-onderzoeken en dat soort dingen
um dat een en dat ook nieuwe
neurofysiologische voorspellingen kan doen um waarvan
sommige lijken alsof ze um je weet in
een volgende wo  rk uh je weet dat
je empirische ondersteuning hebt voor die
voorspellingen
um dus in termen van het verstrekken van een eh
weet je uh wat lijkt een nuttig
verslag van de processen die samenhangen
met wat mensen zelf melden dat ze
bewust eh en eh ervaren en de
hersenbasis daarvoor denk ik dat actieve
gevolgtrekking tenminste het begin heeft,
je kent het startpunt
voor het nuttig zijn en het uitleggen van
dat soort dingen, maar
je weet
waarom een kleine posterieur in een model versu
een andere posterieur in een model eigen
ijk overeenkomt met  zoals de
ervaring van rood versus blauw of
zoiets ik bedoel nee ik denk niet ik denk dat
actieve gevolgtrekkingen
um niet beter is dan iemand anders je
kent een ander model voor die vraag
um
de um de ik denk dat het tweede wat je
weet dat je vroeg  had te maken met
eh het is een soort gerelateerde vraag
van je weet waarom het zo is dat een
niveau te maken heeft met een bewust proces
versus onbewust proces en um
um de beste i  ben er echt en je
weet wat er uit de modellen valt
die we hebben laten zien, heeft echt
alleen te maken met de temporele schaal,
weet je, dus er zal een
bepaald niveau van tijdelijke
representaties zijn in een hiërarchisch model
dat um  dat voldoende integreert en
regelmatigheden vertegenwoordigt over een
tijdschaal die lang genoeg is dat het kan bijdragen
aan
u weet een soort van toekomstig um
um het zal voldoende compact zijn
om dingen als zelfrapportages te genereren,
dus ik bedoel, denk na over hoe gecompliceerd
en tijdelijk uitgebreid
um rapportage  en ervoor kiezen om iets te melden
zoals je weet dat ik iets
groens bij mij zie, ik bedoel, het is een zeer
gecompliceerd tijdelijk diep eh je kent het
soort beleid om te selecteren en vereist het
integreren van een heleboel informatie van
dingen op lagere niveaus die plaatsvinden
over snellere tijdschalen
eh  dus minimaal recht moet je
gewoon op een representatieniveau zijn waar
de regelmatigheden voldoende uh
voldoende lang zijn en um esp  vooral
tijdelijk diep en dan toegang hebben tot
alle relevante informatie die je nodig hebt om te
integreren om um-
rapporten zoals dat
um te kunnen genereren, terwijl veel van de andere
soort kleine stukjes in het model,
zoals uh,
je weet dat de gegenereerde um zegt zoals
verwacht  of voor soortgelijke variaties voor
energiegradiënten en dat soort dingen
waarvan je weet dat mensen het als verrassing zouden kunnen noemen.
te maken met
representaties van verrassingen in
staten, in tegenstelling tot
u kent een soort
voorspellingsfout zoals u kent het
proces van gradiëntminimalisatie,
bedankt
um
ook in sectie drie zijn er verschillende
verduidelijkingen
en enkele
zaden die zijn geplant,
namelijk als computationeel en mensen
psychologische voorspellingen komen samen
en geen enkele andere beschikbare theorie
kan gedragsvergelijking verklaren  Eigenlijk
zou dit kunnen betekenen dat de wiskundige structuur
van
dai meer is dan een handig hulpmiddel, maar
dat het overeenkomt met de echte
informatieverwerkingsstructuur die ten
grondslag ligt aan en de volkspsychologie
en aanverwante vaardigheden mogelijk
maakt.
combineren
wiskundige en psychologische niveaus van
beschrijving,
maar dai-modellen kunnen
niettemin meer gedetailleerde informatie bieden over
de ware vorm van volkspsychologische
categorieën en processen,
en dan voegen ze eraan toe dat het hun doel is om
aan te tonen dat er een duidelijk
isomorfisme bestaat tussen de elementen van dai-
modellen en die van  het bdi-model
en
laat zien hoe,
als men er niet van uitgaat dat
kansverdelingen in rekenmodellen
moeten worden geïdentificeerd met overtuigingen op
psychologisch niveau, er geen spanning zal zijn
tussen dai en bdi en dat
vergelijking of nevenschikking wordt verduidelijkt
door
mai van dai te scheiden zoals is geweest
noemde
iets  eerst nog eens voordat we
in een aantal formalismen beginnen te duiken en
dit alles in gedachten houdend,
ik denk dat ik eh ik had een vraag
over de
um
ontologie waarmee we werken als we zeggen dat
er een isomorfisme is tussen de
elementen van  dai-modellen en die van het
bdi-model
um
omdat ik denk dat er meerdere manieren zijn
om dit te interpreteren.
Een ding dat ik me afvraag
is of dit betekent dat we in
principe een wiskundige
formulering van het bdi-model kunnen construeren dat
is als  een subset van actieve gevolgtrekkingen of
misschien zijn er bepaalde elementen
van het bdi-model die niet noodzakelijkerwijs zijn
ingekapseld in actine die niet
in dit artikel zijn besproken en wat
dat zou
betekenen in termen van het
formuleren van
deze
wiskundige
wiskundige formulering van  het bdi-
model,
dus
ik bedoel wat het isomorfisme alleen maar betekent,
vertel me de beschrijving op één niveau en
ik zal het voor je
heel snel en direct kunnen vertalen naar wat dan ook
de beschrijving is in beide richtingen op het andere niveau,
ik bedoel, dus het betekent gewoon dat je het weet
, vertel me wat je weet, vertel me
wat je wilt, weet je of ik
zeg wil je een ijsje of wil je
een pizza  goed zeg me vertel me dat je
het lekker vindt als je me vertelt dat je graag pizza wilt twee keer zoveel als je van ijs houdt, dan is het heel gemakkelijk om gewoon
een vier te zetten die
je kent in de je weet in de in de
distributie weet je  in de
voorkeursverdeling boven de observatie van
pizza en de twee voor ijs
en dan softmax het en log het goed en
dan,
zoals je weet, is dat de
juiste beschrijving, dus codeert gewoon op een heel directe manier
relatieve verlangens naar het ene
versus het andere jij  weet vertel me wat
je overtuigingen juist zijn ik bedoel geloof je
dat pizza links
of rechts is ik kan dat invoeren als de
verschillende categorieën van verborgen staten
die je krijgt voor een verdeling
over rechts dus alsof het gewoon de  punt
is  dat in beide richtingen goed, geef
me de volledige psychologische beschrijving
ik kan het heel
duidelijk vertalen eh met
elke keer dezelfde elementen als verlangens of
overtuigingen
eh je weet wel geef het me op het uh
op wiskundig niveau ik kan dat
vertalen in een beschrijving  in
termen van overtuigingen en verlangens, goed, ik
bedoel, het is gewoon een-op-een.
andere, maar
eh, je weet dat het nogal moeilijk is om een negatief recht te bewijzen, dus i
bedoel, misschien kun je me
een voorbeeld geven, maar ik kan er geen bedenken gewel
ige jacob
ja ik
wilde net zeggen dat ik niet echt
en voorbeeld kan bedenken  uh op dit moment
um
ik vond ik het echt
interessant met het gebruik van uh
van alleen het woord isomorfisme, want
dat is
zoals jij, zoals je zei, het is gewoon
een bidirectionele subjectieve kaart, dus het is in
wezen equivalent, het is gewoon op een
andere manier ingesteld,
dus  ik kan me voorstellen dat uh
betekent dat we in feite in
plaats van de wikipedia-pagina voor het
bdi-model uh kunnen gebruiken met al deze
termen uh um
zoals geloof verlangen intentie het kan
gewoon een reeks actieve gevolgtrekkingsvergelijkingen zijn
en dat is het bdi-model
omdat het een isomorfisme is
juist
letterlijk je je overtuigingen zijn gewoon
je aanwijzingen
goed en
je uh en je verlangens zijn gewoon je
uh weet je pfos
juist ik bedoel en ik bedoel in de je weet
de manier waarop we hebben uh je weet dat wij en
anderen de neiging hebben om het te schrijven
nu is het goed om letterlijk gewoon expliciet te
zeggen dat verlangens zijn um of de
voorkeursverdeling is p van o gegeven
c waar c gewoon een matrix is die je vo
rkeuren definieert, dus ik bedoel, het i
een stuk duidelijker om dat te doen dan g
woon  laat het gewoon p of o
juist ik denk dat dat een deel van de
verwarring is dat uh het is niet duidelijk
waar de voorkeuren vandaan komen, maar
ze zijn gewoon omdat hun
toestand op dit andere ding c
en c kan worden vastgesteld of lea  rnt maar dat is
de basis van de berekening daar
ja
hier komen we in sectie vier
variaties en verwachte vrije energie
overwegingen
en in groot schrift zien we de
variatie vrije energie vergelijking
decaan
wat de skydiver doet
en tijdens de ene en de twee
zullen we uitpakken  meer over de exacte termen
en en wat komt er in
en uit deze vergelijking, maar
als voorgerecht hier, wat doet de skydiver
goed nu ik de auteur hier heb, ik
heb dat er gewoon doorheen gedaan omdat ik het
leuk vind dat
ik niet  ik denk niet dat het een metafoor is maar de
analogie van hoe dus hoe reageer je
als je uit het vliegtuig springt en
je weet dat je parachute niet gaat
werken ga je
als eerste en val je het echt aan
of zoals wat nu wat  doe je
in termen van
wat je verwachtingen zijn dus misschien
misschien
dat dat een goede analogie was ryan
misschien wat zoals dus waar was je waar
ging je mee want
ja
nou ik bedoel ik denk dat het punt de po  int
van dat soort voorbeelden zijn gewoon eh,
sorry om dit te zeggen om te laten zien
waarom
het niet eh
het is niet echt correct om over het um na te denken
zoals eerder uh je kent deze eerdere
voorkeursverdeling, ook al
weet je dat het weer is, het is gegoten  als een eerdere
overtuiging,
ja, het is niet echt gepast om daar over na te denken
als
een overtuiging per zeg maar, ik bedoel
de um of een verwachting op een
psychologisch niveau van beschrijving, dus
je kunt en de manier om dat recht te contrasteren
is je zou kunnen zeggen dat je eruitziet als de
persoon
in een model waar ze niet willen dat ze
gelijk op de grond vallen en
sterven, dat zou
jouw zijn ja dat zou jouw pia zijn,
hoewel goed, het is jouw voorkeur om
niet de waarneming te hebben van het raken van de
grond en sterven
maar wat je
goed
doet is je q of o gegeven pi goed het is
wat ik verwacht te observeren gezien het feit dat ik
dit beleid kies versus dat beleid
recht dus dat is het dat is het je kent
het groene deel goed het is wat ik verwacht  t
gezien het feit dat ik dit of dat doe en je
weet hoe dicht dat in de buurt komt van in hoeverre wijkt
dat af van
wat ik wil, wat
jouw pfl
um zou zijn, dus het is gewoon een duidelijk
voorbeeld van hoe
je weet dat je geloof de  verwachtingen
en jouw verlangen de verwachtingen vallen uit
elkaar
en dat en het werkt gewoon
conceptueel niet ik denk dat de ene
zoiets is als hetzelfde soort uh
uh soort dingen als de andere
ja ik dacht gewoon alsof ik niet
ga  om een zachte landing te krijgen hoe groot kan e
n krater ik kan i
creëren goed
at is dat dan zal worden verpa
t in uw voorkeursverdeling goed
zou enig verlangen hebben dat u weet
at u een grote krater wilt maken u weet afhankelijk van u
gaat  om precies te sterven alsof
je weet dat je liever een
grote krater maakt dan een kleine krater
en dat zou nog steeds gewoon in je pfo
gaan, dus ja ja
um
jakub
um ik vroeg me gewoon af um en dit
zou ik kunnen zijn uh
denkend denkend
of niet te diep over de vergelijking  uh
liever, maar hierin in deze formulering
waar het een variabele vrije energie is voor
elk beleid f van pi
um doet dat betekent dat wanneer in de
laatste zin op deze dia dat uh vrije
energie een functie is van overtuigingen
en een functie van observaties die
niet  het betekent niet dat de vrije energie in
wezen een functie is van drie
variabelen,
maar in dit geval schrijven we het alleen
f van pi omdat
het altijd imp is, het is duidelijk dat
het een functie is van overtuigingen en
observaties
um
of
moeten we eraan denken  meer
als een functie van
elk beleid
um ik bedoel de manier waarop het hier is geschreven ik
bedoel ik denk dat de meest geprefereerde manier
om erover na te denken is dat ik bedoel dat het
letterlijk betekent dat um met behulp van deze vergelijking
je een andere f-waarde
voor elk berekent  beleid
goed, ik bedoel, dat is echt zoals
jij, er
zal een variatie zijn voor de energiewaarde
voor elke polis en dat
gaat een verdeling over polissen vormen
um en um  en uh ik bedoel
het het lastige wat ik denk dat hier is, is
dat
je weet dat dit niet over
dit gaat, weet je niet f of f van pi hier
gaat niet over het nemen van de juiste beslissingen, dit
gaat gewoon over je weet zoiets als
het evalueren van bewijs voor
u weet voor verschillende beleidsvormen een
omdat u kunt u niet berekenen f
wanneer u de observatie al
goed hebt, dus u kunt dit
perspectief besluitvorming niet echt doen met f
um dus dit is eigenlijk gewoon een manier om te
beschrijven  hoe euh
hoe onder elk beleid je overtuigingen zullen
veranderen uh of niet zouden veranderen precies onder
wanneer je weet wanneer je voorwaardelijk wordt
in elke nieuwe observatie dat je
eh
en um krijgt en dus het is niet uh ja dus alles wat het
aangeeft is dat jij alleen jij bent  weet dat
je een waarde van f hebt voor elk beleid en
dat maakt het een verdeling
en dat brengt ons naar
g
verwachte vrije energie de letter na f
en
zoals hier getoond niet zeker of er een
andere reden is waarom het g
um is dit is
vergelijking 2.6 van de  actieve
inferentietekst  boek alleen ter referentie met enkele
andere versies van hoe g is ingelijst
g
is een potentiële waarde
en ze schrijven besluitvorming vereist niet
alleen overtuigingen over vroegere en
huidige toestanden,
maar vereist ook het maken van voorspellingen
over toekomstige toestanden en toekomstige
observaties
dit vereist het nemen van het gemiddelde, d.w.z.
verwachte vrije energie g van pi gegeven
verwachte resultaten onder elk beleid
dat men zou kunnen kiezen
en er is
veel te zeggen over verwachte gratis energie
wat is slechts een korte opmerking die
iemand zou kunnen toevoegen
of waarom is het hier geplaatst
eh ik weet het niet zeker  ik begrijp de
vraag,
zoals waarom wat
waarom is waarom wordt verwacht dat gratis energie
nodig is waarom is variatievrije energie
niet genoeg
ik bedoel verwachte gratis energie is
precies wat het systeem probeert te
minimaliseren wanneer het een beleidsrecht selecteert,
dus ik bedoel dat het gewoon probeert  ik
bedoel hierin ik bedoel deze
ontleding hier wordt vaak genoemd als het risico
risico met dubbelzinnigheid ontleding maar
um
ik denk dat uh
ik hou van ik thi  nk dat ik denk dat het tonen van
de um je kent de risicoterm de
risicoterm hier biedt een
aardig soort intuïtie voor um voor opnieuw
de scheiding tussen overtuigingen en
verlangens en actieve gevolgtrekking omdat
eh je weet dat je bent
je bent uh dus de
de de  term onderstreept in het rood daar
rechts dus de boerenkool divergentie tussen q o
gegeven pi en p van l
goed ik bedoel dat wil alleen maar zeggen
dat eh je weet hoe
verschillend de observaties zijn die ik verwacht gezien het feit dat
ik een bepaald beleid zou gebruiken
en je weet hoe verschillend  hoe hoe
anders is dat
hoe anders verwacht ik dat
van
mijn uh mijn voorkeuren zijn mijn verlangens,
dus hoe dichter die bij elkaar zijn
,
hoe meer uh hoe meer op elkaar lijken ik verwacht dat
de observaties onder een beleid vallen
dat mijn voorkeur heeft  observaties, hoe kleiner
dat zal zijn
en dus als ik probeer het beleid te selecteren
dat
uh
g minimaliseert, betekent dat dat ik
het beleid ga selecteren dat me
zo dichtbij zal krijgen dat me zo dicht
bij m zal brengen  Je voorkeursobservaties zo goed
mogelijk, zo letterlijk is dat kl
divergentie letterlijk gewoon probeert
het beleid te kiezen dat overtuigingen het
dichtst bij verlangens brengt,
heel mooi en wat betekent de blauwe
term dan
uh dat is gewoon een entropieterm, dus
ik bedoel, het is gewoon in wezen  zeggen dat
het is wat het zoeken naar informatie drijft,
of een deel van wat het zoeken naar informatie drijft,
het is gewoon uh
het is gewoon ja, eigenlijk kiezen de agenten
ervoor, weet je, gedreven om beleid te kiezen
dat ook
preciezere verwachte observaties zal genereren
observaties die
staten meer ondubbelzinnig zullen maken  gemakkelijk
geweldig
um hier zullen we het meer onderzoeken in de punt
één, maar er is een beschrijving van de
posterieure kansverdeling over
beleid p van pi
en een uitdrukking met het soft max-
symbool met de sigma. Daar komen
we later op terug, maar dit is alleen  zodat
we net als de belangrijkste experimenten en
de simulatieresultaten van vandaag kunnen behandelen, is
dit ook een ander
gebied van formalis  m we kunnen in de
komende discussies onderzoeken
over precisie en de relatie tussen
bèta en gamma en wat de convergentie
naar betekent,
maar we zullen daar niet heen gaan, er is een precisieparameter
in dit model
laten we naar het donkere kamerprobleem gaan en
veel
regels pdf-scherm  en er is inkt
geschreven op de donkere kamer
in de actieve wereld sinds misschien voor het
eerst in 2012
en ook buiten actieve
en eh,
ze schrijven in een notendop, de zorg is
dat als agenten alleen handelen om
voorspellingsfouten
te minimaliseren in plaats van te handelen onder  de impuls
van een cognitieve begeerte-achtige toestand
dan
zouden ze gewoon moeten zoeken naar zeer
stabiele voorspelbare omgevingen zoals
een donkere kamer en daar blijven
zou iemand iets willen toevoegen over
dit donkere kamer probleem of wat is de
relatie tussen doxastische en
cognitieve
ontologie
en  actief
ik bedoel vraag je gewoon wat zoals
wat die woorden betekenen of wat zoals hoe
doe je hoe gebruik je deze woorden
ik bedoel ik bedoel ontgiften is slechts een term
th  at verwijst naar je kent het blad dat je
kent, zoals epistemische soorten dingen
goed, dus een doxastische ontologie zou
een ontologie zijn die gelovige dingen goed omvat,
terwijl
je weet dat conatief gewoon verwijst naar
ja gericht zijn op
iets goeds, zoals iets over je
weet  verlangens of eh
je weet iets dingen die je wilt
versus niet willen dingen die je leuk vindt versus
niet leuk vind dus eh het is gewoon uh
weet je wanneer we zeggen dat het blijkbaar puur
een eend-tastische ontoloog is, ik zeg alleen maar dat
het er misschien oppervlakkig
uitziet  de um de ontologie stelde een handeling
van gevolgtrekking voor alsof de dingen die
in actieve inferentie bestaan puur geloof zijn ja da
is alles dat betekent gewel
ig en het wordt toegepast in de setting van deze
onkere kamer um vo
r de volgende twee dia's decaa
helpt
ons te begrijpen welke zorgen worden aange
akt  en wat het kind in de
rechterbovenhoek van de dia doet,
ja, dus
ik ga niet alle tekst doornemen,
maar in wezen was dit m  y
introductie tot het doka-probleem
omdat het een beetje het tegenovergestelde was van
al mijn ervaring, namelijk dat ik
geneigd ben mensen te vinden die nieuwsgierig waren
en we proberen afstand te nemen van
informatie,
aanbiedingen te nivelleren
of statisch te zijn naar informatiewinst, dus
eerst van  alles wat ik moest weten wat
de wat het argument was over waarom
mensen er eigenlijk in zouden zitten die
normaal sociaal zijn waarom ze zouden weggaan
van dat sociale rijk en in dit
soort donkere ruimte
onder de oplichterij onder het idee dat
actieve gevolgtrekking eigenlijk impliceert  dat is
wat mensen zouden
doen en ten tweede probeerde ik het een
beetje te koppelen aan het idee van
de koelkast en waar het is en en
totdat jij eigenlijk en toen Danny jij
en ik sprak hierover een beetje het
pragmatische stuk van totdat  je
opent eigenlijk de
deur van de koelkast die op het soort van de volgende
dia staat, dat bedoel je niet echt, ik bedoel, je
kunt geloven dat er iets van
waarde in zit, maar het kan blijken dat
wanneer
je  je opent de deur of monty heft het
gordijn op het ding dat je
verwachtte uh blijkt een waarde te zijn, maar
niet noodzakelijkerwijs van dat ding dat je
was dat
je jezelf opzette om te geloven
en zodat
die jonge persoon de munt uitspuugde
, eh
misschien  ik denk dat ik gewoon een beetje grappig probeerde te zijn
daar dat het
waarde heeft, maar het heeft niet dezelfde
soort um
smakelijke waarde om te zeggen een lik van een
ijshoorntje te hebben, dus
nogmaals het was
het probeerde weg te gaan  vanuit het idee
dat
alleen de gelovige dingen
bevredigend of
noodzakelijk zijn, ik haal die twee altijd door
elkaar, maar ik denk dat ik alleen maar probeerde
het idee te versterken dat je
beide nodig hebt, zodat je kunt vergelijken en
contrasteren zodat je krijgt  een idee van wat
een persoon of wat een agent aan het doen is
terwijl ze voorbij sommige van die
lijkwaden of sommige van die
niet-waarneembare dingen komen in de waarneembare
staat
bedankt, we zullen doorgaan
um dit is een deel van de zorgen
over t wegnemen  de schijnbare pure doxastische, op
geloof gerichte ontologie van actine, zoals
Ryan eerder heeft beschreven, zoals het gaat over
botsende overtuigingen en zo ja, als het
puur doxastisch is, waar is dan dit um
verlangen
en um
[Muziek]
is er nog iets dat iemand
hier wil toevoegen,
zou ik doen  misschien kun je
zeggen dat ik denk dat dit ook betrekking heeft
op
uh jouw
eh op het eerdere dat werd
besproken, hoe deze verwarring kan voortkomen
uit mensen die
de termen voorspellende
verwerking en actieve inferentie verwarren of verkeerd interpreteren
en ik heb het gevoel dat dit het aanpakt als
wel, als we gewoon als het alleen maar
overtuigingen zijn,
dan is er duidelijk een zorg dat
als we eenmaal in een donkere kamer zijn,
we
dat niet kunnen, want
als we ons alleen in het regime van
voorspellende verwerking bevinden, is er geen manier
voor ons om
verhuizen naar een andere staat
of er is niet het formalisme dat
planning en actie
beschrijft,
maar
zoals
ik denk dat we in de andere dia's zullen zien
als we deze
planning opnemen,
hebben we plotseling
verlangen  zoals termen die in de
wiskundige formulering voorkomen, ook
geweldig
ja, ik wil duidelijk zijn, het is niet alsof
ze naar havik worden gegooid, ze
komen natuurlijk naar voren als noodzakelijke
componenten van welke soort van
jullie dan ook, zoals het gebruik van dit soort
raamwerk of het uitbouwen ervan  om planning te betrekken,
zodat het niet zo is dat ze
op natuurlijke wijze ontstaan en het i
niet noodzakelijk dat iemand ze gewoon op ee
gewel
ige manier aanspoort en dit verwijst naar die minim
lisering van g de mi
imalisering van g drijf
de agent om observaties te zoeken die
zal de
onzekerheid verminderen over de beste manier om
vervolgens
fenotypecongruente of geprefereerde resultaten tot stand te brengen,
dus dat is de informatie die op zoek is naar
een andere manier om dit te zeggen is dat
een agent niet simpelweg probeert
de voorspellingsfout te minimaliseren met betrekking
tot zijn huidige sensorische input die hij zoekt
in plaats daarvan om voorspellingsfouten
met betrekking tot zijn wereldwijde opvattingen over
de omgeving te minimaliseren, wat inhoudt dat men moet zoeken
naar waarnemingen  voorspellingsfouten die naar verwachting zodanig
voorspellingsfouten genereren
dat de onzekerheid voor
het generatieve model als geheel wordt geminimaliseerd
en
een ander aspect van dit type globale
voorspellingsfoutminimalisatieproces is
dat het niet alleen betrekking heeft op opvattingen
over toestanden in het heden, maar ook op
opvattingen over  het verleden en in de toekomst
en dus leidt dit tot een van de
beweringen, namelijk dat dai naast
verlangens ook
psychologische ervaringen van mensen vastlegt die verband houden
met de drang om zowel iemands
huidige toestand te kennen
als te leren wat er zal gebeuren wanneer ervoor gekozen
wordt om naar een ander te verhuizen.  staten onder andere
parameters in een generatief model
laten we ingaan op dit generatieve model
en naar de donkere kamersimulatie zelf komen
en we zullen
het in de toekomst meer uitpakken,
maar de prioriteit boven het beleid e van pi
ze schrijven dat um
wanneer de agent herhaaldelijk kiest  een
polis deze term vergroot de
kans dat de agent
in de toekomst voor die polis zal blijven kiezen op
het niveau van de  formalisme dit
komt overeen met een agent die verwacht
dat hij een beleid zal kiezen,
simpelweg omdat hij dat
beleid in het verleden vaak heeft gekozen.
Dit kan worden gezien als een soort
gewenningsproces, maar het heeft
geen direct verband met de gewenste
resultaten  omdat e van pi niet wordt geïnformeerd
door andere overtuigingen in het model van de agent, dus
hier is het gedeeltelijk waarneembare markov-
beslissingsproces, slechts één
weergave ervan en e zweeft daar een beetje,
beïnvloedt maar wordt er niet door beïnvloed
en we hadden een aantal interessante discussies
die we kunnen terugkeren  naar een andere keer
over hoe we zouden kunnen beoordelen
of iemand
gedrag vertoont omdat ze gewoon
gewoonlijk
betrokken zijn bij dat gedrag,
maar ze begrijpen
hoe het
beleid zich verhoudt tot resultaten
of in een ander geval waarin iemand zich
mogelijk bezighoudt met  een gedrag niet vanwege
gewenning, maar eerder omdat ze
een soort
afwijking hebben van de juiste mapp
tussen beleid en resultaten
en misschien zijn er andere manieren, dus ik
dacht dat het heel interessant was hoe
zelfs binnen hetzelfde
soort schaarse en eerste-
principesmodel vergelijkbare gedragsresultaten kunnen
worden
waargenomen als een gedragsvariëteit
en dan kunnen
verschillende soorten verstoringen of
evaluaties verminderen  onzekerheid
over wat aanleiding geeft tot dat
conversiegedrag in dat geval
eh oke decaan met de ijscowagen
en het oog
nee ik ga ik wacht omdat ik
denk dat dat is ik denk dat deze en dat
en de volgende zijn  beter om
in een een-twee-deel te beginnen,
want als ryan terug kan komen, zijn er een
aantal goede vragen die ik hem wil stellen
over die
twee delen omdat deze dia en de
volgende
een soort van anti-
uh donkere kamer zijn
en dus
ik wil vriendelijk zijn  of zijn hersens uitkiezen over
wat je weet, hoe we mensen kunnen
overtuigen dat dat donkere
kamerprobleem voor zo'n kleine subgroep van
de bevolking is dat de meerderheid van
de dingen die w  waar we het hier over hebben,
gebeurt in een
soort sociale omgeving en sociale
context en er is een derde partij die
soms een waarnemer kan observeren en
welke rol dat speelt
bij het proberen uit te zoeken wat
hier aan de hand is als we van het
ene naar het andere gaan.  idee van beslissingen
enzovoort, dus ik zal goed wachten,
dus hier is deel één daarvan
en hier is deel twee,
een beetje kijkend naar de sociale leertheorie,
maar laten we naar
de figuur gaan en naar de simulatie
uh dit is figuur één simulatie van een
actieve gevolgtrekkingsagent die beslist of
hij wat
ijs eet en
er zijn verschillende manieren om het te
beschrijven, maar een van de belangrijkste dingen
die iedereen kan zeggen over wat
hier gebeurt,
is dat er drie gevallen zijn die
worden vergeleken
er is geen wens  geval
een zwak verlangen
weerspiegeld door deze
p van o
en een sterk verlangen geval waarbij de verhouding
tussen de twee alternatieven tussen um
het ijs willen en of tussen het
ijs en het geen ijs
staat is een scherper onderscheid in deze
tweede rij
dus er is een geval waarin ijs
in de koelkast staat maar waar de keuken
momenteel donker is en de agent dus niet
weet of de koelkast links
of rechts is,
dus het is als een thee  doolhofopstelling
met drie mogelijke gevallen,
één waarin er geen voorkeur is voor het
observeren van ijs of niet een zwakke of een
sterke voorkeur daarvoor
en dan
kunnen we onder deze situaties
vragen wat er gebeurt in termen
van de actie
, evenals de um overtuigingen en valentie-
updates
wat zou je nog meer aan die ryan willen toevoegen,
ik bedoel, ik denk dat het punt dat je weet,
het punt hiervan is om het goed te laten
zien, ik denk dat het een paar maakt, weet je, ik
bedoel, dus decaan zei dat
je weet dat het probleem met de donkere kamer
goed is ik  bedoel zoals hij zei ik bedoel zoals je
zei ik bedoel dit is in wezen gewoon een
bijzonder vergelijkbaar
met een team leuk vinden is gelijk ik bedoel gewoon
een ander soort
semantiek er bovenop zetten,
maar weet je, maar het idee is gewoon
dat eh,
het is gewoon
opgezet om te laten zien dat
je het weet, zelfs zonder enige vorm van verlangen
, gewoon om onzekerheid op te lossen.
De agent zal worden gedreven om een donkere kamer te verlaten of ie
s te doen om van de donke
e kamer af te komen, dus j
j hoeft niet  een verlangen goed,
maar in feite zal elke realistische agent
ook verlangens hebben,
dus in het geval dat er
verlangens zijn, zijn er twee verschillende
redenen
waarom geen enkele actieve inferentieagent
ooit in een donkere kamer zal blijven of gemotiveerd zal zijn
om een  donkere kamer zoals in alle
gevallen zal het een motivatie hebben
om te vertrekken, dus ik bedoel, het punt is gewoon
om in een aantal expliciete
simulaties te laten zien dat het in het algemeen goed is,
zoals dit soort donkere kamer-probleem,
eh, het zal gewoon nooit van toepassing zijn op
actieve inferentie
um nogmaals, het grimmige kamer-ding is alleen van
toepassing als je aanneemt dat het ding gewoon
iets doet als voorspellende codering,
maar op de een of andere manier ook aanneemt dat het
beslissingen neemt,
maar dat is geen actieve inferentie
omdat het  geen theorie van besluitvorming
geweldig
um hier is een beschrijving van de
kracht van het verlangen
had kunnen worden getoond vóór de figuur,
maar we wilden de
simulatie-instelling introduceren
en zoals beschreven is er
een
verlangen en een informatie zoeken en ik
geloof dat dit de twee redenen zijn waarom de
agent uit de donkere kamer zal ontsnappen en
er zijn andere ontsnappingsluiken,
afhankelijk van hoe men hun model construeert.
de kamer, maar zelfs alleen
binnen dit model met één niveau is er
een informatiezoekopdracht en een
voorkeur die de reden realiseert
um
alle andere opmerkingen hier
oke
dean
gewoon een snel ding
schatje op het eiland ik zet je op het
eiland ga ervoor ja uh dus  misschien ryan
gewoon een beetje snel deze laatste laatste
paar zintuigen, maar
voorkeursverdelingen zijn ingesteld op nul oh het
spijt me, ik ben niet nog steeds op de vorige  s
slide daniel sorry, kun je één teruggaan,
ja, ga ervoor
oké, maar als
voorkeursverdelingen op nul zijn ingesteld, zoals in onze
niet-verlangen-simulatie, zodat er geen
uitkomst is gewenst over een ander net
en actieve gevolgtrekkingen niettemin
worden aangedreven om gedrag te kiezen
dat  zal de informatiewinst
maximaliseren oke dat is allemaal logisch dat is
slechts de achtergrond
dit is het deel waar ik nieuwsgierig naar was
terwijl dit redelijkerwijs
als een motiverende invloed zou kunnen worden beschouwd het
is in
principe minder aannemelijk dat het
als cognitief moet worden beschouwd
en daarom beter als een type kan worden gezien
van leergierigheid
hier kan het formalisme ons daarom helpen
om
het volkspsychologische onderscheid
tussen verlangen en nieuwsgierigheid te herstellen en mogelijk te nuanceren dit
soort driften lijken fundamenteel te verschillen ik
ben het met je eens, maar ik vroeg me af of
je misschien zou kunnen
uitleggen waarom dat
iets zou moeten zijn dat  we moeten
het idee van verlangen en nieuwsgierigheid gescheiden houden, ik weet dat
je het gaat uitleggen  een beetje meer
in de krant, maar
waarom wilde je de lezers erop wijzen?
Nou, ik bedoel, ik denk dat er een paar
dingen zijn, ik bedoel, ik bedoel een, ik denk dat
je weet dat deze dingen allebei leidend zijn,
je weet beslissingen over wat je
goed moet doen, dus  op de een of andere manier motiveren ze ze
motiveren allebei gedrag goed, maar tegelijkertijd
weet je en ik denk uh dit is
iets dat je weet dat Alex Keeper en
je weet dat opmerkte toen we dit aan het schrijven waren,
in tegenstelling tot alleen jij weet het,
dus het is niet alleen  me
eh maar je weet dat je erop gewezen hebt dat eh je
weet dat er een soort van
eh
vrij duidelijk verschil is tussen de eh
dit eh je kent nieuwsgierigheid of
epistemisch gedreven um soort gedrag
eh van het soort verlangen-gedreven
gedrag en
het soort  van duidelijke verschillen is de vm
deze epistemisch gedreven motivatie
is niet eh het is niet gedreven in de richting van
iets goeds het heeft geen doel het
probeert niet het ene te krijgen versus het andere
eh het
enige wat het probeert te doen is gewoon
eh
jij k  word nu gewoon duidelijker over
wat daarbuiten in wezen juist is,
dus het feit dat het geen doel heeft, is
echt, ik denk dat wat
het onderscheid duidelijk
maakt,
maar ik bedoel verder dan dat ik denk dat
motivatie gewoon een was om te laten zien
dat eh
je weet het gewoon een
je weet het algemeen goed zoals het
geloof wens intentie principe
zegt niet echt eh
zegt niet echt iets over uh
je weet soorten soorten verlangens
er is niets echt expliciet gewoon
op die heel erg simpele
manier van  u
beschrijft het raamwerk dat
uh het zoeken naar informatie scheidt van beloningen
tot bende, dus
u weet het, dus u zou het goed kunnen doen, als
u alleen maar
probeert te weten, vergelijk actieve
gevolgtrekking met
u kent het bdi-model heel eenvoudig
gezegd  dan is dit in staat om
een beetje meer juist te nuanceren, zoals versc
illende verschillende dingen die er missc
ien uitzien alsof je promotieve motiv
rende dingen weet [Muzi
k] maar
aar  zijn gescheiden
die u weet waarom beslissingen worden genomen voor het
ene versus het andere meer
op een andere manier gebonden aan overtuigingen
u weet dat gezegd zijnde ik bedoel
tegelijkertijd ik denk dat u weet
dat volledige psychologie
breder is  ik denk dat ik denk uh heel
intuïtief en natuurlijk eh weet je
het verschil tussen
dingen als nieuwsgierigheid
goed en dingen als en dingen als
beloningsgestuurd gedrag juist dat zijn
concepten die we gewoon hebben in onze
natuurlijke soort volkspsychologie eh dat
weet je zo  actieve gevolgtrekking vat gewoon
de juiste dingen vast, ik bedoel,
ik heb het hier over gehad, gewoon als een
voorbeeld van jou weet hoe intuïtief ik
denk en hou van natuurlijk het soort
aspect is dat je weet en ik vind het leuk om aan te
denken zoals de meeste gedragingen die zeggen
zoals mijn kleine hond doet
eh weet je als ik kijk naar als ik kijk naar
wat mijn hond doet
90 van de tijd is het veel meer informatie
zoeken dan beloning zoeken je
weet dat
ze op zoek is naar wat eten  een paar
keer per dag maar ik neem haar mee in de auto
ze trekt naar links en rechts om te zien
wat er uit het raam is en hoe dat
veranderde de hele tijd je weet dat elk klein
geluidje opfleurt ziet er goed uit geen van
die dingen zijn beloningsgedreven ze zijn allemaal
gewoon informatie zoeken,
dus ik bedoel heel erg duidelijk dat een
groot deel van
je weet wat
ons en andere dieren drijft om te doen, dus het
punt was gewoon om te laten zien
dat actieve gevolgtrekking vastlegt dat het in
zekere zin wat toevoegt  granulariteit
tot in ieder geval wat het bdi-model
zegt, maar in dat geval is het bdi-
model een beetje te, te grofkorrelig en
ik denk dat normale hulk-psychologie
die dingen niet omvat die al
geweldig zijn,
ook om terug te keren naar decaan
ja omdat  Ryan heeft het eigenlijk gewoon
beantwoord, al deze twee afbeeldingen doen in
feite het scheiden van het
soort doel dat is gericht op de
nieuwsgierigheid, dat is dat
je weet dat de afbeelding aan de rechterkant in
feite een documentaire is over de
Franklin-expeditie die  voordat
ze naar de horizon van het evenement gingen,
maar ze kwamen nooit terug,
dus
hadden ze een doel waarschijnlijk, maar was
dat hun nieuwsgierigheid werd uitgevoerd
ik denk dat we ik denk dat we
ervoor moeten zorgen dat we beide waarderen, dus
dat is alles  ik wilde dat
dit me aan het denken zette, zoals eh,
ben je gedreven om de zonsondergang aan
de horizon te zien
of ben je gedreven om erachter te komen wat er aan
het einde van de regenboog is en wat er achter
de horizon is
en dat is het soort
oneindige onbegrensde nieuwsgierigheid die verder gaat  de
horizon
versus de geprefereerde
specifieke staat die men kan wensen in
termen van hun
um-observaties en de
divergentie daar verminderen, maar
cool
um
wishful thinking we komen terug op
we laten alleen aantekeningen achter zodat
we later meer kunnen bespreken omdat  deze
zijn allemaal alsof
er zulke essentiële threads zijn, um
ryan en maxwell en alex,
omdat ze
onze
dagelijkse ervaring raken
op een manier die
maar weinig andere um-
frameworks en zelfs papieren binnen
active dit beïnvloeden  en de rol van
affect en precisie nieuwsgierigheid dit zijn
allemaal
termen die
mensen raken
um
een ding waarvan ik weet dat ik denk dat het waars
hijnlijk de moeite waard is om gewoon aan te raken anime
en is iets waar jullie in de
toekomst over zouden willen praten weet
e misschien wanneer  ik ben niet in de buurt van de
andere secties ik weet het niet zeker, maar
je weet het, dus er is waarschijnlijk een
onderscheid dat de moeite waard is om in gedachten te houden
tussen uh nieuwsgierigheid op zich
en eh en doelgerichte informatie
zoeken naar um ik denk dat sommigen van jullie het weten
voorbeelden die jullie hebben genoemd,
waren meer in de trant van de een
versus de ander, dus ik denk dat het goed zou
zijn om dat onderscheid gewoon
duidelijk te houden, dat weet je, in vanilla
active inference um het is echt
iets meer gewoon een soort van  zoals
nieuwsgierigheid gewoon een soort van
onafhankelijk gedreven gewoon soort van je
weet waar je de meeste informatie gaat krijgen
um terwijl je de constructie van
gerichte verkenning
kent um je weet en opnieuw  inforcement learning
en um en wat je ook weet vaak
iets dat naar voren kan komen ik denk een
beetje duidelijker en hou van
geavanceerde actieve inferentie um
is um je weet als specifiek informatie zoeken
of je weet in dienst
van het weten dat je weet hoe je je doel kunt bereiken
je kent de de curieuze versie
die we hier laten zien,
het heeft het effect dat het de agent helpt te
krijgen wat hij wil,
maar de drang om informatie op te zoeken
is eigenlijk niet zelf
vanwege het feit dat de agent denkt dat het hem
zal helpen  krijg zijn doel,
je weet dat het gewoon gedreven is om de informatie onafhankelijk te zoeken,
terwijl eh, terwijl in andere
ja, zoals in verfijnde gevolgtrekkingen,
de
agent eigenlijk iets meer doet
alsof ik hier ga kijken omdat
ik denk dat hier kijken eigenlijk is
gaat me helpen om te krijgen wat ik wil,
beter, dus dit is een soort
strategische informatie zoeken en
dat is een beetje anders dan
intrinsieke nieuwsgierigheid, dus um gewoon  iets
om duidelijk te houden
dat is best interessant, het
bindt een soort van vlecht terug,
maar laten we onderzoeken dat we later
hier een mooie,
eh schone weergave hebben van de samenvatting
van het hoofdargument.
Hun voorgestelde oplossing is enigszins
deflatoir
in die zin dat het eenvoudig stelt dat
de  functionele rol van begeerte
niet de ervaring van begeerte is
rechttoe
rechtaan aanwezig in het dagelijkse
formalisme en vervolgens argumenteren ze dat in meer detail
en ze geven vier punten
die het geweldig zal zijn om
met de auteurs te
bespreken op basis van die overwegingen het
schijnbare probleem  gevormd door puur
doxastisch ogende constructies is gewoon
geen probleem,
er zijn overtuigingen en verlangens in het
actieve inferentiekader
.  ga er nu op in we komen later terug op
de letters
en dan is de appendix uh zeer
informatief
er is een beschrijving van de hele staat  s
en de factoren die worden gebruikt in de
simulatie
en in de modelstroom, één die
trouwens Ryan is,
onze meest populaire
serie was modelstroom één,
het was het was uh
het was een favoriet bij fans,
maar
het zijn een aantal vergelijkbare
concepten en  matlab-scripts, dus de
appendix beschrijft hoe de
resultaten van figuur één werden gegenereerd en misschien zullen we
zien of iemand dat kan uitvoeren en
uitvoeren. We kunnen met een paar verschillende
dingen spelen
en wat van deze kwalitatieve
taalkunde nemen en
zelfs de simulatie een beetje muteren
kijk waar dat ons brengt
we sluiten af met onze gebruikelijke slotdia eh du
wie w
l het eerste laatste woord
nemen ja de
aan dan ja dan ryan aller
erst bedankt voor het begeleiden van deze drie
atten door dit uh papier want er is
een  heel veel dingen om te
proberen in een
vrij korte tijd te behandelen en het was
en het is gemakkelijk ik denk dat ik het een soort van ga
wil ik niet tangentieel zeggen, maar
dieper ingaan op sommige delen van het
papier omdat je  m
uh voor mij was het een van die situaties waar
je terug zou gaan en ergens over moet
nadenken nadat ik een gedeelte heb gelezen
en dan probeer het in het
grotere plaatje te passen dat
ryan was, ik denk dat de krant
het heel goed heeft gedaan  een soort ordening
door wat je probeerde te zeggen in
termen van de geruststelling van hoe
de kwantitatieve
uh en de modellering van het
psychosociale
zou kunnen worden
gezien als samenwerkend met elkaar in
tegenstelling tot hoewel dit geen antwoord geeft op
wat dit andere ding is  vragen, maar het is
wel omdat dit een paper was dat
voor mij ik niet voor de anderen zal spreken, maar
ik moest het gedeelte lezen en dan proberen
het terug te pluggen in het algemene
verhaal dat werd verteld en opnieuw
denk ik dat een deel van  dat komt omdat de
vertaling van de
dingen die typisch worden gezien als
het kwantitatieve deel moeilijk is
om naar het kwalitatieve deel te gaan. Ik denk
dat dat een uitdaging is voor iedereen
die probeert heen en weer te gaan
tussen die twee dingen, maar uh
ja, ik bedoel  n in termen van het
maken van een zaak en het
bieden van wat ik denk dat mensen nodig hebben
om de twee in hetzelfde licht te zien,
dank je, waardeer het
zeker, ik ben blij, ik ben blij als het nuttig is
ja, ik denk um
[Muziek  ]
ik denk dat er twee punten zijn die ik
graag aanhaal, ten eerste
denk ik dat het erg nuttig was
om deze mensen deze concepten in kaart te brengen die
iedereen heeft, ook al is iedereen uh ik denk
dat dat
de aard van psychologie is dat iedereen
een
iets andere ehm zal hebben  waarschijnlijk
verspreiding van wat ze
eigenlijk betekenen, maar ik denk dat het alleen is om te
leren over actieve inferentie, het is
nuttig om de wiskundige
wiskundige formulering te koppelen en zelfs alleen
de actieve inferentie-ontologie, die
zelf soms
erg omslachtig kan zijn aan deze zeer
intuïtieve concepten
en  ik denk dat
we, naarmate we verder komen, ook de modellering binnen de ActInfLab beginnen te verkennen.
Ik denk
dat het erg nuttig zal zijn om
dit
isomorfisme tussen actieve inferentie en
folk te gebruiken  psychologie om
het gedrag van agenten binnen deze
modellen te verklaren en
niet
verder dan een donkere kamer probleem wanneer
er onverwacht gedrag van een agent is,
kunnen we direct kijken oke hoe heeft
deze tensor zijn waarden veranderd en
beschreven met
deze uh
psycho psychologische  ontologie dus ik
denk persoonlijk dat dat
het meest opwindende is aan dit
artikel voor mij um
[muziek]
ja
nou hier bedoel ik als dat is wat ik bedoel als
dat het soort ding is waarin je
geïnteresseerd bent dan
bedoel ik dat is een beetje het hele um
het is een beetje de hele motivatie van
jou, bijvoorbeeld zoals computationele
psychiatrie, wat lijkt op het gebied
waar ik momenteel werk, jij
neemt bijvoorbeeld klinische populaties
waar mensen zich onverwacht kunnen gedragen of
manieren of manieren die niet noodzakelijk
lijken  ze zijn allemaal zo adaptief,
dan kun je deze modellen gewoon aanpassen aan
hun gedrag en je kunt erachter
komen wat hun gedrag
abnormaal maakt, dat is het  het heeft iets te maken
met een overdreven precieze
voorkeursverdeling of is het iets met
eh
je kent
het geloof dat staten eh staat
overgang naar eh naar um in vluchtig of
onzeker weg of je weet dat soort
dingen dus ik bedoel het is de ja ik bedoel het
soort van  uh weet je, het belangrijkste punt is dat
je deze romans in empirische studies kunt gebruiken
om erachter te komen wat de
mechanismen zijn die leiden tot
gezond en ongezond gedrag, en
dat
kan je een soort leidende informatie geven zodat
je weet dat je betere
behandelingen kunt bedenken of je weet dat je het probeert  om
deze dingen op een meer kwantitatieve manier te meten,
dat soort dingen en eh en de uh
weet je en zoals ik al zei, ik bedoel dit
is allemaal het
gebruik van taken waarvan je weet dat ze
een soort doel met zich meebrengen, zoals het
zoeken naar een soort  van beloning of sociale
goedkeuring of je weet wat het ook is waarvan
je weet dat mensen zoeken, je zou
dat goed kunnen doen, tenzij je een
eenvoudige manier hebt om
het formalisme van elk element van de
f in kaart te brengen  ormalisme voor
jou weet de reden waarom we denken dat mensen
zich gedragen op de manier waarop ze het goed doen,
enzovoort, dus ik denk dat ik alleen maar zeg dat als
dat een belang van jou is, ik zou
denken dat je zou eh, je zou
waarschijnlijk een  fan van veel van de veel van de
computationele psychiatrieliteratuur in het
algemeen, je kent zowel het actieve
inferentiegedeelte dat veel is van wat mijn
laboratorium doet, maar ook alleen de bredere
computationele psychiatrische gemeenschap
die versterkingsleer- en
driftfusiemodellen gebruikt  en alle anderen
van jou kennen alle andere klassiekers
die daar
cool zijn en het opent het voor
wat
organisaties willen en wat cellen
willen en al deze andere
um-
transposities
nou ryan waardeert die last-
minute um-
geloof of wens-
combinatie daarvan echt
om  doe met ons mee het heeft zeker geholpen
om onze onzekerheid veel op te lossen en het is een
geweldig
gesprek de komende twee weken zullen we
met hopelijk wat meer auteurs en
meer lab-deelnemers zijn en
ik kijk er naar uit om wat aantekeningen te maken,
bedankt tot ziens en tot ziens