[Musik]
Hallo allerseits, willkommen zum ActInfLab
Livestream Nummer 46.2,
es ist der 22. Juni 2022.
Willkommen zum ActInfLab. Wir sind ein
partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive
Inferenz praktiziert  Folie
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen
und werden der Video-Etikette für Live-
Streams folgen  in den vielen anderen active
lab-projekten, an denen
wir hier sind, in unserer dritten diskussion
zum papier
aktive inferenzmodelle widersprechen nicht der
volkspsychologie von smith ramstead und kiefer hatten wir eine null
mit ryan
und jakub und dean, wo wir
einige der hintergrundbilder besprochen haben  dieses
Papiers
und letzte Woche im Punkt eins hatten
wir eine großartige Diskussion, die in viele
Richtungen ging wie die Punkte
und einige Threads eröffneten, um fortzufahren
Ich weiß, dass jeder von Ihnen einige Dinge zu besprechen hat, die in diesem Punkt zwei diskutiert werden müssen. Es
gibt auch ein paar
Schlüsselabschnitte des Papiers, auf die
wir nicht sehr detailliert
eingegangen sind, also wird es bei Punkt zwei und danach viel zu tun geben
Natürlich ist jeder, der live zusieht,
auch willkommen
, Kommentare abzugeben.
Wir beginnen mit einer Einführung
und Aufwärmphase
Vielleicht, selbst
wenn es nicht zu früh ist, wo wir hinwollen,
wenn wir
mit diesem Punkt 2 abheben und die 46er-
Serie verlassen, wie führt das dazu,
dass wir anders
denken und anders handeln
für den Rest unseres
Lebens nach 46?
Also, ich bin Daniel, ich bin Forscher in
Kalifornien
und
nur ein Gespräch mit Dean, bevor
wir über andere
Kernkonzepte
als Überzeugungen, Wünsche und
Absichten anfingen. Welche anderen Akronymmodelle könnten wir also
verwenden,
welche anderen Arten von Modellen sind
konsistent?  oder
wo sonst kann aktive Schlussfolgerung
uns zusätzliche Informationen oder
Nutzen
und ein paar andere Dinge liefern, und ich werde es
an Dekan weitergeben.
Hey Stanley, ich bin Dekan hier in Calgary, ähm,
ich denke, was mich interessiert,
ist ein Paar  der Dinge,
wie ich sagte, ich bin neugierig auf Dinge
sind Verhaltensweisen, die zielgerichtet zu sein scheinen, im
Vergleich zu
Verhaltensweisen, die nicht zielgerichtet zu sein scheinen,
und es gab einige, es
gab einen Hinweis darauf in diesem
Papier,
die andere Sache, wie ich sagte  Ich bin
neugierig
, ob ich jetzt sage, dass
aktive Schlussfolgerungen diese verschiedenen
Arten haben,
sei es erweiterte oder
Entscheidungsfindung oder motorische aktive Prägungen,
und was die Auswirkungen davon sind.
Ich meine unterm Strich für mich, denke ich, ob
wir  kann
dieses Wort
durch aktive Schlussfolgerung operationalisieren, dass
es nicht schwierig sein sollte, herauszufinden
, dass dies auf Verhaltensweisen zutrifft, dass
es Operationen gibt, die
viele Verhaltensweisen begründen, also
ja, das ist es, was ich neugierig
auf den ambulanten Patienten bin, um es zu geben
großartig, wieder hier zu sein, uh, es ist mein zweites
Mal hier, uh, schätze das wirklich, ich bin auf
33, also habe ich Vorlesung 33 durchgehört,
also bin ich fast
auf dem Laufenden, äh,
der Strom, ich freue mich darauf,
Daniel auf meinem Kanal zu haben,
Freitag, 4
Sie wissen, dass es so viel zu aktiver
Schlussfolgerung gibt, weil es Ihr nützlicher
Rahmen für
unzählige verschiedene Bereiche ist, und
speziell im Zusammenhang damit hatte ich Sie
wissen definitiv Gedanken und dann, wie
sehen wir die
Mechanik der Gleichung im
Vergleich zu
uns, wie Sie wissen, wir nennen es Volksökologie  aber äh, ich
würde das allgemein in äh, was
ich Selbstbeobachtung nennen würde, einordnen. Ich habe einen
Hintergrund in Theologie,
und äh ja, ich habe viel über
Selbstbeobachtung
nachgedacht und versucht, das,
was wir sehen, durch verschiedene Methoden der
Selbstbeobachtung abzugleichen,
und
Sie wissen vielleicht, wo die Wissenschaft liegt  und die
Mathematik führt uns,
und ich denke auch, das Feld der
Psychometrie, das nicht unbedingt
Selbstbeobachtung ist, aber es kann oder muss nicht
mit den Gleichungen übereinstimmen, und dann, wie
beschreiben wir das  Phänomen, äh, du
verstehst sie, oder vielleicht sind sie nicht
beschreibbar, und wir beschreiben sie
mit den mathematischen Gleichungen, und
es gibt nicht wirklich einen guten Weg, äh
, das in äh Worte zu übersetzen,
die für
deine Leute, äh, gewöhnliche Leute in verständlich wären  so
toll ali
äh hi ich bin ali ich bin ein unabhängiger
wissenschaftler aus dem iran
ich bin sehr froh hier zu sein und ich freue
mich darauf mehr über
äh dieses faszinierende papier zu erfahren
äh besonders interessiere ich mich für die
erforschung der
phänomenologie  Aspekte des
BDI-
Glaubenswunsches und der Absicht und auch
die philosophischen
Grundlagen des
Repräsentations- versus Simulationsaspekts
der Modellierung von
VDI in der aktiven Inferenz etwas tiefer zu untersuchen,
und
ja, das ist für mich
großartig.
Beginnen wir mit dieser eher taxonomischen
Frage
zu den Arten der aktiven
Inferenz  wir können über die verschiedenen Arten nachdenken, von
denen wir in diesem
Papier und anderswo gehört haben, und dann,
ob wir etwas
beitragen können oder nicht  aber über das Hinzufügen eines bestimmten Typs
zu dieser Liste, die weiter wachsen wird,
was bedeutet oder bedeutet es, dass wir
diese verschiedenen Typen haben, also nur
um
in
diesem Papier zu sehen, 46
sie machen im Voraus eine sehr klare
Unterscheidung zwischen dem, was
sie als motorisch aktive Mai charakterisieren  und
Entscheidung aktiv
und es gibt
ein paar Unterschiede
zwischen Motor und Entscheidung,
wer kann eine Kategorie von
Unterschieden auflisten? Die motorische aktive Schlussfolgerung erfordert normalerweise nicht
, dass Sie eine Entscheidung treffen müssen,
sondern eher
eine Reaktion oder eine reflektierende
Form als
die Entscheidung  Aktiver Eingang, der
das tut, was das Papier sagt, wird
wahrscheinlich auf die
Wunschfrage abgebildet.
Ja,
also war
die motorische
Ai mit einem motorischen Reflex verbunden. Gibt
es einen Entscheidungsreflex,
auch wenn dies
keine klassische Verwendung ist, wie im
Reflexbogen der Wirbelsäule oder so
die Hand von einer heißen Oberfläche wegbewegen
gibt es
kognitive Refluxe
nicht wirklich sicher ich ich bin nur ich habe im Grunde genommen
im Zusammenhang mit pe gefragt  Leute, die
diese Papiere jetzt schreiben
, die
die Frage auf einen motorischen Betriebsverhaltensstandpunkt bringen,
wie das
Aufbrechen aktiver Schlussfolgerungen in
verschiedene Klassifikationen darin
besteht, dass als Reaktion auf
ein größeres Problem
das Verhalten
nicht unbedingt ähm Verhalten nicht unbedingt ist  Es ist
etwas, das wir nicht unbedingt in der
Lage sind, uns bequem
auf motorische
Operationen
oder Erweiterungen oder irgendwelche
anderen Dinge aufzulösen oder
zu konzentrieren, auf die sich die Autoren jetzt konzentrieren wollen, anstatt
auf
die Komplexität  und die Vielfalt
und die Zufälligkeit des Verhaltens
als Ganzes, also
ja,
großartig, ähm, also das ist von Seite
81. oh ja, ich werde es tun,
ähm, ich denke, ähm, die Unterscheidung
zwischen
m a i und dai ähm
wird nicht
global akzeptiert unter ähm
verschiedenen  Forscher
zum Beispiel, äh, wenn wir uns die Arbeit
von
Alan Bertos,
äh, französischer
Neurowissenschaftler, ansehen, besonders sein Buch,
ich glaube, es
hieß Bewegungssinn des Gehirns u  h in diesem
Buch, äh, hat er
tatsächlich einen berühmten
Code, nämlich Wahrnehmung ist simulierte
Handlung,
äh, und damit meint er, dass er
impliziert, dass Wahrnehmung und
Bewegung
und Bewegung und Wahrnehmung oder
Denken untrennbar
miteinander verbunden sind,
und so definiert
das Erstere
das Erstere  Letzteres
wegen
der
intrinsischen Motorik
äh der Kreaturen, die mit äh Nervensystemen
ausgestattet sind, äh, also bin ich mir nicht sicher, ob wir
so klar zwischen Mai und Dai unterscheiden können
,
denn wie wir wissen, ist die
meiste Motorik die
meiste
Motorik und Motorik
oder Aktionen
sind auch
äh
vordefiniert in dieser wahrnehmung oder
vielen anderen gedankengängen
danke dude
ja ich wusste nicht genug über
das
bdi modell oder das weißt du ich bin noch neu
in der sprache besonders der
autoren dieses papiers zur allgemeinen
philosophie  Aber Sie wissen, dass ich
letzte Woche viel über das einheitliche i
und die Regeln höherer Ordnung gesprochen habe. Wenn Sie also
wie eine Entscheidung als Regeln höherer Ordnung aussehen möchten
, hätten sie so etwas  Die Art von äh
Macht, wie gewöhnlich, wenn wir an
Bewusstsein in einem einheitlichen Auge denken
, das Entscheidungen trifft,
und
wir sprachen über Eliminativismus und die
Implikationen der Gleichungen sind
eliminativistisch oder nicht,
und äh,
deine ist da, in welche Richtung
führen uns die Beweise
und so  In Bezug auf die Motorsteuerung, wie
ich Fodars
modularen Verstand erwähnt habe
, könnte es sein, dass
es eine Schwelle ist, es ist ein
Prinzip der freien Energie,
und es könnte einfach eine
Aktion, eine Reaktion, eine
Sinneswahrnehmung sein,
und dann sendet Ihnen ein Modul unseres
Verstandes eine Wahrnehmung  von dem, was wir jedoch
verstehen, Bewusstsein
, das es uns so erscheinen lässt, als hätten wir
eine Entscheidung getroffen
[Musik],
verzeihen Sie mir, aber das mag nicht korrekt sein,
dass, äh, Sie wissen, die Gleichungen könnten darauf
hindeuten, dass es nicht wirklich das ist
, was vor sich geht, es ist einfach, dass die
Schwelle der freien Energie erreicht wird  Die Schwelle
könnte möglicherweise
nichts oder nur sehr wenig mit dem Entscheidungsprozess zu tun
haben und könnte
post-facto wie äh
the liebet sein  Experimente, dass die
Wahrnehmung, als ob wir eine Entscheidung getroffen hätten,
tatsächlich post-facto von der
Schwelle kommt,
cool, danke, ähm, ich denke,
ähm, Adam Saffron, der diese
freien Experimente besprochen
hat, findet einen Raum für Entscheidungsfreiheit,
wenn das nicht natürlich eine
Vereinfachung ist, aber da  sind einige
interessante Möglichkeiten, darüber nachzudenken, was
dieses Experiment zeigt oder nicht zeigt.
Vielleicht können wir darauf zurückkommen, wenn wir
ein
paar Zahlen und Details haben
Ich ging zurück zu dem Papier und dann
fand ich das
und ich werde es einfach zitieren. Wir auch das ist
aus dem Papier Wir begründen auch eine
absolut
nicht-eliminative Position in Bezug
auf solche Konstrukte
und schlagen vor, dass die Menge der theoretischen
Primitive daraus hervorgeht  Die aktiven
Inferenzmodelle, die erstellt werden, reichen
nicht nur aus, um die Kategorien der Volkspsychologie wiederherzustellen,
sondern sie möglicherweise
auch mit
feinkörnigeren
Unterscheidungen zu nuancieren, damit ich es nicht tue.  Ich bin mir nicht sicher
, Kumpel, was wie das, was du gesagt hast
,
damit übereinstimmt oder nicht, aber
ich bin irgendwie neugierig,
ja, mach es,
ja, ich meine, für mich ist es ein Trugschluss, dass du weißt, dass es das
Beste von beidem ist  Der weltweite
Trugschluss, den die
materialistische
Bewusstseinsforschung macht,
ist, dass ich in Wirklichkeit
ihre Schlussfolgerungen aus dem, was sie
sagen, so verstehe, dass es ein Limitivist ist, und
sie werden eine kleine Aussage machen, als wäre
es keine eingeschränkte Sicht,
aber was tut das?  Beweise für ihre
Modelle tatsächlich sagen
und können sie tatsächlich
wie ein einheitliches Auge programmieren
und äh du sagst, dass sie
das einheitliche Auge eliminiert haben
und es nur ein Haufen Wahrnehmungen
und verschiedene Faktoren sind, die eine
Schwelle erreichen,
und was bedeutet
es, äh ein zu
machen  Entscheidung,
also ähm,
und deshalb sagte ich, werfen wir einfach
ähm Tausende von Jahren dualistischer
Theologie weg und ähm,
Leute, ihr wisst, unser gesamtes Lexikon
der
ähm Bewusstseinspsychologie stammt aus einer
dualistischen Tradition,
also wenn sie es versuchen  ng zu Großvater in
diesen dualistischen Konzepten,
aber selbst die Beweise für das, was sie sagen
, scheinen es nicht unbedingt zu rechtfertigen,
und dann wissen Sie, ob sie den
Mut haben, so
zu sein, wie nein, leider deuten die
Beweise auf Eliminativismus hin
und gehen damit so i  Meinen Eindruck,
sie werfen einfach die Aussage ein,
aber es ist unklar, wie sie sind
Die Frage nach dem freien Willen,
dass ich meine, Limitismus bezieht sich auch auf den
freien Willen,
aber Sie wissen, dass Sie aufstehen und sagen müssen, nein,
es tut mir leid, dass der freie Wille nicht existiert
das zu sagen,
aber äh, Sie kennen meinen Eindruck, ich denke,
sie versuchen tatsächlich, das zu sagen,
oder das ist, wo die Beweise für ihre
Schlussfolgerungen sagen, dass sie nur
menschliche Schwächen haben, die nicht
so weit gehen wollen, den Beweisen zu folgen
du k  Jetzt ist ihre Forschung
interessant, also nur um mit diesem
Motor und dieser Entscheidung fortzufahren. Ai, also
Seite fünf.
Mai trifft keine Entscheidungen,
sobald eine Entscheidung darüber getroffen wurde, was
zu tun ist
Wir haben über diese Art von Sollwert gesprochen
und dann über eine vorübergehende Unterdrückung der
Präzision, die es dem Körper ermöglicht,
diese neue räumliche Position zu erreichen,
und diese Modelle wurden tendenziell
in kontinuierlicher Zeit formuliert,
während die Entscheidungs-KI sehr gut
mit der Motor-KI verbunden ist
weil es ausdrücklich die
Entscheidungsfindung und diese Regeln höherer Ordnung berücksichtigt
, die entweder damit zu tun haben,
ob Sie eine realistischere Perspektive einnehmen,
was Organismen oder kognitive Systeme
tun,
oder die eher instrumentelle Perspektive,
die genau so ist, wie der
Prozess der Entscheidungsfindung sein kann
modelliert werden
und es geht darum, welche Entscheidungen getroffen werden
, was zu tun ist,
um einige Beobachtungen zu generieren  d nicht
andere,
und es ist, dass
ähm
sich auf die Beobachtungen konzentriert,
die unter verschiedenen Vorgehensweisen generiert werden,
und ihre Bewertung in Bezug auf die
erwartete freie Energie, die es auch
eng mit der Theorie der Wahrnehmungskontrolle verbindet
, also ist das die Unterscheidung, die sie immer wieder aufbringen,
ob in  Die reale Welt, die diese
kognitiven Systeme am Gelenk schnitzt, ist
eine Frage
in der Welt der Theorien. Wie
konstruiert, ist
dies eine saubere Trennung,
obwohl das, wie ali aufgezogen hat, nicht
bedeutet, dass es allgemein
akzeptiert ist oder selbst wenn jeder davon gehört
hat, dass sie es tun  würde dem zwangsläufig
zustimmen,
und es kann Phänomene geben, die
Mischungen sind, und deshalb sprechen sie auch
von den Hybridmodellen, bei denen es wie
Entscheidungen auf höherer Ebene
und dann Motoren auf niedrigerer Ebene sind, so
dass Entscheidungen über den
Abschnitt eines Gesichts möglich sind  zu betrachten oder welchen Abschnitt
einer Seite zu lesen,
und dann wird diese Entscheidung
in einem kontinuierlichen
motoraktiven Inferenzkontext implementiert  Augenmotorische
Aktion Dean
Ja,
ich glaube nicht,
ich glaube nicht, ich führe mit dieser
Frage, ob wir uns an einen Ort bewegen
, der besagt,
dass aktive Schlussfolgerung
verschiedene Arten haben wird, weil ich das denke
Es gibt eine andere Karte, es gibt
Mathematik, die in finanziellen Situationen verwendet wird,
diese Operationen, es gibt Mathematik,
die in mechanischen Situationen verwendet wird, diese
Operationen, also denke ich, dass es ein
natürliches Nebenprodukt davon
ist  Alles darüber, was
besagt, dass aktive Schlussfolgerungen nicht funktionieren,
nur weil Sie sicherstellen möchten, dass
Sie die richtige Formel
auf das anwenden, was Sie zu beschreiben versuchen,
aber ich denke, es ist interessant,
dass dies beschrieben werden kann
Genauer gesagt kann man nicht
aktive Schlussfolgerung sagen, man muss irgendwie
herausfinden, was die Mathematik
für die spezifische Bedingung ist, die wir
zu analysieren versuchen.
Ja, das
macht definitiv Sinn. Lassen Sie uns jetzt zu
diesem l übergehen  Unterer Teil der Seite über die
verschiedenen Adjektive, die wir gesehen haben, damit die
Leute wahrscheinlich mehr hinzufügen oder sich weitere einfallen lassen
oder sich sogar vorstellen können, dass es
in dem Lehrbuch, das als Wörterbuch bezeichnet wird, so viele Adjektive gibt, in denen
wir über erweiterte aktive
Inferenz gesprochen haben,
die erweiterte angesprochen haben  kognitive
Merkmale und Phänomene, bei
denen es zu einer Art
Auslagerung kommen könnte
, wenn die adaptive aktive
Entität etwas verwendet
, das
eher einem Notizblock ähnelt, als ob sie
Erinnerungen auf den Notizblock auslagert und die
Entität dann an Informationen
darüber festhält, wie sie suchen soll  Diese Informationen
oder auf beiden Seiten der Schnittstelle
könnten adaptive Aktivitäten sein, und das war
wie die Art von echten
emergenten erweiterten kognitiven Prozessen, die
tiefe aktive Schlussfolgerungen und Zitate
hinzugefügt werden konnten, wenn sie nicht
ganz
tief wurden,
um sie zu beschreiben  zeitliche Tiefe
im Sinne von immer längeren
Betrachtungshorizonten war das wirklich eine wichtige Entwicklung,
weil sie bewegt  d über die Art von One-
Shot-
Next-Step-Modell des Aktiven hinausgehen
und dabei helfen, diesen Kompromiss zwischen der
Berücksichtigung von
Zeithorizonten und dem Ergreifen von Maßnahmen in dem Zeitschritt zu bewältigen, in dem
sich die Entität tatsächlich in einer
ausgeklügelten aktiven Inferenz befindet,
und verschiedene andere
Cousins davon, die h
erarchisch verwendet werden  Modellierung,
die zeitliche Tiefe auf einer
oder mehreren Ebenen haben könnte, aber nicht muss,
aber das bezieht sich auf die
Dicke oder die hierarchische Modellierungskomponente
,
äh affektive aktive Inferenz,
die von Hespet All verwendet wurde, um sich auf Unsicherheit zu beziehen
Parameter
und einige der kognitiven
Interpretationen von
Unsicherheitsparametern in Bezug auf die
Valenz,
ähm, und dann gibt es noch andere, wie z
Wir haben ein lineares Modell verwendet,
ob wir nur beiläufig darüber reden
oder
die Arbeit schreiben,
mehr Informationen müssen auf S  bereitgestellt
und das ist also das Sortieren das ist das Sortieren
zu äh Beginnen Sie mit dem Aufbau
der Taxonomie und der Klassifikationen und
der Art und Weise der Kommunikation, um die
Unsicherheit zu verringern. Okay, Sie waren auf dieser
Hemisphäre, aber war es dieser Kontinent oder
jener Kontinent, war es diese Küste oder war
es jene Küste?  Das Hineinzoomen führt
letztendlich dazu, dass nur
die Einzelheiten des Modells beschrieben werden, das
konstruiert wurde, na
ja, was zu dem beiträgt, was Dean gerade gesagt hat
Beschäftigen Sie sich nicht unbedingt mit verschiedenen
Situationen oder verschiedenen Nischen,
zum Beispiel mit der letzten Zeit
der Verzweigung
Effizienter, ähm,
rechnerischer Ansatz für aktive
Inferenz,
und es ist nur die traditionelle aktive
Inferenz, aber mehr
effizient mit einem effizienteren
Algorithmus, um
alle erforderlichen Parameter zu berechnen
ja, manchmal
beschreiben diese Adjektive
Heuristiken oder Implementierungen oder
Algorithmen,
manchmal beschreiben sie die
Modellstruktur,
manchmal beziehen sie sich auf den
Kontext, in dem das Modell angewendet wird
Ein erweitertes kognitives System zu mögen, denke
ja, das war es, wonach ich
Ali fragen wollte. Wenn ich also etwas Effizienteres sage,
was sage ich, ist es
effizienter im Vergleich zu
ähm, relativ zu
dem traditionellen Ansatz zur aktiven
Inferenz, ähm, das war  vorgeschlagen äh
für
die letzten ein oder zwei Jahrzehnte äh und auch äh
relativ zu
den anderen
ähm
die anderen Ansätze, die dem
aktiven Inferenz-Ansatz ähneln, aber nicht, wenn
nicht genau äquivalent dazu sind, zum
Beispiel
Ansätze des Reinforcement Reinforcement Learning und so weiter
okay und
eine andere
Art von  Analogie oder Abbildung würde
es geben,
wenn eine neue Variante einer neuronalen Netzwerkarchitektur
eingeführt wird  Es
gibt einen Pomp und Umstand
, um die Neuheit und die
Relevanz davon für jemanden anzukündigen, der auf
diesem Gebiet
ähnlich ist, wenn es eine neue Variante oder
einen neuen Fokus gibt, ob Modellstruktur,
Modellziel oder etwas anderes im Zusammenhang
mit Evolutionsbiologie,
manchmal kommt ein neues Wort herein
aber dann
diese
neue
Ziel- oder
Modellstruktur, wenn sie verwendet wird
und ausreichend nah ist, dass sie
nicht vom Rest
der Theorie abgelehnt wird, wenn es sich um eine inkohärente Verwendung
des Adjektivs handelt, das jemand sagt, gut, ich habe
Sie wissen lassen, einfache aktive Schlussfolgerung, und es
hat dies  eine völlig andere Struktur
, die möglicherweise nicht in
das Netzwerk aktiver Inferenzmodelle integriert wird
,
während sie,
wenn sie
durch ihre
theoretische Kompatibilität oder
Nützlichkeit und Modellierung dieses Phänomens integriert wird,
oder in Form einer Modellarchitektur präsentiert wird
, die anderswo Anwendung findet,
das Adjektiv Art von bekommt  fallen gelassen und
dann geht es einfach zurück zu neuronalen
Netzwerken zurück zu sein  g aktiver Rückschluss
zurück auf Evolutionsbiologie
und dann bewegt sich das Feld weiter und
die Adjektive sind so etwas wie ein
weiterer Stein in der Wand,
Alter,
ja, ich habe letzte Woche auch erwähnt, dass ich nicht
sicher bin, ob es hier in diesen Abschnitt
gehört  äh,
die
zweckgetriebene Verhaltenshandlung oder sogar
Wahrnehmung, die mit
einem einheitlichen Auge verbunden ist,
und
selbst wenn es auf der reinen Ebene der
Sinneswahrnehmung ist, ist es nur so, dass wir
äh, Sie kennen diese Wahrnehmenden und sie nehmen
wahr und wie sind dann die Signale
Lesen Sie
und äh,
ich meine, es ist einfacher, dies
auf eliminativistische Weise zu beschreiben, ob wir
einschränken oder nicht, äh, denn der
vorausschauende Verstand ist der Hauptkampf
sozusagen zwischen kurzfristigen
äh-Zielen und langfristigen Zielen und dann
Ihnen  müssen wir einfügen, welche Axiome wir aufstellen
,
gibt es eine Art äh für die
Regeln höherer Ordnung, wenn wir davon ausgehen, dass es
eine Art Regel gibt, die wie ein Organismus
in seinem eigenen Interesse handelt, in seinem eigenen
äh, Sie wissen schon, sagen wir de  Erzeuger,
um zu überleben oder sich zu replizieren, und dann
wäre der einzige Kampf zwischen
kurzfristigen und langfristigen Aktionen, wie
Sie wissen, Gott bewahre hier, wir haben eine
Mückenpandemie  ein Gefühl, dass du auf
die Umgebung antwortest, als hätte ich einen Juckreiz,
sollte ich es jucken oder sollte ich etwas
längerfristiges haben, das schneller
verschwindet, wenn äh, wenn es mich nicht juckt, und ist, dass du
etwas weißt, das sogar im
Unterbewusstsein ist  wo ich ganz natürlich
einen Juckreiz hätte und es jucken würde,
aber dann würde ich irgendwie in einen
längerfristigen Entscheidungsprozess
eintreten
, der mir sagen würde, dass ich anders handeln soll,
und sogar Bedingungen dafür, wie ich
mit der Umgebung interagieren werde  die Zukunft, ganz zu
schweigen von etwas, das eine
moralische oder ethische
Implikation haben könnte. Wenn Sie also ein vereinfachtes
Modell haben,
wo genau wir einen Zweck brauchen,
damit eine Sinneswahrnehmung funktioniert und damit die
motorische Kontrolle funktioniert, sogar in Bezug auf
Reflexe, weil ich
Sie denke  bist nur noch auf der motorsteuerung
geschweige denn der entscheidungsfindung äh wo
geht die entscheidungsfindung hin und
was ist der zweck
dahinter und wie wird dieser zweck
abgeleitet
ja damit wir äh
zielgerichtet nicht zielgerichtet
äh einen
anderen
verzweigungspunkt erreichen können
Ich denke, diese wichtige Frage der
Abbildung von realen Weltphänomenen
und sogar
direkt gefühlten Erfahrungen wie ästhetisch
oder allgemeiner phänomenologisch
und
irgendetwas über einen Formalismus,
und ich bin mir nicht sicher, ob ich zu eng zitiert habe
,
aber
sie schreiben diese
Absichten
so einfach  um den
uh bdi zu wiederholen, die Überzeugungen und die Wünsche kommen
zusammen
und das ist es, was die Absicht erzeugt,
es gibt das Verlangen nach dem Eis und
es gibt den Glauben, dass es den Eiswagen gibt,
und das ist es, was
das absichtliche Verhalten erzeugt, wie das
Verfolgen des Eises  Lkw-
Absichten werden direkt den
Richtlinien mit dem niedrigsten Wert für
erwartete freie Energie zugeordnet, der über verschiedene Richtlinien hinweg berechnet wird.
Richtlinien sind af  Fordances, die
über einen bestimmten Zeithorizont genommen werden können, also über einen
Zeithorizont von drei ist es die Kombination von
Affordanzen der Länge drei.
Fast alle anderen Variablen im Dai-
Modell
sind Kandidaten für traditionelle
psychologische Überzeugungen,
wenn sie verwendet werden, um die richtigen Arten
von High-Level zu modellieren  kognitive Prozesse
also, was sind die richtigen Arten,
aber später in Fußnote 5
unterscheidet sich dies in dem,
was sie als eine andere
Lesart des Wunsches charakterisieren. Diese Lesart ist nicht
das, was gewünscht wird, sondern
die vorübergehende Präsenz der
Motivationskraft, um sich dem zu nähern  Sache, die
wir uns wünschen,
also ist es so, warum bist du dorthin gegangen, es war
mein Wunsch, dorthin zu gehen, was dich dazu bewegt hat,
dorthin zu gehen
haben eine
passende Richtung, und es veranschaulicht einen weiteren Grund, der
mit unserer breiteren Argumentation
über den Wunsch übereinstimmt,
nicht anzunehmen, dass die Wahrscheinlichkeit
dis ist  Zuschreibungen im Formalismus müssen
auf Überzeugungen auf der psychologischen
Ebene abgebildet werden,
also
ihre Kandidaten, wenn wir es richtig machen,
aber es ist keine Annahme,
dass sie auf Überzeugungen
abgebildet werden müssen  Der Begriff
Intentionalität, äh, auf den sich die Helden meiner Meinung nach
beziehen, weil äh, Sie sehen, äh,
für alle Entitäten, die durch äh
Markup-Decken definiert werden, und äh, definiert durch äh, die
Existenz
ihrer Deckenmarkierungen und ihres ergotischen Verhaltens, äh, nun, wir brauchen
eine Entität, äh, die kann  Behandeln Sie
einen Effekt als etwas über seine Ursache. Sie
sehen
eine Entität,
die der Richtung von der Wirkung
zur Ursache folgen kann, und ähm, wir brauchen auch eine Entität
, die eine isomorphe Abbildung so behandeln kann, als ob sie sich auf das bezieht
, was sie abbildet,
oder
sagen wir, als orientiert sich an dem, was sie
abbildet  Nun, in diesen beiden Fällen kann die
Direktionalität oder Orientierung
als
Intentionalität im weitesten Sinne bezeichnet
werden. Um dies zu verdeutlichen, war der zweite Teil, den
Sie erwähnt haben,
die Entität
, die dazu in der Lage sein muss  Behandeln Sie eine Art
isomorphe oder strukturerhaltende Abbildung
so, als hätte sie eine Ungefährheit des Ziels
wie die Karte der Stadt, und
übersetzen Sie dies in die physische
Bewegung, und dann gab es eine kausale
Schlussfolgerung
Eine Art kausales
Mapping zu machen,
bei dem Handlungsfähigkeit der Glaube ist, dass
man die Ursache
für
zukünftige Aspekte sein kann, also ist diese Handlungsfähigkeit
oder diese
kausale Modellierung
, die in Abwesenheit von
Handlungsfähigkeit auf Entitätsebene stattfinden könnte,
ich denke, es ist mehr äh, es ist breiter als
äh
notwendig  ein kognitiver Agent zu sein, äh
, sehen
Sie, es ist jede abstrakte Entität
, die
[Musik]
diese Art von kausalen
Beziehungen
zwischen den Zeichen und
ihren entweder
äh Symbolen oder ihren
Indizes skizzieren kann, also ist
es viel breiter und abstrakter als
äh
notwendigerweise kognitive Agenten
was  Art von Entitäten, an die du
denkst, und ist es Manipulation und und diese Art von logischer Nebeneinanderstellung, nein, nein, die eine, äh, offensichtlich  Unser Beispiel wären neuronale Netze
neuronale Netze äh wir geben neuronalen Netzen nicht unbedingt
äh kognitive Handlungsfähigkeit, aber sie können äh
zumindest ihre Eingabemuster äh auf
ihre äh Ausgabe äh
Ausgabeindizes abgleichen
und es sind äh
diese  Kontinuen von Agenturen Kontinuen von
kognitiven Systemen Es ist wie
leicht zu vergessen, dass wir über
ein kognitives Modellierungs-Framework sprechen,
wenn auch eines, das eine Motor-Cousin-
Mai-
und Motor-Dev-
Motormodellierungsgeschichte hat, weil die mii-Unterscheidung ähm
auch historisch ist
in Bezug auf  Was, welche Einkaufszentren wurden
wann entwickelt
und äh,
ist dieser Pankognitivismus
, modellieren wir alles so, als ob es
auf dem Kontinuum kognitiver Entitäten
wäre, als ob es so umstritten ist zu sagen,
dass ein neuronales Netzwerk ein kognitives
Artefakt ist, das
es vielleicht nicht ist  sich selbst erhalten oder
verkörpern oder eine unbegrenzte Handlungsfähigkeit haben oder
all diese anderen Merkmale, die einige
kognitive Systeme haben, aber
was es nicht kognitiv macht, wenn Sie das gut gemeint
haben  l wahrscheinlich das kognitive hier äh
es war kein richtiges richtiges Adjektiv äh
vielleicht was ich meinte war äh
ich weiß nicht, eine Art bewusster Agent zu sein
oder
aber nochmal
zum Thema äh
das Adjektiv kognitive oder neuronale
Netze zu verwenden  uh nun, es gibt einige äh
[Musik]
äh Gegner äh gegen diese Charakterisierung
für neuronale Netze, weil äh sie
glauben, dass äh neuronale Netze
als
äh Agenten
äh nicht unbedingt
äh entscheiden, äh, sie
entscheiden auf ihrer kognitiven Grundlage, äh, wie
äh
map how to
you see map zwischen den Eingaben und
Ausgaben, denn
das ist der Unterschied zwischen
Repräsentation und Simulation, wenn wir
zwischen
diesen beiden unterscheiden können,
äh, also wahrscheinlich ja, das passendere
Adjektiv hier sollte ein bewusster
Agent sein
im Gegensatz zu kognitiven Agenten
führt uns das nicht extrem
weit davon weg, wo wir zum Beispiel
den Bezug zu empirischen Messungen verlieren
und uns in wichtige
philosophische Fragen begeben, aber solche
Bringen Sie uns
nicht von
unserem kognitiven Bein weg,
und die Psychologie, vielleicht sogar besonders die
Volkspsychologie, sitzt an der
Schnittstelle von kognitiven Systemen und
philosophischen selbstreflexiven Systemen,
also ist es fast wie eine Frage
dieses schwankenden Stapels
von Volkspsychologie, in welche Richtung es am Ende zum
Eliminativismus kommen wird  vielleicht sagen wir, dass wir in der
Lage sein werden, auf klassische
philosophische Debatten oder einige Aspekte
davon zu verzichten,
indem wir
einfach
alles, was volkspsychologisch war,
in
einen mathematisch-kognitivistischen Rahmen verschieben
in abstrakten modellen aktiver schlussfolgerung
und nicht unbedingt,
ähm,
ähm, in den fällen, in denen wir
eindeutig mit
bewussten wesen zu tun haben, das meine ich,
ich denke, einer der
wegnahmen dieses papiers oder eine der
implikationen dieses papiers
wäre, dass
wenn
absichten
im volk vorhanden sind  Psychologie
sind
Überzeugungen plus Wünsche
Hashtag BDI-Modell
und
Überzeugungen und Wünsche sind identisch  tifizierbare
Größen im akademischen Formalismus,
dann kann man sagen, dass sie Intentionalität haben, wenn man Entitäten konstruiert, die mit dem aktiven Formalismus übereinstimmen,
weil man sagen könnte,
dass sie Überzeugungen und Wünsche haben,
und dann wäre es nur sinnvoll,
die Verhaltensweisen zu nennen, die aus Überzeugungen
und entstehen  wünscht
, absichtlich zu sein,
also subsumiert diese äh Konzeptualisierung von
Intentionalität nicht auch
die
strengere oder engere Bedeutung dieses Begriffs,
denn nun,
wenn wir äh in diesem Sinne äh, wenn wir
aus
der Verwendung von Intentionalität hier schließen, dass
sie sich nur auf bewusst bezieht  agenten
uh naja in diesem fall äh das ähm
der ganze zweck der simulation aktiver
inferenzagenten äh
könnte möglicherweise äh einige
fragen aufwerfen
das ist gut äh ich bin mir nicht sicher ob ich
mich
in dieser sache klar ausdrücken könnte oder nicht aber
oh nein sehr  interessant ähm dean und dann
tu es
, vielleicht könnt ihr mir unter den dreien
dabei helfen, weil ich nicht
wirklich mit den neusten nachrichten auf dem laufenden bleibe
neuronale Netze, aber
wenn ich mir ein neuronales Netz ansehen
würde, würde ich annehmen, dass die
meisten dieser
Netze
eine Art Ziel haben,
selbst wenn sie hinausgehen und danach suchen,
es ist etwas daran, aber was
ich immer war  Was
besonders im Zusammenhang mit diesem
Artikel neugierig gemacht wurde,
ist, dass,
wenn es ein Ziel gibt, das
in diesem Artikel irgendwie mit Begierde in Verbindung gebracht wird,
und wenn es
einen neugierigen Aspekt bei dem Agenten oder dem
Netz gibt, der irgendwie mit
Nicht-  Targeting
also, wenn das ein Kontinuum ist, ist der
orthogonale Aspekt davon auch in der
Arbeit, dass es
links davon eine lohnende Komponente gibt, sagen wir,
es gibt eine Informationssuche oder eine
Informations- und Mehrdeutigkeitskomponente
rechts davon, also hier ist meine Frage,
wenn nicht  Wir sagen, dass
Neugier tatsächlich ein Ziel ist,
was dieses Papier sagt, ist es eigentlich ein
Nicht-Ziel, und die Operation und der
Formalismus weisen tatsächlich darauf hin,
wie man so etwas wie ein neuronales Netz einrichtet,
um tatsächlich aktuell zu sein  lich,
weil wir neugierig sein können, wir können
nicht zielgerichtet sein
und
Belohnung darin finden, wenn wir in
eine Richtung gehen und darin gewonnene Informationen
in einer anderen Richtung finden, und das
sind völlig andere Dinge,
die im Formalismus nicht gesehen werden  Da es
dasselbe ist,
bin ich nur neugierig, ob
wir so sind, denn wie gesagt, ich weiß nicht
genug über neuronale Netze, um es zu wissen,
aber
sind neuronale Netze nicht ständig
durch ein Ziel eingeschränkt.
Ich denke, es gibt viele Möglichkeiten, darauf zu
antworten
Ich bin mir nicht sicher, ob es vollständig
auf den Unterschied zwischen überwachtem und nicht
überwachtem Lernen
wie überwachtem Lernen eingehen würde, bei dem
Etiketten bereitgestellt werden.
Diese Röntgenbilder gehören zu dieser Patientenkategorie.
Diese gehören zu der
alternativen Kategorie. Ich möchte, dass Sie
wirklich gut werden, aber Sie  wissen
, nicht überbestimmen, nicht überbewerten,
dass der Unterschied zwischen
überwachtem Lernen und nicht überwachtem
Lernen eher in der Art wie
hier ist,
abhängig davon ist, wie Sie
die statistischen Regeln verkörpern  ritäten und die
Struktur der eingegebenen Informationen sind in
Ordnung, und diese Darstellung
ermöglicht dann Clusterbildung und anschließende
Analysen
oder das Hinzufügen von Labels später,
aber es wird
in der Trainingsphase
nicht davon ausgegangen, dass die Daten oder die Fälle Labels sind, aber das tut es
ja  Die Prädikation ist keine
Neugier.
Mein Punkt ist, dass es keine
Neugier in dem gibt, was Sie gerade richtig beschrieben haben.
Es ist wie eine Pipeline
, die alle
bereitgestellten Informationen erhält,
und die Neugier scheint irgendwie daraus
auszubrechen,
und es ist, als ob Sie mir mehr geben  Beispiele
und dann wäre die gerichtete Neugier so, als
ob ich nach mehr Beispielen für das Etikett suche, und
die ungerichtete Neugier wäre eher so, als
ob
ich nur mehr Beispiele hätte,
also
frage ich Verbündete, vielleicht ist Ali Bewusstsein,
wenn es keine Neugier hat
ähm, ähm, ich glaube nicht, weil ähm
Sie sehen ähm sogar in ähm
unüberwachtem Lernen ähm wir sind nicht
unbedingt
gut mit den neuronalen Netzwerken ähm nicht
unbedingt  äh, extrahieren Sie die äh,
die Essenz ihrer Trainingsbeispiele,
was sie tun,
ist,
einen statistischen Prototyp ihrer Token zu extrahieren,
den statistischen Prototyp ihrer
Trainingsbeispiele,
damit
sie
einen Hund nicht als Hund erkennen können, sie sehen nur Muster, die
sie nur sehen  sehen statistische Muster, die
sie
durch ihren
Trainingsprozess gelernt haben,
also sind sie sich nicht unbedingt
des Objekts Hund oder Katze oder was auch immer bewusst,
was sie versuchen zu tun,
ist äh und tatsächlich in einigen Fällen äh na ja,
manchmal wir  Sehen Sie, äh, sie haben
tatsächlich äh falsche statistische Prototypen gefolgert, weil naja,
unzureichende Trainingsbeispiele oder
naja,
nicht passende Trainingsbeispiele oder so
weiter,
aber auf jeden Fall, äh, äh, ich glaube nicht, dass
wir
sagen können, äh, naja,
neuronale Netze, weil äh
ähm, wegen ihrer Fähigkeit,
diese Muster zu erkennen, haben sie notwendigerweise
ein Bewusstsein, weil sie
wahrscheinlich auch andere Schichten von Cogni erreichen, um ein Bewusstsein zu erreichen
tive und sogar Wahrnehmungsmechanismen
müssen eingesetzt werden.
Gut,
ich hatte noch einige andere Punkte, aber wenn Sie
möchten
, bleiben Sie beim Neugierthema,
ähm,
und es hängt damit zusammen, was
ich über das klare Definieren von Glauben und Verlangen
von Ihnen
sagen wollte  die wörter also, wenn sie
spezifisch sind, wissen sie,
dass sie das bdi-modell nehmen
und wörter wie glauben und
wunsch verwenden werden
, um ein relativ obskures
wissenschaftliches
modell zu
kennen, im gegensatz zu einem ganzen historischen rückblick
auf die etymologie
und äh
, wissen sie  Ich meine, und wie definieren wir
Überzeugungen und Wünsche, wissen Sie, hat
Neugier den Wunsch, etwas zu lernen
,
ähm,
Sie wissen, für seinen eigenen Zweck, dass das bedeutet, dass
es nicht
zielgerichtet ist,
und dann, wie ich Glauben
und
Verlangen verstehen würde
Ihrer Wünsche sind biologische Triebe
wie äh Ihre Fortpflanzung
oder äh
Überleben und wenn von den Emotionen oder vielleicht
alle abgeleiteten äh, wie Sie
das wo ausdrücken werden, wenn Sie
versuchen werden, alles zu beschaffen  Ich davon leite mich von einem reinen
Verlangen ab, und alle anderen Verlangen sind
abgeleitet, wenn Sie mehrere
Wünsche haben, und dann müssten Sie eine Art Wartefunktion haben,
um auf die verschiedenen Wünsche zu warten,
und dann sind Überzeugungen selbstgemachte
Regeln, die das sind  kommen von unserem eigenen
Techniker, und hier kommt die Entscheidungsfindung ins
Spiel, und selbst Sie wissen, dass
ich denke, eine rabbinische Aussage in Bezug auf den
freien Willen, dass der freie Wille impliziert,
dass Sie die Wahl
haben, je
weniger Wünsche Sie haben, desto weniger Wünsche haben Sie die Wahl wie als  ein
Schachspieler, wenn Sie denken, wie
Kandidatenzüge und Analysebäume, dass
unsere Kandidatenzüge in Wirklichkeit nur die Art und Weise sind,
wie wir unseren Körper kontrollieren, und Sie wissen,
bewegen wir unseren Arm nach oben oder unten
oder die verschiedenen Kontrollen unserer körperlichen
Funktion,
aber wissen Sie  Was sind die Kandidatenbewegungen
und wie würden dann der Analysebaum
und die
Entscheidungsfindung aussehen? Wie würde
es dazu kommen, dass Sie die weniger
wünschenswerte
Entscheidung treffen würden? Sagen wir
kurz  Begriff äh Vers langfristig und dann
die Organisation von äh weißt du, das ist
wie ein System wie okay, ich bin Jude, ich bin
Muslim, ich bin Atheist oder ich bin
Kapitalist, ich bin Kommunist, dass wir
dieses Selbst haben  -gerichtete
Überzeugungen, die unser Verhalten kontrollieren, und wenn
es darum geht, Dinge zu tun wie: Ich kann nicht
stehlen, Gott bewahre, ich kann nicht vergewaltigen, ich kann nicht
töten, und das ist wie mein Verlangen, wenn der Körper
mir sagt, dass ich eine attraktive Frau sehe, äh
Ich möchte sexuelle Beziehungen haben,
aber dann habe ich diese Überzeugungen, dass
es ein System von Regeln und
Governance gibt, das nur deshalb ist, weil ich damit nicht
durchkomme, dass ich es nicht tue, wir vergewaltigen nicht
und töten nicht, weil  äh
wir können damit nicht durchkommen oder gibt es da
dieses selbst auferlegte moralistische äh Verhalten
und das läuft darauf hinaus äh was Glaube
bedeutet
und dann äh weißt du auch, wenn
du so neugierig bist, müsstest du Neugier klar
definieren
und wenn du '  Wir sprechen über
neuronale Netze, von denen Sie wissen, dass Computer
nur um ihrer selbst willen lernen können, äh, und
sogar ein Mensch kann einfach lernen  n um seiner selbst willen
,
äh
, wissen Sie, dass wir an diesen
Diskussionen teilnehmen, nur weil ich es genieße
, Dinge herauszufinden, auch wenn es keine
praktische Implikation hat
, äh, Sie kennen eine grundlegende Richtlinie
des Überlebens oder der Reproduktion oder wie auch immer
Sie diese verstehen werden  Primärdirektiven
und dann, äh,
Sie wissen, dass die Gleichung einem
Schachalgorithmus für einen Computer ähnelt, wo
äh, es scheint, dass Sie Gewichtungsfaktoren hinzufügen könnten,
die Sie
in die Gleichungen programmieren könnten,
und
Sie haben einige Konstanten, die Gewichtungsfaktoren wären,
also wenn  Sie hatten
nur eine primäre Richtlinie des Überlebens oder
zwei primäre Anweisungen
der Reproduktion und des Überlebens,
und dann könnten Sie diese Gewichtungsfaktoren geben
oder Sie könnten einen Feedback-
Mechanismus haben, äh, ich meine, mit der Umwelt,
und dann
wissen Sie, wie ich sagte, wo  kam der Glaube
an die selbstgemachten Regeln und
wie werden diese Wartefaktoren
bei der Entscheidungsfindung berechnet und was bedeutet
es, eine Entscheidung zu treffen  n ist es möglich, dass
wir die am wenigsten wünschenswerte Entscheidung treffen und
wenn wir nicht die weniger wünschenswerte
Entscheidung treffen können, wissen Sie, haben wir keinen freien
Willen,
danke, also hat Jonathan Shock einen großen
Punkt gemacht, nämlich dass tiefe neuronale Netze,
die auf Verstärkungslernen angewendet werden, dies können
Neugier als expliziten Faktor
einbeziehen, es führt den Agenten zu Zuständen,
über die er die größte Unsicherheit hat,
also ist es ein Begriff, der es lohnend macht
, derzeit unerforschte Zustände zu erkunden,
und dann nur
um ein aktuelles Beispiel zu geben,
hier ist
ein Weg, wie a  Die neuronale
Netzwerkarchitektur wurde
sicherlich einer genaueren Untersuchung wert,
und
bei einem ersten Durchgang oder zumindest nur
einer qualitativen Möglichkeit, darüber nachzudenken
,
und dann kommen wir dazu, wie
Neugier im Text beschrieben wurde, ist in aktiver
Schlussfolgerung, dass wir einen
Handlungsbedarf haben  Auswahl
, die eine pragmatische und eine
epistemische Komponente enthält,
während eine pragmatisch-absolutistische
Perspektive wie Reinforcement Learning
diese Module generieren muss  und
alternative Architekturen,
so dass die nach
Informationen suchende Neugier
in einen Belohnungsrahmen gezwungen werden kann.
Ich meine, was ist die nächste Frage
, wird es gut sein,
Informationen zu erhalten,
oh, welche Art von Informationen, wie viele
Informationen, wie werden wir
die Parameter unserer Neugier lernen  Modell
und so weiter und so aktiver Rückschluss als ein
First-Principles-Ansatz für diese Art
von künstlich intelligentem System
ermöglicht es uns, auf der Basisebene
sowohl ein objektives,
äh, erreichendes
als auch ein reines, die Neugier reduzierendes Element, äh, zu
berücksichtigen, und dann werden wir uns
ansehen, wie sie es tun  sprich über neugierde
danke daniel so
wie es direkt bei
punkt zwei der fall war
oh wirklich nur links und ich wollte
ihm diese frage stellen okay ich denke er ist
immer noch hier ähm
so david wenn nachdem äh eins bekommen hat
und jetzt genau das was du gerade warst  Als
ich mich hier mit uns teile, habe ich
mich gefragt, ohne Worte in das
Zeichen zu setzen, und ich bekomme eine Klarstellung. Ich denke,
eines der Dinge, die Sie
klarstellen wollen, oder
oder  Bringen Sie zumindest
in den Betrug,
dass
Priorisierung
, die eine Art
Wertwarteaspekt ist, wie wir die Welt sehen,
nicht
die Art von Anordnung eines
Formalismus auf Papier ist, der
Regeln wie Gleichheit und Plus und Minus in
den fep oder the enthält  Art von erweiterter und
unterschiedlicher Energie
ist das
und das ist diese übermäßige Vereinfachung, was wir klarstellen sollen
,
dass es nicht dasselbe ist, eine Bewertung zu haben,
dass diese Art von Priorisierung nicht
dasselbe ist, wie in der Lage zu sein, eine Bestellung formell aufzustellen,
gut ich bin ein  Dualist, also wie ich bin,
versuche ich, ich denke, ich könnte diese
Gleichungen für dualistische
Zwecke verwenden, Sie wissen schon,
und Sie könnten einfach einen Gewichtungsfaktor
für diese Regeln höherer Ordnung einbeziehen, und dann
wissen Sie, dass mein System einige haben würde
eine Art äh äh
Kampf zwischen zwei getrennten Bereichen des
materiellen und des spirituellen Bereichs, also
siehst du es persönlich, wie ich es
sehe, aber du weißt, ich könnte versuchen,
es zu verstehen,
äh nur aus dem materialistischen Bereich
und h  Wie die äh Gleichungen,
äh, die Sie kennen, gelten würden,
und wenn es dann konkurrierende Faktoren gibt,
was ist der
Ursprung dieser konkurrierenden Faktoren? Also, wenn Sie
einfach sagen,
Ihre Wünsche sind biologische
animalische Triebe und Überzeugungen, sind
selbst geschaffene
Regeln der äh
Erkenntnis, und dann wollen Sie haben  eine
separate Funktion wie Neugier, wo
Neugier
vielleicht dem Zweck dient,
Überzeugungen zu bilden, die später zu
Regeln höherer Ordnung werden,
und
oder wenn Sie die Fähigkeit haben möchten,
Verhalten zu haben, das keinen Zweck hat
, von dem Sie wissen, dass ich es einfach genieße,
Dinge zu verstehen, äh, vielleicht  Dieses Verständnis wird
mir helfen, bessere Regeln höherer Ordnung zu machen,
und dann sogar zu sagen, oh, wie Sie
für die Gleichung hier sagen, wir haben
diese Gleichungen und es ist freie Energie,
und äh, wissen Sie, also ist der
Zweck, äh
, sie zu minimieren, zu minimieren, äh, wissen Sie  das
Prinzip der geringsten Aktion oder eliminiert den
begrenzten Energieverbrauch und wenn Sie
so gut aussehen, warum habe ich das getan, als
ob Sie wissen, Dummkopf, nicht wahr?  Schauen Sie sich
die Gleichung an, es war immer noch das
Prinzip der freien Energie, Sie haben es getan, um
den Energieverbrauch zu minimieren,
und äh, wissen Sie, also sagen wir nur,
dass das, äh
, das ist,
Sie kennen den Ursprung allen menschlichen
Verhaltens aus einem
äh
Gefühl
und äh Sie  Aus der Volkspsychologie weiß
ich, dass ich das gesagt habe, also nehme ich eine
dualistische Perspektive ein, bei der diese
Regeln höherer Ordnung von einer
nicht-materiellen Ebene kommen, aber ich denke, sie
könnten in die Gleichungen modelliert werden,
dank ähm, auch die Minimierung freier Energie
beinhaltet nicht  der tatsächlich
minimal mögliche Energieverbrauch,
obwohl einige Leute
versehentlich oder absichtlich behauptet haben, dass
es nicht das ist, was diese Gleichungen, wie sie
hier verwendet werden, unbedingt darstellen,
aber es könnte ein System
geben, das optimal auf der Grundlage der
Reduzierung des Energieverbrauchs gedeiht, aber  Außerdem gibt es
Situationen, in denen die
Minimierung der freien Energie und der Weg der geringsten
Maßnahme nicht der niedrigste
Energieverbrauch sind,
ähm, kurz- und langfristig
heißt es lang  Begriff ist es, aber es ist
nur eine kurzfristige versus langfristige
Entscheidungsfindung
im Gegensatz zu einem dualistischen, vorausschauenden
Verstand, der sagt, dass es nicht dualistisch ist,
spirituell versus materiell, es ist ein einzelnes
materialistisches und kurzfristig versus
langfristig,
okay,
lasst uns darüber nachdenken  im Zusammenhang mit
der Neugier
ähm, wie sie die so
äh
g
erwartete freie Energie von Richtlinien beschreiben, ist es,
als würden die Richtlinien aufgezählt und
dann wird g für sie berechnet, was
den abgeleiteten Wert jeder
Richtlinie widerspiegelt, basierend auf Überzeugungen,
Überzeugungen sind p von o sub t
bedingt durch Pi, also
die Verteilung der Ergebnisse
bedingt durch Richtlinien Wenn ich nach links gehe,
was erwarte ich zu sehen, wenn ich nach rechts gehe,
was erwarte ich zu sehen, dass dies eine Überzeugung ist,
und
die Verteilung der Überzeugungen über
Beobachtungen, die von verborgenen Zuständen der Welt abhängig sind,
falls vorhanden  Essen dort, welche
Beobachtungen erwarte ich zu sehen
und gewünschte Ergebnisse, was ist,
wie wir in 37
im Benutzerhandbuch untersucht haben, gibt es diese doppelte
Implikation
von  p von o-Verteilung und aktive
Inferenz
als das, was erwartet und bevorzugt wird,
weil
wir unsere Überraschung
über
die Verteilung des erwarteten
Slash-bevorzugten Ergebnisses reduzieren und auf
diese Weise die gewünschten Ergebnisse
nicht dadurch realisiert werden, dass zunehmend bevorzugten Zuständen eine höhere
Belohnung oder ein höherer Wert
geboten wird, sondern
vielmehr
Wenn wir die Präferenzverteilung als Erwartungen behandeln, können wir supprisale und
surprisale Bounding-Ansätze verwenden,
um Präferenzen zu erreichen.
Wie
sprechen sie also über Verlangen und Neugier?
Sie schlagen vor, dass diese Triebe
das sind, worüber wir zuvor gesprochen haben. Es
gibt zwei Möglichkeiten, darüber zu sprechen
Begierde das spezifische Ziel der Begierde
als Begierde wie ich begehre einen
Wolframwürfel oder so etwas, und dann gibt es
den Trieb, der mit Begierde verbunden ist,
was die Person dazu gebracht hat, es zu begehren, in der
abstrakten
Neugier
treibt die Entdeckung dessen, was noch nicht
bekannt ist und daher hat  kein vorgefasstes
Ziel,
aber man könnte auch sagen, dass es ein
halbfertiges Konzept hat  des Ziels, weil
man
neugierig auf etwas sein könnte und dann würde seine
Neugier durch etwas anderes gesättigt werden,
aber nicht durch etwas anderes, also gab es in
diesem Fall so etwas wie
ein Vorangehen auf das, wonach sie suchten,
die Behauptung, dass Neugier nicht
kognitiv ist  so dass der Wunsch im Zusammenhang mit dem Wunsch
verdächtig erscheinen könnte, weil
er auch einfach als der Wunsch charakterisiert werden könnte
, qualitativ zu lernen,
und dies wiederum könnte als der Wunsch aufgefasst werden,
dass die eigenen Überzeugungen so
präzise wie möglich sind
, obwohl sich das Lernen gerade auf kurze Sicht
manchmal so anfühlt  Es verringert
unsere Genauigkeit,
aber die Mathematik ermöglicht es uns,
hier eine echte Unterscheidung zu motivieren,
insbesondere das Ändern von Ergebnissen,
um die kl-Divergenz im Risikoterm zu minimieren,
in efe ist eine grundlegend andere
Art von Prozess zum Minimieren des
Mehrdeutigkeitsterms,
sodass sich
die kl-Divergenz auf der linken Seite befindet
hier
und der Mehrdeutigkeitsterm ist auf der rechten
Seite hier
hier ist Gleichung 2.6 aus dem Lehrbuch
und es ist in einer anderen Reihenfolge,
aber nur um hier das Risiko mit der kl-
Divergenz
und dann hier die erwartete Mehrdeutigkeit mit
dem h für die Entropieberechnung zu sehen,
ähm, letzteres,
das der Mehrdeutigkeitsterm ist, kümmert sich nicht
darum, wie die Unsicherheit gelöst wird, solange
sie dort gelöst
ist  keine Präferenz dafür, mehr
Vertrauen in einen möglichen Glauben gegenüber
einem anderen zu haben,
während
die Verringerung der Unsicherheit
durch
Verringerung der kl-Divergenz
uns in Einklang mit unseren Präferenzen bringt, die
Erwartungen
kürzen, daher ist dies eine viel gezieltere Form
der
Neugier, da sie ein
Ziel ermöglicht  gezielte Informationssuche
und dann schreiben sie zumindest, dass das
volkspsychologische Konzept der Neugier
einer ganz anderen Art von
Verlangen entspricht, mit einem deutlichen Gegenstück in
Dai
Dean.
Ja
, das ist perfekt, denn was ich sagen wollte,
war, dass ich denke, dass die Neugier
wirklich darauf hindeutet  Dieses Risiko
und der Grund, warum ich das sage, ist, dass
Sie das finden können
, wenn die Mehrdeutigkeit entfernt ist  Ob der
Preis ein glücklicher oder ein weniger glücklicher ist
, und ich denke
,
das ist hier irgendwie wichtig, um zu sehen,
wie
es ist, es ist schwer zu sagen, wie es hier
steht, aber die Behauptung, die Neugier sei
nicht schlüssig, scheint es zu sein  vermuten,
weil es
auch einfach als
der Wunsch charakterisiert werden könnte, gut zu lernen, dass Sie sich
vor dem Lernen
in einem
zweideutigen Zustand befinden, ob es eine glückliche
Überraschung oder eine unglückliche
Überraschung sein wird und so  Ich denke, diese
Art zieht aus Ihnen heraus,
dass
die Mehrdeutigkeit ein
gewisses Risiko mit sich bringt, aber dann müssen Sie
im aktiven Inferenzaspekt handeln
, um festzustellen,
ob die Überraschung die
andere Seite davon lässt oder nicht  eigentlich
gut
oder nicht so gut,
also denke ich, hier
kommt der Neugierarm zum Vorschein. Es ist nicht zielgerichtet,
bis
es tatsächlich
realisiert oder irgendwie verwirklicht wurde,
während
das zielgerichtete Zeug das Wunschzeug ist
und Teil Ihres Plans ist.
ich nicht  Ich bin mir sicher, ob die Neugier
genauso passt wie der Wunsch,
und nur eine kurze Anmerkung dazu: Wir
sehen an einigen Stellen eine Konditionierung der Politik,
also wäre es interessant, darüber nachzudenken, wo
die Planung des
Lernens ins Spiel
kommt  auf welche Weise plant man gerichtetes Lernen
oder was ist, wenn man plant,
ungerichtetes Lernen zu haben
oder all diese anderen Kombinationen
?
des Freie-Energie-
Prinzips,
wo, ähm,
Sie wissen, dass Neugier
sozusagen überschüssige Energie erfordert. Wenn Sie also auf dem ersten
Stamm der Hierarchie stehen
, haben Sie nur begrenzte Energie, um
sich der Neugier zu widmen, und wenn Sie
Energie haben, um sich der Neugier zu widmen, sind Sie es
Es ist am besten, neugierig auf
Dinge zu sein, die direkt auf Sie zutreffen.
Kennen Sie Ihre Sicherheit, äh, Sie kennen Ihr Essen,
oder die ursprünglichen, äh, Richtlinien, im Gegensatz
zu,
wenn Sie
in der Hierarchie nach oben steigen
oder dies zumindest in Maslows Hierarchie einzufügen,
wo Sie wissen, dass
mit Neugier ein geringeres Risiko verbunden ist, dass
Sie vielleicht mehr
Freizeitaktivitäten erreicht haben und dann und
daher mehr
Energie haben, sich in Richtung Neugier auszudehnen, dass
Sie die höchsten Ebenen der
masselosen Hierarchie erreichen könnten und  Konzentrieren Sie sich auf
Ihre Ideale und
was ist die Bedeutung von Wahrheit oder
Verständnis von
Wissenschaft,
aber Sie wissen immer noch
, dass Sie das
Prinzip der freien Energie definieren, dass Sie eine
Art
von Energieerhaltung haben und Neugier
eine Expansion von Energie ist
, die äh
ist begrenzt äh aber äh du weißt mehr
Ressourcen könnten der
Neugier sozusagen Energieressourcen zugeteilt werden wenn es äh
das Ganze macht du weißt äh
vereinheitlicht äh deine Person
mehr äh äh effizienter und du weißt sie
werden sicherer sicherer sozialer
außer so  und so weiter und deshalb haben
sie mehr Energie, um sich in Richtung Neugier auszudehnen,
danke ali.
Ich denke auch, äh, es könnte hilfreich sein,
die neuralen Basen zu erwähnen  ist für ähm
diese überraschenden Einschätzungen, weil äh Sie
sehen äh
wie wir wissen, dass wir zwei
Denksysteme haben System eins System zwei berühmt
äh skizziert von äh
Conor Manning Taversky
oder
Fast Track und Slow Track der Reaktion auf
Reize
also
auf der Überholspur
uh naja  äh,
die Reize, äh, umgehen den sensorischen Kortex
und gehen direkt vom Thalamus zur
Amygdala, also äh, unsere erste Reaktion,
unsere unmittelbare
Reaktion auf jede Überraschung,
äh, wäre etwas ganz Ähnliches wie
Angst,
aber dann, äh, wenn wir diesen Stimulus abschätzen,
nachdem wir den sensorischen Kortex durchlaufen haben
und  dynamische Verzögerung und dann der
Hippocampus, äh, dann können wir äh,
wir können diese Überraschung nicht als
positiv oder negativ bewerten,
und
als Ergebnis erhalten wir einen positiven oder
negativen Ausgleichseffekt,
also zusammenfassend, naja, jede Überraschung,
ich meine entweder positiv oder  negativ es
könnte am allerersten
Moment sein äh das äh äh irgendwie
äh
negativ äh
kann ein negatives Gleichgewichtsgefühl in uns hervorrufen
ja i i br  sollte in einigen der Zitate
aus diesem Papier um gewohnheitsmäßige und
reflektierende Kontrolle in der hierarchischen
prädiktiven Codierung stehen,
es ist aus dem Jahr 2021 und es ist von King Horn
Millage und Buckley,
also verbinden sie direkt hierarchische
prädiktive Codierungsarchitekturen, die,
wenn sie Aktion betrachten, viel
mit aktiv zu tun haben  Schlussfolgerung
in Bezug auf schnelles und langsames Denken, wie
Sie es gerade angesprochen hatten,
also schrieben sie zu dieser Ansicht, dass schnelle Aktionen
nur unter Verwendung der unteren
Ebenen des hierarchischen
Vorhersagecodierungsschemas ausgelöst werden können,
während überlegenere Aktionen höhere Ebenen erfordern.
Wir zeigen, dass HPC das Lernen verteilen kann
in seiner gesamten Hierarchie mit
höheren Schichten, die nur bei Bedarf in Gebrauch genommen
werden
, was sehr interessant ist, wenn
wir darüber nachdenken, zur Unterscheidung von Mai Dai
aus diesem Papier zurückzukehren,
es ist ein Hybridmodell,
wenn auch eines, bei dem die motorische räumliche
Kontrolle kontinuierlich ist oder als kontinuierlich modelliert wird
und dann  Es gibt ein
diskreteres, mentaleres oder kognitiveres Modell
wie t  Langsam hinken, also ist es fast so, als würde man
sogar im Kopf schnell und langsam
denken und dann
mit dem Körper denken,
und das ist wie eine niedrigere Ebene
Seien Sie hierarchische Modellierung,
selbst dort
ähm,
also ähm,
was sind diese
verschachtelten Modelle
, die langsamer sind,
wie entwickeln sich diese, beziehen sie sich auf
die
physische Architektur
unserer Bordmaschinerie
, inwieweit beziehen sie so
viele unserer ausgelagerten
oder erweiterten kognitiven Phänomene wie unsere
Kollegen mit ein?  wie unsere sozialen Netzwerke,
unsere Bücher und Erkenntnisse, die sozialen
Strukturen, die unsere Überzeugungen stützen, und
so weiter,
da gibt es viele interessante Stücke,
ähm,
was wäre eine gute Richtung,
in die wir in dieser zweiten Hälfte des Punktes gehen könnten, ähm,
wir hatten gezielt nicht
zielgerichtet  Da ist irgendetwas, das
nicht von der Neugierde-Diskussion abgedeckt wird, ist
da
Okay,
wrestle das zu Boden
ja, meine Vorstellung von Targeting Ich
nenne das einheitliche Auge
in Bezug auf äh,
du weißt schon, vielleicht wie die Ameisenkolonie,
wo äh,
wenn du
es dir ansehen könntest, als würden die Ameisen
alle
persönlich funktionieren  ihr eigenes,
äh, ihr direktes Verhalten, und es
funktioniert einfach, dass sie gelenkt oder oder als
eine Einheit sind, aber sogar wie ein Mensch,
ob es ein einheitliches
ähm der menschlichen Zellen gibt, wie sogar eine
Sinneswahrnehmung, von der Sie wissen, dass es einfacher ist, sie so zu
betrachten wie unsere
unser ähm,
Sie wissen, wie ich schon erwähnt habe, wir haben
100 oder fast 100 Millionen Zapfen und Stäbchen
in unseren Augen, die
zu jedem gegebenen Zeitpunkt Photonen empfangen, und Sie sehen es einfach so
an, als würden sie aktiv auf eine
einheitliche Weise handeln,
ähm, aber selbst das erfordert  eine Art
gezieltes Verhalten, das Sie sogar
direkt
motorisch steuert,
dass unsere Zellen in unserem gegebenen Körper
auf einheitliche Weise agieren, und
könnten Sie das Prinzip der freien Energie auf
eine zelluläre Ebene bringen
und gut sagen
Zellen werden einheitlich handeln,
wenn es dem Prinzip der freien
Energie entspricht, aber wenn es nicht
dem Prinzip der freien Energie entspricht
, dann handeln Zellen nicht
einheitlich und zielgerichtet
und handeln gemäß ihrer eigenen
Ebene  Ich bin mir nicht sicher, ob Sie das auf
die zelluläre Ebene bringen könnten,
selbst für Dinge wie die Sinneswahrnehmung, die motorische
Kontrolle, als ob ein Arm in diese
Richtung und ein Arm in diese Richtung gehen möchte, und
wie wir diese einheitliche Kontrolle
haben. Es ist interessant, was
würde  es, was etwas
mit fep machen würde oder nicht, weil es ein
Beschreibungsrahmen ist,
hier ist, wo aus Live-Stream 25
mit äh, Professor Levin,
hier ist sogar das Beispiel der Ameisenkolonie,
wo verschiedene Subsysteme und Krebs
und und ähm wie
andere Situationen wie Biofilme
modelliert wurden  Auf diese Weise
kann es sozusagen Kohärenz in jedem
Ton geben.
äh
Ich weiß nicht, ob uns das dem
Verständnis der Augenerfahrung näher bringt
oder ob es im Grunde
ein u gibt  Mit bloßem Auge,
aber
die Zellen im Körper des Nestkameraden können so
verstanden werden, dass sie einem kohärenten Verhalten unterliegen,
Nestkameraden können die Kolonie können,
und dann haben verschiedene Menschen
unterschiedliche Perspektiven darauf eingenommen,
was eine
Analyseebene relevanter macht als andere, wie eine
evolutionäre Perspektive, dass die
Einheit ist  Der Auswahl wird eine
besondere Kraft verliehen
Eine Informationsverarbeitungsperspektive oder
integrierte Informationstheorie könnte
hervorheben, was informativ
innerhalb und zwischen den Ebenen passiert.
Schauen wir uns die Luft an. Ihr
ähm Dunkelkammerexperiment
Ihre Figur
und Simulation
sprachen darüber,
wie es
Details oder
Informationen hinzufügte, die in den
eher formalistischen und qualitativ orientierten
anderen Abschnitten des Papiers nicht vorhanden waren.
Ich habe eine Frage. Ich weiß nicht,
ob ich eine
Interpretation davon habe, wenn andere  als
andere sich das
so ansahen, wie es jetzt fertig ist,
sahen sie die
Entfernung von Mehrdeutigkeiten oder sahen sie
eine  Die
Entropiefrage wurde gelöst, weil
ich letzteres sah. Ich
sah,
dass
etwas mit mehr Informationsgewinn auftauchte
oder etwas
verschwand, wenn es
keinen
Sinn gab,
dass die Änderung eines
Mehrdeutigkeitszustands einen Unterschied machen würde, also i '  Ich bin
irgendwie neugierig, was
andere die tatsächlichen
Daten so interpretiert haben, wie sie
nach dem Gespräch dargelegt wurden, da dies alles post hoc ist.
Dies ist nur ein Vergleich
von 0.7.3.2.99.01 in Bezug auf die
gewünschte Stärke
und dann i  Ich denke, sie verwenden den Begriff
Dringlichkeit in der Zeitung.
Ja,
gut,
auf der linken Seite, ähm, okay, also Zeit ist
da, äh, Zeit bewegt sich von links nach
rechts,
da ist eine Entität, die nicht will, dass
sie keine Vorliebe haben, etwas zu
erreichen  Eiscreme
und in diesem Simulationslauf stellten
sie fest, dass sie sich in einem dunklen
Raum befanden,
und sie trafen die Entscheidung, einen
Schalter
umzulegen,
gingen dann nach rechts
und stellten schließlich
fest,
dass sie kein Eis
bekamen  Der schwache Wunschagent legt zuerst
einen Schalter um
und geht dann
mit größerem Selbstvertrauen
nach links
und sie erkennen
in diesem Fall des starken Wunschagenten am Ende Eiscreme
, obwohl sie anfänglich unsicher sind, ob sie es eilig haben oder ob sie
nach links oder rechts gehen sollen
Es ist dringend
und sie gehen sofort nach links,
und es stellt sich heraus, dass es gelingt
, das Eis mit
einer Note zu bekommen. Es ist so, als würden
diese nur einen Lauf
jeder dieser Simulationen zeigen,
also ist es so, als würde
die
Entität ohne Wunsch immer nach rechts gehen
oder ist  dass ein 50 50
wie haben Menschen den bdi verwendet, um
quantitative
Verhaltensmodelle durchzuführen,
ihre verbalen und formalen Argumente von
oben in der Arbeit
in einen Formfaktor zu verschieben
,
der zugänglicher oder schmackhafter
für Menschen ist, die diese Modelle bereits verwenden, um dies
zu tun
Verhaltensanalyse Nun,
ich denke, die BDI
meine ich streng von dem Standpunkt
aus, dass wir
diesen Agenten dabei beobachtet haben, wie er
es tat, irgendwie hatte er eine 50-50-Wahl,
er spielte mehr im G
Geometrieraum, wie dies dargestellt wird, ist eher eine
Art Bayessches Verteilungsstück,
also haben Sie einen
Prozentsatz eines Bereichs, wenn Sie
sich
von links nach rechts bewegen, der entweder
abgedunkelt ist oder
agnostisch bleibt, es nicht, es wird nicht
sortiert  der Änderung,
was das Ergebnis oder was die
Übereinstimmung eines Ergebnisses und
der erwarteten freien Energie ist,
also denke ich, dass es nur mehr
Informationen
zur Beobachtung dessen bringt, was tatsächlich vor sich
geht, wann,
wenn die Lichter entweder angehen oder nicht
Gehen Sie nicht weiter, weil beim ersten
die Lichter nicht angehen, denke ich, und der
Agent entweder
an die richtige Stelle stolpert oder nicht,
aber es ist ihnen egal,
aber ich denke, was passiert,
ist, dass
Sie nur Geometrie haben können oder  Sie können
eine tiefe Geometrie und
eine Proportion oder eine Verteilung haben, und ich
denke, das ist es, was das
für uns bedeutet, dass Sie jetzt
mehr Informationen haben,
und mit mehr Informationen haben
Sie hoffentlich weniger,
weniger, äh,
Invarianz, die Sie haben  mehr Varianz
ist  hier beschrieben, als wenn
Sie die vokale geometrische Blase
allein lassen würden, macht das Sinn,
ja,
und äh, sie gehen
der Figur nach,
dass diese Größenabbildung dieser Abbildung
nicht nur einige theoretische Details gibt
,
und sie liefern mehrere Zitate, viele
kürzlich mit Smith  und andere
ähm, wo es
in vielen verschiedenen Kontexten verwendet wird und dann
fand ich es äh
auch interessant in den folgenden
äh
Sätzen nach dem Absatz, den ich
gerade dort zitiert hatte.
Diese motivierende Kraft könnte
der Größe der kl-
Divergenz entsprechen
kl-Divergenz
zwischen der q Variationsverteilung
von Beobachtungen, die von der politischen Divergenz bedingt sind,
mit
der Präferenzverteilung
p von oben
innerhalb der erwarteten freien Energie
, das ist also einer der Terme, die wir
uns in g von pi angesehen haben,
dh der Risikoterm,
nicht der Mehrdeutigkeitsterm mit dem  Entropie
Dies liegt daran, dass stärkere
Präferenzwerte gegenüber lohnenden Ergebnissen in p von o
von t den Grünkohl erhöhen  Divergenz
und führen den Agenten dazu, Belohnung über Informationsgewinn zu suchen
,
so dass es immer noch einen Knopf gibt,
vielleicht mehrere, die leicht
interagieren,
es gibt einen Knopf, durch den
mehr
reine Neugier entsteht, die nur die
Mehrdeutigkeit auflöst,
aber ungerichtete
Mischungen aus reiner Neugier und gerichteter
Neugier
schwache Vorlieben
mit a  viel Offenheit
und zunehmend schärfere
Präferenzverteilungen führen zu
immer dringenderen
pragmatischen Werten, die nach Ergebnissen suchen,
und ähm
[Musik], es
gibt viele
lustige Dinge, die mir in den Sinn kommen, wie
eine Frage für eine Person eine
Überlebensfrage
für eine andere eine Forschungsfrage sein könnte
Ein anderer könnte wie eine
reine Neugier sein,
ähm,
wo ist der Sauerstoff in diesem Raum,
dass eine Überlebensfrage ist,
ähm,
Sie wissen noch einmal, dass Sie
Sauerstoffverteilungen in Räumen erforschen, damit
Sie ein Ziel haben, das zu verstehen, oder sind
Sie nur neugierig auf diesen Gedanken  ähm
dean dann mach es
ich denke ich denke daniel das
spricht eindeutig was david an  d ali haben beide
in Bezug darauf erwähnt, was ist Ihr
Zeitrahmen hier,
also heben Sie ab und haben einen
Vogelschlag und jetzt haben Sie nicht genug
Zeit
,
um irgendwo
auf dem Fluss zu landen,
ist diese Neugier
, dass Verlangen das
ist, was ist  dass in Bezug darauf, wie
viel Zeit Sie jetzt haben, um
den Risikoaspekt
dieser Situation zu bewältigen, dass Sie sich jetzt
unter sicherem Überleben befinden,
aber ja, was, welche Prozentsätze oder
welche Anteile von jedem dieser
verschiedenen
Teile der Gleichung
werden berechnet  zu jedem beliebigen Zeitpunkt
relativ zu dem gesamten Zeitrahmen, unter dem
Sie jetzt eingeschränkt sind,
also
ja, Alter,
ja, wir schauen uns nur den Kühlschrank an,
Sie wissen, dass das Beispiel
gut ist, okay, wäre ich neugierig gewesen
, wissen Sie früher am Tag
über die Anordnung des Raums i  Ich
habe mich vielleicht daran erinnert, wie man zum
Kühlschrank kommt, aber ich habe diese mentale Energie nicht aufgewendet,
also bin ich hier hungrig
und kenne meine Umgebung nicht,
und deshalb haben Sie das Maß an Neugier, das Sie haben
könnten p  bereitgestellter Vorteil, aber jetzt an
diesem Punkt, äh,
äh, Sie wissen, dass Sie den Risikofaktor haben,
werde ich mich verletzen oder
essen, und ich dachte, äh,
Sie wissen, wie Schach oder so etwas wie
okay, wie ich bin, äh,
die
Alpha-Null
ist
mit dem programmiert, wissen Sie  die
leistungsstärksten Computer für Stunden und Stunden
, um das Spiel einfach zu verstehen,
und später kann es das nehmen
und gewinnen,
äh, als Person ist es so, als wäre es okay, ich
denke wirklich nur gerne über Schach nach
und verstehe die Muster, aber dann
weißt du genau, dass ich es habe  um mich fortzupflanzen
muss ich für den erfolg meiner kinder
im nachwuchs sorgen ich muss äh du weißt schon
geld verdienen und überleben
und also weißt du vielleicht könnte ich ein
professioneller schachspieler werden oder
so was aber dann würdest du kommen und
kommen und kommen  Nun, ähm, wenn es mein Ziel ist, ähm,
Sie wissen schon, den
Erfolg meiner Nachkommen zu reproduzieren
und zu sehen, Geld zu verdienen und zu überleben,
gibt es dafür bessere Methoden, als
ein
professioneller Schachspieler zu werden, sogar wie
aktive
Schlussfolgerungen  Okay, ich bin neugierig, wie dieses
Zeug funktioniert, aber es wird mir wahrscheinlich nicht
helfen, mich zu reproduzieren oder meinen Lebensunterhalt zu verdienen,
und wenn ich versuche, Sie wissen zu lassen, nehmen Sie meine
Neugier auf das Bewusstsein
und
nutzen Sie es, um die Reproduktion zu
fördern oder meinen Lebensunterhalt zu verdienen,
es ist unwahrscheinlich
äh  um
so viel äh Frucht zu sehen,
aber gleichzeitig die
ich meine die Kraft der Kuriositäten, du
weißt nicht, wie es dir nützen wird, also
das Eiscreme-Beispiel, du weißt, ob wir, wenn
wir ein Treffen in der Küche hätten, weißt du
während der  Tag und dann gehen wir alle zurück
in unsere Zimmer, um schlafen zu gehen, und dann haben
wir nachts Hunger, die Person, die
nur neugierig war, wie das Zimmer
eingerichtet ist, wird in der Lage sein, äh, Sie
wissen schon, wahrscheinlich das Eis zu holen
ohne Verletzungen wie die Person
, die die Energie nicht ausdehnt, um
neugierig auf die Schicht zu sein, äh, Layout des
Raumes,
äh, erreicht vielleicht nicht,
äh, das Eis, und deshalb mag
ich es in meinem eigenen Kopf, weißt du vielleicht nicht
direkt auf dieses Papier anwendbar,
aber es könnte  d wäre in der
Volkspsychologie, äh, es wäre, wie Sie wissen, dies auf so etwas wie Maslows Regelhierarchie abzubilden, die
mit neuronalen Netzen übereinstimmen würde, dass
es eine Art
Regeln höherer Ordnung und eine Art
Fähigkeit geben würde,
äh die Erweiterung
zu setzen  mehr energie wie okay, als hätte ich
an schach gedacht und jetzt gewinne ich und ich
habe ein bisschen gesellschaftliches Ansehen erreicht
oder du weißt schon, ich will ein kleines preisgeld oder
du weißt schon, schule
ich war neugierig auf bewusstsein jetzt habe ich
einen bachelorabschluss  und ich habe
genug Wissen, um einen Job zu bekommen
und eine Familie zu
ernähren, und jetzt könnte ich noch mehr Energie
dazu ermahnen,
aber zum Zeitpunkt der reinen Neugier
wissen Sie nicht, wie es
Ihnen tatsächlich in Bezug auf die Belohnung nützen kann
Tolle
Punkte, dass es fast so ist, als würde man
durch verschiedene Reifen springen,
was
man
zu einem späteren Zeitpunkt am besten durch
reine Neugier erreichen kann. Also wieder in diesem Überlebensforschungs- und reinen Neugier-
Trilemma  Iven von dem einen
oder anderen
hilft uns dabei
, uns durch komplexe reale
Situationen zu bewegen,
wenn wir
die ganze Geschichte von
Anfang an wüssten, könnten
wir einfach mitmachen, aber in einer sehr partiellen Informationswelt, in der wir nicht wollen, dass unsere Vorgeschichten
im
Grunde in den Ruin führen
Reine Neugier und Forschung
helfen dabei
, Dinge innerhalb unserer überlebensfähigen Grenze
in Räume zum Sammeln von Informationen zu bringen, die
wir nicht
unbedingt bereist
hätten  Sie interpretieren das Prinzip der freien Energie
im Allgemeinen, um eine Definition von
begrenzten Energieressourcen zu
sein  Es ist für
Modellierung und
ähnliche Simulationen zugänglich, aber
wir sind noch nicht so weit,
aber
ein
möglicher Ansatz
dafür  Ein solches Modell zu erreichen, könnte
möglicherweise der Ansatz der aktiven Inferenz
oder andere verwandte Ansätze sein,
aber ähm,
Neugier ist nur ein Aspekt des ähm
Bewusstseins, und ähm, ich denke
, es könnte wahrscheinlich hilfreich sein
, zwischen der künstlichen
Neugier
und der Erfahrung von Neugier oder dem zu unterscheiden
Phänomenologie der Neugier, denn
was wir hier sehen, ist
der Agent, der die künstliche Neugier simuliert,
äh und nicht, es ist nicht
genau
äh isomorph mit
der Erfahrung, die wir von unseren abgeleiteten
zu
unseren informationssuchenden Trieben bekommen und äh
und tatsächlich, äh, in diesem Artikel, denke ich  Es
war auf Seite
äh 28,
ja,
es ist auf Seite 28
, wo sie sagen, äh,
wir haben Fragen
zur Struktur des regenerativen Modells nicht
angesprochen, die erforderlich wäre, um
Erfahrungen mit Überzeugungen und Wünschen zu berücksichtigen,
äh, so
gut, zumindest in diesem Artikel, sind wir  Wir
beschäftigen uns nicht mit
der eigentlichen äh-Erfahrung von Neugier,
wir versuchen nur,
irgendwie äh zu modellieren und die
künstliche Neugier in Fa zu simulieren  ct dieser
begriff künstliche neugier ist ein von carl priston selbst in seinen verschiedenen
anderen
vorträgen favorisierter
ja sehr guter punkt
und bezieht sich auf eine art
erfahrene sicht von innen
versus verhaltensmodellierende sicht
von außen ein neugieriges partikel oder ein
neugieriger sammler
könnte sein  Sich auf irgendeine Art von
Verhalten einzulassen
, aber das ist
nicht dasselbe
wie die
Erfahrung von,
aber sie liefern Verweise auf
andere
äh Arbeiten, wie einschließlich Arbeiten,
die zuvor in Live-
Streams mit Christopher White und Ryan
Smith
über Berichtsparadigmen des Bewusstseins
besprochen wurden  Wir nähern uns hier dem Ende.
Ich fand
den Abschnitt vor der Schlussfolgerung 11
Prinzip der freien Energie und Richtung der
Anpassung sehr interessant,
und dies ist ein guter
Abschnitt, den wir ausführen und
in unsere anderen Diskussionen
über aktiv
für einbringen können  jeder durch die fep beschriebene organismus
enthält
implizit ein normatives zustandselement über
die zustände der organi  sm sollte in
einer kognitiven wunschähnlichen Ausrichtung liegen und kann so beschrieben werden,
dass es eine
Präferenzverteilung gibt,
und während dieses Papier aufbaut, kann
es
als Wunsch interpretiert werden, das ein gezieltes Verlangen ist,
sogar über den Fall hinaus, dass es sich um
ein zukunftsorientiertes Angebot handelt.  Suchende
Entscheidungsträger,
nicht alle bayesianischen Überzeugungen im FAP-
Formalismus lassen sich am besten als doxastisch charakterisieren, da
es um Glaubensdoxologie geht.
Diese Perspektive kann die aktuelle
Diskussion in der FEP-Literatur erweitern, in
der es ziemlich prominent ist, zu diskutieren,
als ob Überzeugungen in einfachen Systemen
ob eine bloße Aktivität seien  Entität wie ein
Pendel oder
adaptive aktive Entitäten und sagen Sie einfach,
ich sage nicht, dass es wirklich
glaubt, dass es sich so verhält, als ob es
glaubt,
dass das dem FEP entspricht
ist in die Slash-Ontologie des aktiven Lexikons eingetreten,
vielleicht weil der Glaube auch in der
Bayes'schen Statistik verwendet wird, wo Verteilungen
allgemeiner ar sind  Die so genannten Überzeugungen sind
auch disjunkt von der Phänomenologie des
Erlebens einer Überzeugung, aber das
heißt einfach Überzeugungsaktualisierung
ist wie ein
Prozess in der Bayes'schen Statistik.
Dieses
Papier schließt den Kreis der Überzeugung
nicht zur Phänomenologie, sondern
heftet einige der
Bayes'schen Verbreitungsverwendungen des Begriffs zusammen  glauben
mit dem doxastischen
Wesen über glauben die ungefährheit dieser bayesianischen glauben ist das volkspsychologische konzept des
glaubens
, indem es diese abbildung durchführt
und den formalismus als ganzes
oder zumindest in den
kerngleichungen wie dem f und dem g
mit dem bdi-modell
verbindet  ermöglicht es ihnen zu identifizieren, welche
Bayes'schen Glaubensverteilungen dem
Glauben an das bdi
und welche Bayes'schen Glaubensverteilungen
dem
d den Wünschen
im bdi zugeordnet sind,
und so in dem Maße, in dem jemand sagen kann,
dass
ein System auf volkspsychologische Weise implizit einen Als-ob-Glauben hat
Wir können auch über Wünsche sprechen,
und das
hilft
, die Diskussion um
was zu unterteilen, aber nicht zu ignorieren  Verschiedene Systeme erleben den
Klassiker Sie wissen, wie es ist, x zu sein,
aber
zumindest nach diesem
Argument und dieser Perspektive autorisiert es die
Verwendung von
Absichten und Wünschen
Absichten, die sich im Grunde aus der
Kombination der Überzeugungen und
Wünsche in der bdi ergeben
und über
Oktavsysteme sprechen  als ob sie Wünsche hätten,
wonach diese Simulation verlangt,
und dann ihre Überzeugungen und Wünsche verwenden
, um ihr absichtliches Verhalten zu erklären,
nicht die Erfahrung der Intentionalität, die
Erfahrung der Überzeugung, die Erfahrung des
Verlangens, sondern sie in dieser
Ansicht von außen aus einer
eher deflationären Perspektive zu verwenden,
also ist das ziemlich interessant  und ich denke,
etwas, das sein wird, ähm,
wir werden sehen, wie es sich durchsetzt,
gibt es andere Abschnitte, über die die Leute
sprechen möchten, oder
was sie
in ihr Leben nach 46 mitnehmen werden,
denke ich, Daniel, ein paar Dinge, die ich
denke  Denken Sie an einen Teil, von dem
Sie gerade sprechen.
Ich bin mir nicht sicher, ob es
spezifischer Natur ist. Ich denke, es ist eher ein
Gen  ralisierbar und irgendwie so skalenfrei,
nie
[Musik]
zu einigen der Sachen, die Sie angesprochen
haben, ähm
[Musik],
ich denke, wenn Sie, wenn Sie
[Musik]
, anfangen,
aktive Inferenz ein wenig kennenzulernen  mehr und
ich spreche aus persönlicher Erfahrung
mit einem Fokus auf ein
bisschen persönliche Pflege. Sie werden zu einem
verdammt attraktiven Zustand, und
ich denke, Sie verdienen damit vielleicht kein Geld
, aber an diesem Punkt denke ich wie
Sie  gewöhnen Sie sich an die
Art, die Informationen zu nehmen
und
sie in einer Vielzahl von verschiedenen
Situationen zu verwenden. Es ist ähm,
es ist tatsächlich ziemlich hilfreich. Ich glaube nicht,
dass ich an diesem Punkt jemals reich werden werde
Aber es ist irgendwie
interessant, wie
es ist, ähm, ich denke, es wächst in Bezug
auf die Menge an Aufmerksamkeit, die es
bekommt,
also das sind
meine beiden bisherigen
Ansichten dazu, also sagen Sie, es könnte
die Fitness beeinflussen,
denke ich, dass es könnte  die Straße runter,
solange wir genug Zeit haben, sca  Le
Kumpel,
du weißt, ich trainiere seit einiger Zeit Schach,
hauptsächlich für Jugendliche, und ich bin es gewohnt
, äh, etwas zu erklären,
du kennst diese Konzepte, wie
du weißt, ich
möchte, dass du sagst, äh,
Leute, die nur neugierig auf Schach sind
und wie das geht  Muster funktionieren und wie die
Stücke funktionieren, verbessern sich oft viel schneller
als Menschen, die gewinnen wollen,
und dass Menschen oft
eine bestimmte Stärke erreichen und dann, ähm,
ihre Neugier nachlässt und dass nur
ihr Siegeswille nicht ausreicht
, wie Sie wissen  Es ist einfach so, als ob ich meine Nacht damit verbringen möchte,
über diese äh Muster nachzudenken, äh im
Gegensatz zu dem, als ob ich wirklich möchte, dass du gewinnst
und irgendeinen praktischen Nutzen
aus
meinen Bemühungen
hast, also äh, weißt du, ich habe meine eigene
[Musik]
persönliche Ziele, die du kennst  brachte mich
zur aktiven Inferenz, weil ich
nach meinen eigenen Werkzeugen suchte, um meine
eigene Forschung voranzutreiben, und auf die aktive
Inferenz als eine Methode oder ein Werkzeug stieß, die
, obwohl ich Sie weiß, wie
es scheint, dass Sie die Mehrheit der
Menschen kennen  Ich benutze es für einen anderen
Zweck, damit ich
es für meine eigenen Zwecke überarbeiten könnte, aber weil es ein
interdisziplinäres Studium ist und wie Sie
wissen, bin ich Ingenieur und mag
Ingenieurwesen normalerweise so,
dass jemand eine
professionelle Zertifizierung hat, die er abzeichnet
und Sie  könnte erwarten, dass sie ihren
Teil richtig gemacht haben und es funktionieren wird,
und Sie könnten
wissen, dass Sie dieses Modul an Ihr
Modul anhängen und beide Module das tun werden,
was sie versprochen haben, äh,
und dann wissen Sie, dass die Neugier
genügt  Ich möchte wirklich verstehen, wie Ihr
Modul funktioniert. Sie wissen, ob mir
die Forschung von Dean und Ali wirklich am Herzen liegt, oder Sie
wissen, ob ich nur ähm, Sie wissen, dass ich darauf vertrauen möchte,
dass ihr Modul funktioniert, und ich werde
in der Lage sein, das an mein Modul anzuhängen
äh, du weißt, mache etwas, äh
, mächtiger und beides ist wahrscheinlich wahr
, du weißt,
du weißt, begrenzte äh, Energie, äh, begrenzte
Ressourcen, äh, du weißt, dass ich
das Modul von Dean und Ali gerne so gut wie möglich verstehen würde
Fähigkeit, aber Energie, äh,
Zeiteinteilung, äh, Ressourcen sind
begrenzt, äh, aber dann wissen Sie sicher,
ob Sie ein Modul hätten, das meinem Modul helfen würde,
und wir könnten sie
zusammenstecken, und äh, Sie schaffen eine
leistungsfähigere Schnittstelle, so dass ich optimistisch bin,
was aktiv ist  Schlussfolgerungen ähm und ähm als
Rahmen
, von dem ähm Sie wissen, je
mehr Leute sich beteiligen und
ich sehe meine eigene Richtung in meiner eigenen
Forschung, wie ähm Sie wissen, ich denke, das
wird nützlich sein und ich denke sogar, ähm,
ich habe
äh Jennifer, ich glaube, ich bin dem Zwietracht beigetreten und
ich habe es ein paar anderen Leuten gegenüber erwähnt
, dass sie vielleicht ihre
Forschung vorantreiben und dann versuchen könnten, zu verstehen, äh,
du kennst die aktuellen, äh, bestehenden Module,
äh, du weißt, die sind da draußen, die
du kennst  der Akt der Schlussfolgerung und
Sie wissen, wie ich das erste erwähnte, die
Bedeutung interdisziplinärer Studien
für äh, Sie kennen große Probleme, äh, Sie wissen, dass
keiner von uns das herausfinden wird,
es wird interdisziplinäre Studien erfordern,
und nein  Einer von uns wird in der
Lage sein, alle Disziplinen zu verstehen, die
notwendig sind,
um das größere Puzzle zusammenzusetzen.
Schön, danke, ja, interessanter Punkt
über das neugierige
Lernen
und wie das
[Musik
] wie eine
nicht einmal paradoxerweise erfolgreichere
Herangehensweise oder Mentalität sein kann  Um mich auf eine
Lernreise
mit
ähm
[Musik] zu
begeben, denke ich nur an jemanden, der versucht
, organische Chemie zu lernen, die ich
viele Jahre lang unterrichtet habe,
und an Menschen, die sich auf den
pragmatischen Wert einstellen
und sagen, ich möchte dieses Ergebnis,
manchmal erreichen sie das Ergebnis andere
Manchmal haben sie es nicht getan,
aber es hat eine Menge Psychologie aufgebaut, um
das Ergebnis nicht zu erreichen, wenn es
nicht auf der erwarteten Zeitachse passiert ist,
und viele ähnliche sekundäre kaskadierende
Fehler,
aber
es gibt auch den klaren Kontrapunkt,
der ist, aber wenn wir es tun.  Ich
will dann nicht die höhere Note,
wenn wir nur neugierig darauf sind
, organische Chemie zu lernen, wie mein
Abschluss in sechs Wochen,
also wie werden wir das ausgleichen?  Die
Zeitlinien
und äh die Neugier und ich denke, vielleicht
hat uns sogar dieses Papier geholfen, einen
Weg zu finden,
der darin besteht
, die Präferenzrichtung beizubehalten,
aber zu verstehen, wie die Dringlichkeit Ihrer
Präferenz
die Art und Weise beeinflusst, wie Sie handeln,
und
einfach darüber nachzudenken, was, was, wenn Sie, was
wäre, wenn  dein finale war morgen wie würdest
du vorgehen okay jetzt was wäre wenn das
finale in 100 jahren wäre wie würdest du vorgehen
wo sind wir in diesem kontinuum
haben wir zeit für neugier und
offenheit oder ist das eine echte notsituation
und dann  Wir können in einer
Notfallsituation der organischen Chemie eine Auswahl treffen,
aber auch Raum für Neugier und
Offenheit bieten, und selbst im Notfall
muss es eine Informationssuche geben, es ist
nur eine gezieltere Informationssuche, okay,
wir werden die Übungstests
durcharbeiten und das ist was  Wir
werden Zeit haben, denn wir
werden immer noch nach Informationen
suchen, aber nicht von der gleichen Art, wenn wir mehr Zeit hätten, um uns
irgendwie auszuruhen,
obwohl wir drinnen sind  ein alternativer Schrägstrich
vorzuziehende Welt vielleicht ist das die
bessere Art zu lernen oder die unterhaltsamere Art
zu lernen oder
so weiter
irgendwelche anderen
Gedanken
äh na ja, eines der Dinge, die ich an der
Forschung zu aktiven Prägungen wirklich mag, ist die
Bereitschaft der Forscher auf diesem
Gebiet,
äh ernsthaft zu sein  die Kritik ansprechen,
anstatt
ihnen einfach auszuweichen, und
ihre Bereitschaft, die Theorie ständig zu
verbessern und zu aktualisieren,
um die Lücken zu füllen, und äh,
und
auch
die äh,
äh, die Schwäche oder jede Schwäche
oder Lücke, äh, anzugehen  die theorie äh
und das ist äh sehr
äh es ist befreiend zu sehen, dass so ein äh
aktives Forschungsgebiet äh
voran geht äh vorwärts geht äh
auf eine sehr entschlossene und auch sehr
aufgeschlossene und aufgeschlossene Art äh und
äh
das ist eines der Dinge, die ich denke
das unterscheidet es von
anderen einigen anderen
forschungsgebieten heute
es ist das, was wir bevorzugen es ist das was wir erwarten
wir sind neugierig darauf
okay
dean ali david vielen dank für diese lustige
diskussion und und ryan maxwe  ll und alex
für dieses Papier, es hat wirklich eine
lange Reihe von Live-Streams gekrönt. Wir hatten eine
ziemlich schöne Sequenz
, die
bis Anfang dieses Jahres
zurückreicht, und viele, viele
Diskussionen geführt haben.
Nächste Woche haben wir das
zweite vierteljährliche
Roundtable-Meeting
und dann haben wir im juli keine papierdiskussionen
und wir kommen im august mit
papierdiskussionen zurück,
wir wissen nicht genau, was sie sein
werden,
aber
wir kennen einige von ihnen
und wir haben ein paar gaststreams und
andere Streams kommen, aber
ähm
[Music]
ja, es war ein schöner Lauf. Das
Labortreffen nächste Woche wird ein großartiger Abschluss für
dieses
Slash-Semester in dieser Saison sein,
und dann werden wir Ende
2022 mit
einigen neuen Änderungen zurückkommen, von denen ich denke, Leute
Ich werde wirklich aufgeregt sein, also vielen
Dank an alle und bis später.
Danke Daniel.
Danke, alle stimmen zu. Vielen Dank