[Music]
좋습니다
. 안녕하세요. 활성 랩 라이브 스트림 번호 46.0이며 2022년 6월 10일입니다.
활성 랩에 오신 것을 환영합니다. 여러분 우리는
학습과
적용 능동 추론을 소통하고 실습하는 참여형 온라인 랩입니다. 찾을 수 있습니다
슬라이드의 여기 링크에 있습니다.
이것은 보관된 라이브 스트림으로 녹화
되므로 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓
을 따라 activeinference로 넘어가겠습니다.  org
실험실의 라이브 스트림이나 진행 중인 다른 프로젝트에 대해 더 알고 싶다면
여기 첫 번째
토론
에 있습니다. 스트림 번호 46.0의 배경 및 컨텍스트에 대한 점 0
우리는 학습하고 논의하는 종이
활성 추론 모델
라이언 스미스
맥스웰 램스테드와 알렉스 키퍼의 민속 심리학과 모순되지 않으며
모든 비디오가 그렇듯이 비디오
는 소개이자
컨텍스트화 도구입니다.  그리고 이러한 아이디어 중 일부에 대한 애피타이저
는 리뷰나
마지막
단어가 아닙니다. 인사를 하고
소개
를 제공한 다음 로드맵과
추상적인 주장 및 목표를 다룬 다음
핵심 중 일부를 살펴보겠습니다.
논문의 섹션을 읽고 핵심 논거 중 일부를 가져
오고 앞으로 2주 동안 점 1과 점 2
동안
라이브에 참여하고 다음과 같이 질문하고 싶어하는 사람들을 위해 많은 질문
을 할 수 있는 열린 공간이 있을 것입니다.  글쎄
, 우리는
우리
가 원하는 만큼 우리 자신을 소개하는
것으로 시작할 것입니다.
제로
그리고 모든 시작 저는 다니엘입니다
저는 캘리포니아의 연구원이며
제목이 모든 것을 말해주고 있다고 생각합니다. 아직
추가할 내용이 더 있고 이 제목은
능동 추론에서 가장 뜨겁고 가장 밝은 논쟁 중 많은 부분을 말해
주고 있습니다.  마음
과 두뇌와 몸으로  nd 심리학 및
이전 및 다른
개념을 학장에게 전달하겠습니다.
감사합니다 다니엘 학장 저는 여기
캘거리에 있습니다
음
저는 우선 몇 가지를 잘 생각합니다. 제가
있었던 첫 번째 활성 인프라 중 하나
는 라이언  글을 썼고 그래서
나는 그 논문에 감명을 받았고
이 한 가지에 시간을 투자
한다면 내가
이전의
사람이 될 것이고 가장 중요한 것은
의사 결정
과  어
그리고 움직임의 관점에서
보면 음 처리
의 상위 및 하위 유형에서 보았고
시간을 샀을
때 종이의 끝을 읽고
마음의 세계
와 세계의 마음 조각을 보기 시작했고  그리고
잠재적인 연결이 있는 위치를 보는
것은 확장된 것이 있다는 것을 깨닫지 못한 것처럼 능동적인 추론의 다른 것들이 있을 것이라는 것을 반드시 알지는 못합니다.
도움이 되는 axel constance 종이를 읽을 때까지 능동적인 추론을 하고 jacob에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 여러분 저는 jakob입니다 저는 체코 공화국에서 온 학생
이고
어 새로운 종류에
대한 불확실성을 줄일 수 있어 기쁩니다
um이 이 백서에서 소개되었다는 공식의 설명은 적어도
활성 추론 문헌에서 처음 접한 것입니다 um
당신이 학장에게
다른 고차 및
저차 설명과
개념적으로
um
을 다른 수학적 설명에 매핑하는 방법에 대해 언급했듯이
수학적 공식과
심리학적 존재론
, 그리고
전반적으로
음 그게 의미하는 바가 무엇인지 그리고
음 다른 응용 프로그램에 대해서도 그것이 의미하는 바가 무엇인지 논의
하고 라이언에게 전달할 것입니다.
m ryan smith
전 uh 뇌연구상 수상자 연구소의 부교수입니다
음 아시다시피 저는
이 글의 첫 번째 저자입니다 uh 이 논문 그래서
아시겠지만 저는
id에 대해 특히 흥분했습니다  그것에 대해 쉽게 글을 쓸
수 있습니다
음 또는 적어도 제 관점에서
당신이 알고 있는 몇 가지
일반적인 오해
나 일종의 일반적인
오해를 명확히 하려고 할 만큼 충분히 동기가 부여됩니다.
배경 여기에서 저는 그냥 여기 있을게요 어
질문에 답하거나 무엇이든 명확히
하세요 음 문제가 발생하면
음 문서에 있는 내용
이 아닌 부분이 어
내가 하지 않았기 때문에 충분히 명확하지 않았습니다  일을 충분히 잘 하고 있습니다.
그래서 음 네, 그래서
기꺼이 우리와 함께 해주셔서 감사합니다. 어, 그것에 대해 기꺼이 이야기
해
주셔서 감사합니다. 전반적으로
감사합니다. 우리는 논증의 명확성
과 수학 및
형식주의를 함께 쓰는 것과 짜임새에 정말 감사했습니다.  논증
수사학 및 온톨로지
는 지금이 황금기이므로 바로 시작하겠습니다.
물론 누구든지
자신의 의견
을 공유할 수 있습니다.
딘  나는 활동적인 유아가 심리학을 말하는
것에 대한 우려에 대해 논문에서 가져온 중요한 인용문 중 일부를 가져갈
것입니다.  구별
어 민속 심리학에는 욕망을
가질 필요가 없는 운동 조절의
능동적 추론 모델
이 있고 민속 심리학에는 욕망이 있는 능동적 추론 모델
이 있다는 점은 걱정입니다.
조금 외면하거나
뒤로 이동하면 오디오가 끊기므로
시도해보겠습니다. 그래, 주어진 것에서 계속 진행합니다.
감사합니다.
알았으니까
모터 제어의 능동 추론 모델에는 구별이 있습니다.
어 아래에는 욕망이 없습니다.  여우
생태학 및
여기에서 논의된 바와 같이 심리학과 같은 욕망을 갖고 있는 의사 결정 과정의 능동적 관심 모델
그러면 걱정  능동
추론 모델
이 구성에 호소하지 않고 인지를 설명할 수
있다면 욕망의 상식적인 개념에 매핑될 수 있으며 그것이
무엇인지 설명하는 방법
입니다.
그러한 상황은 또한 철학에서 두드러진 민속 심리학의
전통적인 신념 욕망 의도 모델
에 압력을 가할 것입니다
. bdi 모델은 의도적으로 행동
한다는 의미를 설명하는 인간
행위자의 모델입니다.
그리고 내가 이 큰 질문을 본 한 가지 방법
은 계층을 뒤로 빼는 것조차 활성 추론을
재구성하고
재구성하는 것입니다.
비록 많은 민속
심리학이 있고 우리가 그것에 들어갈 수 있다고 생각합니다.
이것은
다른 구성에 대한 소중한 프레임워크의 대체이며
사람들
이 내가 커피 한 잔을 원하는 것처럼 말하는 방식입니다.  또는
그와 같은 것이 우리
가 능동적으로
양립할 수 있는 민속 심리학과
언어학에 대해 다른 단어가 필요할 것입니다. 그래서
제이콥이 그 우물에 대해 어떤 생각을 하고 있습니까?
운동 제어
능동 추론과
의사 결정 과정 능동 추론의 구별이 주어졌을 때
우리는 이것을 가지고 있고 우리는 이 문제를 잘 가지고 있습니다.
내가 약간 불확실한 한 가지는
이 구별이 민속 심리학
내의 구별에 맞게 만들어졌는지 여부였습니다.
운동 제어
를 위한 일종의 온톨로지와 의사 결정 과정을 위한 온톨로지가
있으므로 우리는
능동 추론을 이 두
부분으로
나누려고 합니다.
좋아,
난 내가 생각하는
한 가지를 um에 대해 한 가지
라고 생각합니다.  k 이런 식으로 구분을 하는 방식은
음
여기
에서 약간의 오해를 불러일으킬 수 있다고
생각합니다. 그래서
완전한 심리학에 대한 위협에 대한 우려가 있다는 생각은
음 그런 구분에서 나온 것이 아닙니다
그것은 설명의 수학적 수준에 있다는 사실에서 비롯됩니다.
거기에 아무 것도 없는 것처럼 보입니다. 그것은 욕망 같은 것입니다. 제
말은 그것이 걱정이 음에서 오는 곳이라는 의미입니다.
그것은 실제로 걱정이 아닙니다.
운동 제어와 의사 결정 과정의 구분에서 비롯됩니다. 운동
제어와 의사 결정 과정
의 구분
은
실제로 더
명확하게
함으로써 문제를 해결하는 데 실제로 도움이
되거나 실제로 문제가 되지 않는 이유를 보여줍니다.
우려의 일부는
그 구분을 명시적으로 하지 않는 데서 비롯됩니다.
그래서 그냥 일종의 명확하게
하기 위해 생각하는 절차의 순서
를 생각합니다.  여기의 ess는
도움이 되는 시간 덕분에 논문에 있는 방식과 약간 다릅니다. 우리는 그들이 제시
한 논문의 목적을 간단히 설명하기 위해 논쟁을 명확히 하고 진행할
것입니다.
예측 코딩에서
현재의 능동 추론 모델로의 역사적 진행에 대한 간략한 검토
및 수학적 수준에서 볼 때 피상적인 긴장에도 불구
하고 능동 추론 형식주의
에는 다운스트림인 심리학적 수준에서 욕구 및 관련 인지 구성으로 쉽게 식별할 수 있는 용어가 포함되어 있음을 보여줍니다.
ryan이 방금 언급한 구분에 대한 설명에
대해 논의한 다음
능동 추론이 제공하는 추가 통찰력과 능동 추론
에 대한 현재
토론에 미치는 영향에 대해 논의
합니다. 라이언
음
일이 잘 될 것이라고 확신하는
순간
아
그래서 어 우선
순전히
교리적으로 보이는 구조에 의해 제기된 명백한 문제는
단순히 문제가 아닌 것 같습니다.
종종 사전 선호라고 불리는 표현형의 일관된 사전 기대가 전통적인 사람들
과 충돌하거나 뚜렷한
예측을 하는 경우는 없는 것 같습니다.  나는
신념과 욕망이 의도에 통합되는 심리학적 설명이라고 부릅니다
. 두 번째 주장
은 우리가
부분적으로 관찰 가능한
액틴의 마르코프 결정 프로세스 공식화라고 부르는
것이 fep의 결과이며
예측 오류
최소화를 사용하여 구현될 수 있다는 것입니다.  예측 처리의 우산 아래
에 있는 fe 및 기타 많은 이론의 다른 많은 측면이
있으며 일부에는
능동 추론 프레임워크에 대한 신념
과 욕구가 있습니다. 감사
합니다. 이는 우리가 빼낸 몇 가지 주장일 뿐이지만 다른 많은
선언적 문장입니다.  나는 또한 전화를 걸지 않을 것이라고
주장합니다.
논문의 주요 주장을 참조하십시오. 제
말
은 우리가 만드는 진술이 분명히 있다는 것을 의미하지만
음 제 생각에는
그렇지 않다고 생각합니다. 어
나는 겉보기 문제가 문제가 아니라는 생각
이 주장이라고 생각합니다
음
그리고 어
믿음과 욕망을 결합하여 의도를 형성하는 계정과 충돌하지
않는다는 것은 사실입니다.
음
예측 처리 우산에 속하는 항목에 대한 이 아이디어는
즉시 알 수 있습니다.
반드시 그것이
우리가 논문에서 주장하는 것이라고 말할 수
있습니다.
그것은 단지 음 이런 종류의 논쟁
을 올바르게 구성하려고 할 때 중요한 것입니다.
음
당신은 예측 처리가 단지
매우
일반적인 용어라는 것을 알고 있기 때문입니다.
특정 수학적
형식주의를 언급하지 않는 것처럼 그것은
뇌가 p의 문제를 해결하는 것과 관련하여 일종의 예측을 하고 있다는 매우 광범위한 아이디어를 의미합니다.
의사 결정 및 운동 제어에 대한 인식 또는 문제가
있으므로 실제로는
충분하지 않습니다. 어
, 예측 처리
와 관련된 수학적 특이성
이 용어
로서 충분
하지 않습니다.
당신이 해야 할 일은 당신이 선택해야
하는 특정한 수학적 형식주의가
무엇인지 아는 것입니다. 당신이 말하는 실제 가설이 무엇인지
음, 그리고 그 권리와 관련하여 주장을 평가하고 테스트
하여 거기에
단지
없는 것이 명확하지 않은
것처럼  심지어
어, 당신이 예측 처리
가 은행에서 너무 일반적이라는 것이 요점입니다.
그래서 우리는 활성 추론
이라고 불리는 현재 사용되는 모델
을 살펴보고 부분적으로 관찰 가능한 마크업
결정 프로세스 모델을 알 수 있을 뿐입니다.
음 당신은 그것이 틀림없이 하나의 특정 권리 이론으로 간주되는 올바른 결정을 내리는 방법으로 예상되는 자유 에너지를 최소화한다는 것을 알고 있습니다.
o  r 또는
예측 처리 우산 아래에 있는 모델의 클래스
및 우리는 해당 모델에 대한 주장을 평가할 수
있지만 그 사실이 사실일
필요는 없습니다. 다른
사람도 알고 있습니다.
예측 처리 우산에 속할 수도 있습니다. 그래서
요점은 그저 우리가 평가할 필요가 있다는
것입니다. 일종의 모호한 일반 범주의 모델에 대한 것이 아니라 특정 모델과 관련하여 주장과 예측 및 이와 유사한 것을 알고 있습니다.
감사합니다.  당신은
좋습니다
음
너무
빨리 추상
능동 추론을 통해
지각 학습 및 의사
결정의 통합 이론
을 설명의 계산 및 신경 수준
에서 제공합니다. 이 기사에서는
능동 추론이
믿음 욕망 의도 bdi 모델과 긴장 관계에 있을 수 있다는 우려를 다룹니다.
민속 심리학
에는 욕망에 대한 용어 또는 설명
의 수학적 수준에서 다른인지 구성 요소가 포함되어 있지 않기 때문입니다.
이러한 우려를 가지고 우리는 먼저 민속 심리학에서
욕구를 가질 필요가 없는 운동 제어 마이의
능동적 추론
공식과 의사 결정 과정의 능동적 추론 공식을 구별
할 수 있도록 예측 코딩에서 능동적 추론으로의 역사적 진행에 대한 간략한 검토를 제공합니다.
민속 심리학 내에서 욕구 또는 미안함
의 수학적 수준에서 볼 때 피상적인 긴장에도 불구
하고 능동
추론 형식주의에는
욕구의 대상과 욕구
의 심리학적 수준에서 욕구의 강도 둘 다를 인코딩하는 것으로 쉽게 식별할 수 있는 용어가 포함되어 있음
을 보여줍니다.  설명
우리는
일관성에도 불구하고 다양한 이유로 암실을 떠나도록 동기를 부여받은 능동 추론 에이전트의 간단한 시뮬레이션을 통해 이를 증명합니다. 정보를 추구하는 드라이브 간의 구별을 강조하여
능동적 추론이 민속 심리학 설명의 세분성을 어떻게 증가시킬 수 있는지 추가로 보여줍니다.
보상 대 보상, 그리고 그것이 어떻게
더 정확한 양적
민속 심리학적 예측을 제공할 수
있는지 마지막으로 우리는 능동 추론의 암시적으로
인지 구성 요소
가 부분 유사성을 가질 수 있는 방법, 즉
다른 시스템의 욕구가 여기에 일치
하는 더 넓은 자유 에너지 원리에 의해 설명될 수
있는 것처럼 고려
합니다.  로드맵
을 사용하여 세계의 모든 항목이 0으로 표시되도록 하면
모든 정류소에 도달하기에 충분하지
않으므로
이 섹션의 순서대로 대략적으로
살펴보겠습니다. 음 및 섹션 제목은 여기에 나열
되지만 라이언 주문에 대한 생각은 무엇이었습니까
또는 구조화 및
왜 그러한
포괄적인 역사적 및 예비적
고려
섹션이 있었는지 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은
제 말은 이 섹션의 대다수가
단지 일종의 배경을 구축하고
있다는 것을 의미합니다
.
um 당신은 둘 다 알고 있습니다
역사적으로 당신이 알고있는 잠재적 인
오해는 um에서 비롯된 것 같습니다.
당신은 알고 있고 또한 그리고 또한
당신이 알고 있는 만큼 형식주의를 충분히 제공합니다 당신
은 형식주의의 한 부분을 알고
있습니다
다른 권리를 기반으로 하는 이유를 볼 수 있는 음
, 명백한 문제가 왜 거기에 없는지 알 수 있는 이유를 볼 수 있는 권리
맞습니다. 그래서 제 말은
이 섹션의 대다수는 단지 예비적인 것일 뿐이라는 뜻
입니다. 독자
가 주장을 이해하는 데 필요한 정보를 가질 수 있도록 말입니다.
저는 단지 마지막 몇 섹션만 의미합니다.
내 말은 그래서
예를 들어 섹션
2만 알 수
있습니다. 예측 코딩에서 방금 말한 내용입니다. 능동
추론은 예측 코딩을
통해 구현된 초기 두뇌
를 아는 방법을 강조
하는 일종의 강조 표시입니다.  인식이
맞다면
알겠지만 사람들은 특히 음에서 많이 보게 될 것
입니다. 어떤 철학 문헌에서 오래된 문헌
을 알고 있습니다 음 예측 과정을 알고 있습니다
어떻게 든 노래는 둘 다 예측 코딩을 의미
하지만
마치 그것이 마치 능동적 추론과 같은 것과 같은 것처럼 이야기됩니다
.
음, 그렇지 않으면 음과 같은 아이디어가있을 것
입니다.
뇌
전체가 무엇을 알고 있는지에 대한 일종의 사고 방식으로 이야기되는 방식
은 갑자기
몸을 통제하는
것이 결국 몸이 할 일을 예측하는 것으로 끝납니다.
하지만 특히 언제
그런 식으로 설명하면
욕망과 동기, 목표
와 같은 것이
완전히 창밖으로 나오는 것처럼 들립니다. 그런
시스템이 어떻게 제대로 작동하는지 이해하기가 매우 어렵
습니다. 음, 그래서 그것은 그리고 그리고  그 일부는
당신이 알고 있기 때문이라고 생각
합니다
h 왜 이런 종류의 um을 알고 있는지 이해하기 어렵습니다.
이런 종류의
오해가 발생할 수 있다는 것을 알고
있습니다.
um 하지만 uh 하지만
2번 섹션은 실제로 시도
할 때 처음에 올바르게 아는 방법을 보여주기 위한 것입니다.
순전히 인식의 모델인 예측 코딩에서 다시 이동하려면
의사 결정에
관한 것이 아닙니다. 행동 선택에 관한
것이 아닙니다. 운동 제어에 관한 것도 아닙니다.
바로 그것은 단지
베이지안일 뿐입니다. 뇌
가 대략적인 베이지안 추론을 할 수 있는 방법에 대한 이론일 뿐입니다
뇌가 이런 식으로 작동
한다면 어떻게 하면 동일한 일반 아키텍처를 사용
하여 신체를 실제로 제어하는 시스템을 얻을 수
는지 알 수 있
니다.  Carl Fristan이 당신과
당신이 알고 있는 몇몇 다른 사람들이 조합하기 시작한
이야기는 예측을 어떻게 사용할 수 있는지에 대한 이야기였습니다.
당신이 알고 있는 내림차순
예측
음,
기본적으로 신체의 목표
상태를
올바르게 설정하는 방법으로 적절하게 가중치가 부여된다면 이런 종류
의 이야기를
볼 수 있다는 사실을 알 수 있습니다. 제 팔이 여기 있을 거라고 예상
하지만 실제로는 아래로 떨어져 있습니다.  여기에서 하지만 내가
올바르게 기다리면
반사 호의 설정점을 제어할 수 있다는 것을 알고 있는 것처럼 보일
것입니다.
내림차순 예측 신호를 사용하여
본질적으로 모터 명령 신호로 작동하는 방법은
그 예측이 맞아야
하는 것을 결정하는 것이 전혀 없습니다.
어떤 모터 명령
이 올바른 것이 되어야 하는지를 결정하는
것은 없습니다.  예측의 형태로 in in in in
in
in the form of in the prediction
um right so again 그래서 거기에서도
예측을 운동 명령으로 사용할 수 있는 방법에 대한 이론일 뿐입니다
. 아주 큰
구별은 없습니다.  n
그 시스템과 그 시스템이 무엇이든 간에 어 그 오른쪽 상단에 있는 것이
좋습니다. 어떤 모터 명령이
무엇인지 결정하고 있습니다. 어떤 모터 예측 권한이
음으로 전송되어야 합니까? 그래서
2015년 즈음에
능동적
추론이 일종의 운동 제어 프로세스로 이야기되고 있는 이러한 행위에서
예측 코딩
을 어떻게 확장할 수 있는지에 대한 이야기처럼 운동 명령을 수행할 수 있습니다.
더 포괄적인
의사 결정 모델은
현재 올바른 펌프 bps
이고 어떤 것이 우리가
um 매우 명시적으로 보여주려는
것이었는지 알고 있는 것입니다. 수학에서 알고 있는
것이 있습니다. 정확히 하는 것이 맞습니다
. 시스템의 목표를 지정합니다.  무언가가
필요하다는 사실을 극복하기가 꽤 어렵
습니다. 시스템은
하나의 결정이 왜 그렇게 되어야 하는지를 어떻게든 평가해야 하기 때문에 올바른 목표와 같은 것이 필요합니다.
다른
권리보다 더 나은 방법은 시스템이 원하는 대로 얻을 수 있는
가능성이 얼마나 되는지에 관한 것입니다.
그래서 제 생각에는
그렇습니다. 제 생각에는 어떻게 할 수 있는지 보기가 매우 어렵습니다.
한 가지 행동을 평가할 수 있는 시스템
이 다른 것보다 더 낫습니다. 일종의
목표 상태가
없어야 합니다.
따라서 능동적 추론
에서 목표 날짜처럼 바로 호출할 수 있습니다.
사전 믿음의 유형
이지만 결국  오늘날의 기능적
역할은 어떤
관찰이 어떤 권리보다 더 나은지 지정하는
것이므로
어떤 의미에서 이러한 종류의 트릭을 사용하는 것으로 능동 추론
을 확률 분포의 형태로 원하는 결과를 지정하는 권리라고 생각할 수 있습니다.
음  그것이 모든 믿음을 유지하는 데 도움이 되었기 때문입니다.
저를 완전히 베이지안으로 믿으세요.
음, 하지만 그게 아니라
기능적 세계를 재생하는
것이 아닙니다. 바로 인코딩입니다. 더 높은
확률은 다음과 같이 옳다는 것을 의미합니다.
더 나은 더 보람있는 결과
음 그래서 많은 부분이 그냥
음입니다.
두 종류의 역사적 진행을 통해 일종의 작업을 단계별로
알고 있으므로
오해가 어디에서 올 수 있는지 그리고
현재 형식주의를 통해 다음
을 수행할 수 있습니다.
목표 상태를 알고 있는 곳이 확률
분포의 형태로 인코딩된 위치를 정확히 확인하십시오
.
키워드
는
능동적 추론 민속 심리학
예측 처리 베이지안 신념
및 욕망입니다.
슬라이드 중 일부는
주제별로 정렬된 많은 텍스트가 있으므로
많은 슬라이드의 모든 텍스트를 읽을 필요는
없지만 특히 누군가가
강조 표시된 섹션 중 하나를 꺼내서
우리의 주의를 끌기
를 원하는 경우  굉장
합니다 음 그리고 라이언
훌륭한 역사적 개요에 대해 정말 감사합니다
모자는 지난 7년 동안 일어났습니다
음 사실 저는 당신
이 뇌와 신체를 이해하기 위한 예측 코딩 프레임워크의 개발과 관련하여
여기에서 방금 설명한 많은 핵심 요점을 다루었다고 생각합니다. 다른 사람이 추가하고 싶은 것이 있습니까
이 점에 대해
훌륭합니다.
음
모든 토론과 음 점 0
은 양방향 거리
와 같습니다. 능동적 추론에 익숙한 일부 사람들
은 새로운 아이디어와 프레임워크에 대해
배우고 또한
액틴 이외의 널리 사용되는 영역에 대해 친숙할 수 있는 사람들은 학습하고 있습니다.
활성에 대해 그래서
해당 고속도로의 양방향에 대해 병치되고 활성 추론과 일치
하는 대상 비-액틴 프레임워크가 무엇인지 이해하는 것이 중요
하므로
이 기사는
활성 모델이 신념 욕망 의도 모델과 긴장 관계에 있을 수 있다는 우려를 다루고 있습니다
그리고
그 걱정에는 몇 가지 결과가 있습니다.
음 누군가가
신념 욕구 의도 모델이 무엇인지 요약하고 싶
습니까 다니엘 감사합니다 왜냐하면 당신
이 이 슬라이드를 함께 넣었다고 생각하기 때문입니다
라이언 bdi 모델을 선택하게 한 이유와
에 대해 궁금했습
니다.  사람들이 어떻게 생각하는지에
대해
하지만 우리는 사람들이 그렇게 생각하는 것에 대한 인용문과 하나의
구체적인 학문적 약어를 할
것입니다. 이것은 학문적 관점
에서 볼 때 민속 심리학을 위한 도시의 주요 게임
또는 bdi가 무엇이며
그것을 선택하게 한 이유입니다
대안적인 민속 심리학의 작은 포트폴리오보다는
음 내 생각에 당신이 알고 있는
신념 욕망 의도 모델은
당신이 알고 있는 일반적인 버튼
이지만 또한 음 당신이 캡처하려는 계정처럼 널리 알려진 권리라고
생각합니다.
완전한 심리학 그리고 당신은 그것이 일종의 중요하다는 것을 알고 있습니다.
그것은 주요
음의 일종의 대상입니다.
당신 내부의 많은 토론이 마음의 철학처럼 알고 있습니다.
하지만 제 말은 저는  그것은 아주 일반적인
권리입니다. 제 말은 이 아이디어를 의미합니다. 당신이 결정을 내리기
위해 필요한 요소가 무엇인지 당신이 알고 있다는 것입니다
음 당신도 알다시피 저는
세상이 어떤지에 대한 믿음이 있어야 하고
어떻게 해야 하는지에 대한 열망이 있어야 합니다
내가 원하는 세상
과 내 의도는
이 두 가지를 올바르게 통합하는 것입니다. 그런
다음 모든 것이 의도를 신체 제어로 변환하는 측면에서 잘
되면 내 의도에 따라 행동합니다.
그래 내 말은 단순
하다는 바보 같은 예를 들어 자주 듣게
될 거라는 걸 알지만
난 아이스크림이 먹고 싶어.
그리고 필연적으로 그 두 가지가 맞다
는 것을 알릴 수 있고 그것을 만질 수 있고 그 다음
갈 의향을 형성할 수 있습니다 당신은 알다시피 아이스크림 트럭 위로 걸어가
당신이 아는 아이스크림을 사십시오 그래서 내 말은 질문은
당신이 다른 방법을 알 수 있다는 것입니다  e 내가 아이스크림을 사러 트럭에 갔던 이유를 설명해 주시겠습니까?
말 그대로
우리가 다른 사람의 결정에 대해 추론할 때
다른 사람의 음
, 행동을 알고 우리는
우리가 자발적인 행동이라고
가정한다면 이 사람이 왜
그들이 한 일을 했는지 알아내려고 노력하고 있습니다
우리가 자발적인 행동에 대해 이야기 할 때 습관이나 강박 또는 그와 같은 것
음
우리가
사람들이 하는 일에 대해 추론하는 경향
이
있다는 것은
옳은 일입니다.  그런 다음 일반적으로 우리는
그들이 단지
잘못된 것을 믿었다고 설명
해야 합니다
그런 종류의 것들 중
맞습니다 제 말은 제 말은 저는 다른 많은 것을 모른다는 것을 의미합니다
음
당신은 별개의
어 민속 심리학 모델을 알고 있는데
어 이것과 다른 것을 수반할
음 매우 일반적인 수준에서 알다시피 음
그리고 그것은 또한
정확히 그런 종류입니다
사람들이 능동적 추론을 대조하려고 하는 것은
당신이 아는 것 대신에 믿음이 있는 곳에서
믿음과 욕망이
함께 모여 의도를 형성하는 대신에
한 종류의 믿음과
다른 종류의 믿음이 함께 모여
의도를 형성하는 것과 같은 것입니다.
음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음은
혼란스럽고 정당하게 알 수 있습니다.
그런 식으로 제시되면
감사합니다.
그렇습니다.
라이언이
우리가 척도 3 형식주의에 대해 이야기한 다른
저자 및 다른 논문과 대화를 나누었을 때 감사합니다.
당신이 그 역사
와 그 맥락을 찾아야 할 때 규모 친화적 인 종류에 대해 조금 이야기했습니다. 방금 언급 한 내용
은 일종의
일반화 된 것입니다.  bdi 우산이
제공한다는 느낌은
스케일이 없는 정량화와 일반적인
어 모델링 방식이
같은 것이라고 말하는 것이 아니라 제가 생각
하기에 입에 단어를 넣지 않은 상태에서 스케일의 자유도가 다음과 같다고 말하는 것입니까?
좀 더 규모가 있는 것으로 이동하여
일반적인 대형 텐트
아이디어 또는 모델의 일부를 휩쓸고 이제
그에 따라 이동하여 일종의
구문 분석을 수행하고 구체적이고
정확할 수 있지만,
알고 있는 항목을 이동하면서 일반화할 수도 있습니다.
정당한 분포
와 밀도 등
은 내가 그것에 대해 읽고 있던 종류이기
때문에 나는 그것을 얻었는지 확인하고 싶습니다.
아마도 당신이 그것을 정리하는 데 도움이 될 수 있습니다.
음 내 말은 정말 그렇지 않습니다.
우리가 말하는 모든
것이 어 정말 많은 종류의 세부 사항에 의존하거나 심지어 포함된다는 것을 알아요. 제
말은 정말로
그리고 정말로 우리가 말하는 전부
는 음 당신이 움을 모델로 삼고 싶다면 당신이 알고 있다는
것입니다  현재
활동  ve 추론 공식과
바닐라 형식주의와 같은 현재 종류가
있으므로 관심 있는 표준의 관점에서
1단계 palmdp 또는
계층적으로 확장하려는 경우
궁극적으로 중요하지 않습니다.
um 바닐라 활성을 사용하려는 경우  인권에서
일종의 자발적 의사결정 과정을 실제로 모델링하기 위한 추론 프레임워크
따라서 내 작업의 많은 부분
이 당신이 아는 사람들
과 관련이 있다는
것을 의미합니다.
최대화의 목표는 그들이 얼마나 많은 돈을 벌고
있는지 알고 있거나 일종의
사회적 보상을 극대화
한다는 것을 알고
있습니다.
의사 결정을 내릴 때 실제 인간 행동을 성공적으로 모델링하려면
음
자발적 행동의
능동적 추론 모델에서 서로 다른 요소 사이의 매핑이 항상 있어야 합니다.  t 또는
사전 선호도 분포를 알고 있는 사전 선호도 분포는
당신이 알고
있는 보상의 수준을 구축
하도록 확인
하여
규모나 이와 유사한 것에 대해 실제로 아무것도 없습니다. 이것은
훨씬 더 일반적입니다.  자발적인 선택
을 모델링하기 위해 능동적 추론을
사용할 것입니다. 그러면 음 항상
믿음과 욕망과 유사한 무언가가 있을 것입니다.
왜냐하면 그것이 바로 여러분이
자발적인 행동을 모델링하는 데 필요한 것과 같은 것이기 때문입니다
음 여러분이 알고 있는 것이 사실입니다.
당신은 실제로
자발적인 의사 결정 프로세스 측면과 달리 뇌의 실제 아키텍처와 같은
것을 포착하려고 시도했습니다.
더 추상적인 정책 선택 프로세스
를 동적 신호가 무엇이든 간에
순간순간 근육 움직임과 같은 것을 제어하는 것으로 변환합니
다.  하지만 요점은 정책 선택을 수행하는
이러한 종류의 최상위 수준 아래에
있다는 것입니다. 그 시점에서 당신은 더 이상 욕구가 정말로 필요하지 않다는 것을 알고 있습니다.
바로 당신
은 모터 명령이 무엇이든 지정하는 정책이 필요합니다
아래
는 예측의 형태를 취할 수 있습니다
음. 그래서 그것이 도움이 되는지 모르겠습니다.
그러나 그것은 단지 인간에게 성공적으로 적용될 수
있는 어떤 종류
의 모델 계층 구조에 특정 수준이 있다는 것입니다.
행동 및
정책 선택 수준에서
사전 선호도에는 원하는 결과만 포함됩니다.
에이전트가 도달하려고 하는 목표를 인코딩
하고 선택한 정책
은 가장 가능성 있는 정책으로 평가됩니다.
원하는 것을 얻을 확률이 가장 높을 것으로 예상됩니다
. 원하는 uh 관찰을 생성하는 것을 알고
있습니다. 내가 그것에 대해 논평할 수도 있고
이것이
um이 귀하의 qu에 응답하는지 확실하지 않은 경우  학장
이지만 내가 논문을 읽을 때 그것에 대해 생각한 방식은
어 그 일부가
어 믿음 욕구 의도 모델
이
어 작동하는 이유 중 일부였습니다. 어
능동적 추론 온톨로지를 민속
심리학 온톨로지에 매핑하는 데 잘 작동하기 때문입니다.  그것은 이러한 서로 다른 부분을
분리한다는 점에서 개별 모델입니다.
그리고 그것이 또한
주로 이산 pomdps를 고려
하고 어 결정을 설명하도록 동기를 부여했을 수
있다고 생각합니다.  그러면 이
불연속 모델
을 더 쉽게 매핑하여 uh pomdp
의 불연속 모델을 말할 수 있습니다.
이것은
공장 그래프처럼 설명되어 있습니다.
확실하지 않습니다.
이것이 어떻게 연속 작업에도 매핑되는지 궁금합니다.
내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 어
, 당신이 뭔가 신중한 권리가 필요한 이유의 일부를 알고 있다고 생각하는 이유
는 행동이 개별적 권리이기 때문입니다
하나 또는 정책 2 또는 이 정책이
맞다는 것을 의미합니다. 그래서 그것들은 일종의
필연적으로
옳습니다. 즉, 연속
상태 공간이 잘 작동하거나
적절
하다는 것을 알 수 있습니다 음.
일종의 역학과 운동 운동에 대해 이야기
하면
어떤 반사 궁의 설정점에서 역학을 알고 있거나
지각에서 무언가를 추정하려고 할 때
밝기와 같은 연속적인 양으로 알고 있거나 방향
이나 그와 같은 것을 알고 있습니다.  하지만
의사 결정의 수준에서 음의 수준
음 모델은 필연적으로
옳습니다.
음 제 말은 예를 들어 엄마의 일부처럼 알고 있는 문헌
에 일종의
하이브리드 모델이 있다는 것을 알고 있다는 뜻입니다.
당신
은 이산 모델에 있는 더 높은 수준의 정책이
올바른 솜을 생성하는 이러한 종류의 모델을 사용하여 자유주의 논문을 발표했습니다.  그런 다음 관찰은
연속적이거나
연속적인 하위 수준 모델에 대해 바로 그 지점을 설정합니다. 그러면
여러분이 알고 있는 이런 종류의 이야기와 같은 방식으로 끝날 수 있습니다
. 대구 주변의 눈을 다른 위치로 옮기고
그런 것들 um so um so i
나는 일종의
이산성이 또는
um 것들이 이산적인 상태 공간 아키텍처로 이동하는
이유는 단지 필요한 것처럼
um 정책 수집 모델과 관련하여 필요한 것 때문이라고 생각합니다
um  점을 0으로 유지하는 것은 일종의 전부 또는 전무이기 때문에 다음 슬라이드를
통해 훨씬 더 빠르게 이동할 것입니다.
음 채팅
및 발생하는 많은 중요한 질문이 있으므로 그냥 진행하겠습니다.
사람들
이 xero에서 이러한 핵심 사항을 파악할 수 있도록 더 빨리 시작
하고 예측 코딩에서 능동 추론 추적에 이르기까지 곧 섹션 2를 탐색하는 데 많은 시간을 할애할 것
입니다.
다양한 분야
와
여기에서 그 학장과 내가 강조한 단 하나의 문장
은 이 문서의 목적에 있어 결정적으로
1세대 능동 추론
은 의사 결정 이론이 아니었고
어떻게 설명하지 않았는지 설명하지 않았습니다.  우리는
우리 몸을 어디로 움직일지 결정하거나 계획합니다. 그것은 결정이 내려지면 예측 코딩 장치를
사용하여 몸 움직임을 실행하는 방법을 설명했을뿐
이므로 그것을 오른쪽 하단에 어떻게 연결 했
습니까?
어떤 종류의 웹사이트에 있고
내 질문
은 그 진술을 기반으로 한 무언가를 통과해야 합니다.
예상은
실제로 한 페이지
를 넘어 이동한 임계값을 넘었다는 것을 알고 있어야
하고
거기에  당신이 확인했거나
확인한 것, 또는
당신이 받은 피드백이 무엇이든
실제로
상대방이 어떤 종류의
피드에 있을 거라고 예상하는 사람이 어떻게 되는지  확인을 위해 필요한 백 메커니즘
은 촉각적
피드백이 충분히 가능
하고 시각적인 확인
이 필요하며 임계값에
대해 이야기하고 있기 때문에
사람마다 다르거나 존재하는지 여부와 같은 일종의 시각적 확인이 필요합니다.  당신이 다루고 있는 상황
의 종류에 따라 내재된 일종의 기대
는
음
과 같은 변경 사항이 저장되거나 링크가
복사된다는 생각으로 클릭만으로는
사람들에게 실제로 다음과 같은 확신을 주기에 충분하지
않다는 것을 알고 있습니다  프로세스가 진행됩니다. 제
말은 제 말
은 많은 질문이 모델링 질문
과는 반대로 실제로 경험적
경험적 질문이라는 것을 의미합니다.
맞습니다. 어떤
관찰이 촉각으로 계산되는지
지정합니다. 어떤 관찰이 시각적으로 계산되는지 지정
하고 어
당신은 결국 임계값이 되는 것을 압니다.
먼저 효율적인 증거와 같은 것들
그것은 단지
그것이
당신이 알고 있는 모델 매개변수화가
무엇이든 간에 역학이 자연스럽게 어떻게 모델에 등록하는지 처리하는 방식과 관련
이 있습니다. 따라서
모든
관찰을 관찰하는 것과  상태가 더 정확합니다
음 예를 들어
음
과 관련하여 음이 있다는 것을 의미합니다.
우리가 정책 선택을 올바르게 수행할 때
상황이 실제로 예상대로 진행되고 있는지 확인하고 확인해야 합니다
.  정책 선택 권한이
있으므로 정책 1을 선택
하고 후속 관찰을 시작하고
실제로
예상한 것과
일치하지 않을 수 있습니다.  지각적 추론을 통한 당신의 믿음은
당신이 앞으로 어떻게 행동하는지에 영향을 미칠 수 있습니다
음 그래서 하지만 어 당신에 대한 세부 사항은
충분하고 시각적이든 촉각적이든 무엇이든 알고 있습니다
g
그래서 내 말은 그것들은 정말
경험적 질문에 불과하다는 것입니다 음 모델 선택에 관한
것과는 대조적으로 연구에서 대답해야 할 것입니다.
좋습니다. 그래서
당신이 암실 측면을 할 때 충분한 일이 없었습니다
.
누군가가 위험을 감수할 준비가 된 것처럼 당신이 바로 잡을 준비가 된 리듬은
그들이 정말로 긴급하게
아이스크림을 원했기 때문에 나는 불가지론자 인
사람과 같은 사람
이었기 때문에 그것이 아마도
그런 종류의 것입니다.
당신의 논문을 두 번째로 읽고
있었기 때문에 나는 이제
종이의 더 아래에서 다시 채우고
있었습니다.
아직까지는 계속 진행하겠습니다.
그리고 ryan i는 또한
특정 경우에 모델 매개변수화가 될 것이라는 데 동의합니다. 이 중
일부는 여기에서 구별되는 추상 모델 선택 설정에서 대답하기가 매우 어렵습니다.
운동 능동
추론과 결정 능동 추론 사이
에 도입
되었으며 jakob이 한 번만 전달하도록 할
것입니다. 운동
능동 추론과 결정 능동
추론의 차이점은 무엇입니까
음.
그래서 내가 그렇게 말할 수 있을지 확신이 서지
않습니다.  아직
[음악]에서
간단히 말했지만 운동적 능동추론
은
이미 언급한 바와 같이 잘
하고 능동추론과 민속
심리적 감각에서 디자인 욕구를 고려하지 않는다 음
은 그때 논문에서 연결되었지만
어 역시
능동 추론의 운동 제어 버전
은 의사 결정을 수반하지 않는 개별 근육 근육의 움직임의 모델처럼 어 지속적으로 모델링
되므로
이산 시간 및 결정이 아닌 연속 시간에 음으로 모델링된다는 것이
내 이해입니다.  - uh ryan이 이미 말했듯이 uh를 활성화하는
것은 의사 결정에 관한 것이므로
uh p로 의사 결정의 개별 프로세스를 설명합니다.  기본 신념
과 선호도
, 그리고 다른 인지 수준에서 모델링할 수도 있습니다.
이는 동일한 수학적 공식을 유지하면서
어떻게 이러한 다른 계층을 이동할 수 있는지에 대해
여전히 약간
불확실한 한 가지입니다.  하지만
다른 슬라이드에서 그 내용을 알게 될 것이라고 생각합니다. 예,
운동 능동
추론을 위한 m a i
와 결정 능동 추론을 위한 da i의 um 구별을 계속할 것입니다.
여기에서는 논문의 몇 가지 주요 섹션
과
일부를 보여줍니다.  인용
이 문제
에 대해 깊이 있게 다루지 않고 계속할 것이라고 생각하지만
능동 추론 형식주의에서 설명되는 특정 모델 수량 중 일부를 설명
하고 다음 슬라이드에서 몇 가지 방정식을 볼 때 이에 대해 알게 될 것
입니다.  섹션 3
예비 고려 사항
두 개의 광범위한 요점이 어 소개
되고 나중에 슬라이드에서 두 번째 요점을 보여드릴 수 있습니다 음
여기서 말하는 내용에 대해 라이언을 어떻게 생각할 수 있습니까?  의사 결정 인공 지능 모델은
주로 개인 이하의 무의식적 과정을 설명하기 위해 사용
되며 또한 채팅에서
David um에 의해 지금 다루어야 하는 것이
아니라 능동적 추론이
하나의 합리적인 감각질 모델을 생성
했기 때문에 다음과 같은 질문을 받았습니다.  우리
는 경험이 어디에 있고 dai um에서
개인과 하위 개인의 차이점은
무엇인지 여기에서 만들어진 이 첫 번째 광범위한 요점에
대해 생각
하고 있습니다.  그것들이
동의어
라고 생각하기 때문에 당신이 말했을 때 당신이 말한
첫 번째 질문은 음에 관한 것이었습니다
음 어 어 강한 의미에서 만족할 수 있는 일종의 어 설명이나 음의 모델을 제공한 적극적인 추론을 가지고 있다는 것을 알 수 있습니다
고급감에 대한 설명
으로 어려운 의식 문제와 마찬가지로
능동추론은
누구와도 같은 위치에 있고 제대로 된 설명을 하는 사람은 없다고 생각합니다.
왜냐하면 당신은 의식의 어려운 문제를 다루는 방법을 알고
있기 때문입니다. 제 말은 저쪽에 있는 방대한 문헌과 같은 것입니다만 음 제
생각에는 모든 사람들이 의식이 그 어느 때보다도 신비하다고 생각하는 것 같아요
음 그래서 그렇지 않습니다 다른
한편으로는
음 제 말은 당신이 저를 알고 있다는 뜻입니다  그리고 당신이 아는 다른 사람들
은 의식적 접근 과정을 올바르게 모델링하기
위해 능동 추론 모델을 성공적으로 사용할 수 있는 방법을 보여주는 여러 논문을 발표
했습니다. 그래서
뇌가
무의식적으로 무언가를 나타낼 때와 의식적으로 무언가를 나타낼 때를 구별
할 수 있다는 점에서 당신은 알고 있습니다.
자기 보고가 무엇을 나타내는지 알죠
음 자발적인 선택을 하기 위해 정보를 사용할 수 있습니다
음 그리고 우리는 그런 종류의
모델이 음
뇌파 연구와 fmri 연구 같은 경험적 결과처럼 재현할 수 있다는 것을 보여주었습니다
음, 그리고 그것은 또한 새로운
신경생리학적 예측을 할 수 있습니다 음 그 중 일부
는 음 몇 가지 후속작에서 알
다시피  rk 어 알다시피
그 예측에 대한 경험적 지원이
음 그래서 그래서 음 제공의 관점에서 음
알다시피 음
사람들이
의식적으로 경험하고 음과 어 그리고 사람들이 자기 보고하는 것과 관련된 과정에 대한 유용한 설명처럼 보이는 것이
그것에 대한 뇌 기반은 능동적
추론이 적어도 시작점을 가지고 있다고 생각
합니다. 유용하고
그런 종류의 것들을 설명하기 위한 시작점
을 알고 있지만
모델 내부의 작은 후방
과 모델의 다른 후방이
실제로 일치하는 이유를 알고 있습니다.
빨간색 대 파란색의 경험 같은
것, 아니요, 제 생각에는
능동 추론이
다른 누구보다 낫지 않다고 생각합니다. 음,
그 질문에 대한 다른 모델을 알고 계시는군요
. 음 음, 두 번째로 질문하신 것 같아요.
음과 관련이 있는 것은 일종의 관련 질문과 같습니다.
왜 한 수준이 의식적 과정
대 무의식적 과정과 관련이 있고 음
음 최고인 경우인지 아는 것과 같습니다.  실제로 거기에 도달했고 우리
가 보여준 모델에서 무엇이 떨어지는지
알 수 있습니다. 음, 실제로
시간 규모와 관련이 있습니다. 음,
알다시피 계층적 모델에는
특정 수준의 시간적
표현이 있기는
하지만 음  그것은 충분히 통합되고 충분히
긴 시간 규모에 걸쳐 규칙성을
나타내므로
귀하에게 기여할 수 있습니다. 일종의 장래성 음
음 자기 보고서와 같은 것을 생성하기에 충분히 컴팩트 할
것이므로 음보고가 얼마나 복잡하고 일시적으로 확장되는지 생각해보십시오.
그리고
당신이 알고 있는 것과 같은 것을 보고하기로 선택하는 것은
나와 함께 녹색을 띠고 있다는 것을 의미합니다. 그것은 매우
복잡하고 일시적으로 깊은 음입니다. 음 당신
은 선택해야 할 정책 유형을 알고 있고
더 빠른 시간 규모에 걸쳐 발생하는 낮은 수준의 많은 정보를 통합해야 합니다
음  따라서 최소한의 권리
에서 규칙성이 충분히 uh
충분히 길고 um esp인 표현 수준에 있어야 합니다.  특히
일시적으로 깊고 그런 다음
um 보고서를 생성할 수 있도록 통합해야 하는 모든 관련 정보에 액세스할 수 있습니다.
반면에 uh와 같은 모델의 다른
종류의 작은 조각 대부분은
생성된 um이 예상대로 말하는 것을 알고 있습니다.
또는
에너지 기울기에 대한 변형 및
사람들이 놀람처럼 부를 수 있다는 것을 알고 있는 경우
에는 아무도
그것을 주장하지 않으며 종종
놀라움에 대한 의식적 보고가 있기 때문에 놀란 느낌에 대한 사람들의 의식적 보고와 어떤 식으로든 관련되지
않을 것입니다.  음
과 반대로 상태에서 놀라움의 표현과 관련하여
음과 같은 일종의 예측 오류를 알고 있습니다. 그래디언트
최소화 프로세스를 알고 있습니다.
감사합니다
음
또한 섹션 3에 몇 가지
설명이 있습니다
음
과
심어진 씨앗이 있습니다.
심리학적 예측이 수렴
되고 다른 이용 가능한 이론이 행동 eq를 설명할 수 없음
일반적으로 이것은 dai
의 수학적 구조
를
편리한 도구 이상으로 수반할 수 있으며, 대신
민속 심리학
및 관련 능력
을 뒷받침하고 가능하게 하는 진정한 정보 처리 구조에
해당합니다.  설명의
수학적 및 심리학적 수준을 통합
하지만 dai 모델은 그럼에도 불구하고
민속 심리학 범주 및 프로세스의 진정한 형태에 대한 더 자세한 정보
를 제공할 수 있으며 그들의 목표는
dai 모델의 요소와 dai 모델의 요소 사이에 명확한 동형이 있음을 입증하는 것이라고 덧붙
입니다.  bdi 모델
을 선택한 다음
계산 모델의 확률 분포가 심리적 수준
에서 믿음으로 식별되어야 한다고
가정하지 않는 방법을 보여줍니다.
무엇
이든 언급  우리가 형식주의에 뛰어들기 시작하고
이 모든 것을
염두에 두기 전에 다른 방법을
사용
하면  dai 모델과
bdi 모델의 것들
음.
왜냐하면 이것을 해석하는 데에는 여러 가지 방법이 있다고 생각하기 때문입니다.
어
한 가지 궁금한 점
은 이것이 우리가
기본적으로
다음과 같은 bdi 모델의 수학적 공식을 구성할 수 있다는 것을 의미하는지 여부입니다.
능동 추론의 하위 집합이거나
아마도
음
이 백서에서 논의되지 않은 액틴 내에
반드시 캡슐화되지 않은
bdi 모델의 특정 요소가 있을 수 있습니다.  bdi
모델
이므로 동형이 의미하는 바
는
한 수준에서 설명을 알려
주면 매우 빠르고 직접적으로 무엇이든 번역할 수 있다는 것입니다.
그 설명은 양방향으로 다른 수준에
있습니다.
그래서 그것은 단지 당신이 알고 있다는 것을 의미합니다. 당신이 아는 것을
말해주세요
당신이 원하는 것이 무엇인지
말해주세요 내가 당신이 아이스크림을 원하십니까 아니면 피자를 원하십니까라고 말하면 당신이 알고 있음을 의미합니다
좋아한다고 말해줘
아이스크림을 좋아하는 것보다 피자를 두 배 더 먹고 싶다고 말한다면 당신
이 알고 있는 분포에서 당신이 알고
있는 4
를 입력하는 것은 매우 쉽습니다.
피자와 아이스크림에 대한 두 가지 관찰에 대한 선호도 분포에서
소프트맥스하고 올바르게 기록
하고 알다시피 그것이 바로
설명
이므로 매우 직접적인 방법
으로 한 대상과 다른 대상에 대한 상대적인 욕구를 인코딩
합니다.
당신의 신념이 옳은지 말해주세요.
피자가 왼쪽에 있
지 오른쪽에 있다고 믿습니까? 저는 그것을 다
범주의 은닉 상태로
을 수 있
니다.  포
는  어느 방향으로든
저에게 완전한 심리학적 설명을 주십시오.
저는 그것을 매우 간단하게 번역할 수 있습니다
음
욕망이나 신념이 될 때마다 동일한 요소를 사용하여
음 당신이 알고 있는 음 수학적 수준에서 나에게 그것을 줘 나는 그것을
설명으로 번역할 수 있습니다
신념과 욕망의 측면에서 옳습니다. 제
말은 그냥 일대일일 뿐이
에요 음 손 음의 예는 생각이 안
나요 음 어떤 종류의
불일치나 능력
이 있는  다른 하지만
음 당신은 부정적인 권리를 증명하는 것이 일종의 어렵다는 것을 알고 있습니다.
그래서 제 말은 아마도 당신이
나에게 예를 들어줄 수 있지만 나는
한 명의
멋진
제이콥을
생각할 수 없습니다.  어 바로 지금
음 난
방금 동형학이라는 단어
의 사용으로 정말 흥미롭다는 것을 발견했습니다.
왜냐하면
당신이 말했듯이
그것은 양방향 주관적인 지도이기 때문에
기본적으로 동등하기 때문에 단지
다른 방식으로 설정되어
있기 때문입니다  나는 상상할 수 있습니다. 어
의미 우리는 기본적
으로 bdi 모델에 대한 위키피디아 페이지 대신
어 이 모든
용어를 사용할 수 있습니다 어 음
욕망 의도를 믿는 것처럼 그것은
활성 추론 방정식 세트일 수
있으며 동형이기 때문에 bdi 모델입니다
말 그대로 당신의 믿음은 당신의 신호일 뿐이고
당신의 어, 그리고 당신의 욕망은 단지 당신의
어, 당신이 알고 있는 pfos
맞아요. 제 말은 당신이 우리의 방식을 알고 있다는 뜻입니다.
이제 말 그대로 명시
적으로 욕망이 um 또는
선호도 분포가 p의 o 주어진
c
right인 것처럼 말하는 것입니다. 여기서 c는 선호도를 정의하는 행렬일 뿐이
므로
um을 하는 것이 그냥 하는 것보다 훨씬 더 명확합니다.
그냥
놔둬  rnt 하지만 그것이
계산의 기초입니다.
예
여기에서 섹션 4의
변형 및 예상 자유 에너지
고려 사항에 대해 설명
하고 큰 스크립트에서
변형 자유 에너지 방정식
학장
이 스카이다이버가 무엇을 하고 있는지 확인
하고 하나와 둘 중에
압축을 풉니다.  정확한 용어
와 음
이 이 방정식에
들어오고 나오는 것에 대해 더 자세히 알아보기
은유라고 생각하지는 않지만
비행기에서 뛰어내렸을
때 낙하산이 작동하지 않을 것을 알 때 어떻게 대처하는지에 대한 비유입니다.
어 먼저 가서 실제로
공격하거나 지금 어떻게 할까요?  당신은
당신의 기대치와 관련하여 하고 있습니까?
아마도 그것은 좋은 비유
였을 것입니다 라이언 아마도 그래서 당신은 어디로
갔습니까?
그런 종류의 예는 단지 uh
그냥 um
이 아닌 이유를 보여주기 위해 이것을 넣어 죄송합니다
. um에 대해
이전처럼 생각하는 것은 실제로 옳지 않습니다. uh 이전
선호도 분포
를 알고 있음에도 불구하고 다시 캐스팅되었습니다.  사전
신념으로 옳다고
생각하는 것은 정말로 적절하지 않습니다
. um으로서 um
a belief per say right 나는
um 또는 어떤 기대치를 의미합니다.
당신은
그들이 땅에 떨어져 바로 죽는 것을 원하지 않는 모델의 사람처럼 보일 수 있다고 말할 수 있습니까? 그것은
당신의 예가 될 것입니다
.
맞습니다.
땅과 죽어
가지만 당신이 올바르게 행동하는
것은 주어진 파이의 q입니다.
내가 이 정책과 그 정책을 선택하는 것을 감안할 때 관찰하기를 기대하는 것입니다.
내가 이것 또는 저것을 하고 있다는 것을 감안할 때 그것이 내가 원하는
것과 얼마나 많은 차이
가 나는지
알 수 있습니다.  기대
와 당신의 욕망 기대는
무너
지고 그것은 개념적으로 작동하지 않습니다 내
생각에 하나는 하나를 다른 하나
와 같은 종류로 생각하는 것 같아요 어
어 그런 종류의 것
예 저는 그냥 가지 않는 것처럼 생각했습니다
연착륙을 하려면 크레이터를 얼마나 크게
만들
수 있는지 잘 알 수 있습니다.
그러면 선호도 분포에 포함될
것입니다.  당신이 아는 것처럼 바로 죽는
것은 작은 분화구보다 큰 분화구
를 만드는 것이 옳고 그것은 여전히 당신의 pfo에 들어갈 것
니
다.  방정식에 대해 너무 깊이 생각하지 않거나  어
오히려 이 공식
에서 각 정책에 대한 변형 자유 에너지
f 는
이 슬라이드의 마지막 문장에서 자유
에너지가
믿음의 함수이고 관찰의 함수라는 것을 의미합니다
.  자유 에너지가
본질적으로 3가지 변수의 함수라는 의미는
아니지만 이 경우
에는 파이의 f만 쓰고 있습니다. 왜냐하면
어 항상 imp이기 때문입니다. 그것이 믿음과 관찰의 함수라는 것이 분명합니다
음
아니면
생각해야 합니다  더 많은 것은 각 정책
의 기능으로서
음, 여기에 쓰여진 방식을 의미합니다. 제
생각에 가장 선호되는 방식
은 문자 그대로
이 방정식을 사용하여 각각에 대해
다른 f 값을 계산한다는 의미입니다.
정책
맞아요. 제 말은 그게 정말
당신과 같단 말이에요. 각 정책에
대한 에너지 가치에 대한 약간의 변형을 계산할
것이고 그것이 정책에 대한 분포를 구성하게 될 것입니다
음과 음  그리고 어 내 말은
여기에서 내가 추측하는 까다로운 점
은 음
, 이것은 이것에 관한 것이 아니라는
것입니다.
um에 대한 증거를 평가하는 것은 다양한 정책에
대해 알고 있기 때문입니다. 왜냐하면 이미 관찰 권한이 있을 때 f를 계산할 수 없기 때문에
fum으로
이
관점에서 의사 결정을 할 수 없기
때문에 이것은 기본적으로 설명하는 방법일 뿐입니다.
얼마나 음
각 정책에 따라 귀하의 믿음이
변할 것인지 어 또는 변경되지 않을 것인지
를 알 때
마다 음과 음을 얻을 때마다 조건이 붙을 때
음
과 음이 표시되는 것은 아닙니다.
각 정책에 대해 f 값
이 있고 이는 분포를 만들고
f 이후에 문자를 g 예상 자유 에너지로 이동합니다.
여기에 표시된
것처럼 gum인 이유에 대한 또 다른 이유가 있는지 확실하지 않습니다. 이것은 다음의
방정식 2.6입니다.  능동 추론
텍스트
g가 어떻게 구성되는지에 대한 다른 버전을 참조
하기 위한
책
각 정책에 따라 예상되는 파이의 예상 자유 에너지 g 선택 가능한 각 정책
에 따라 예상되는 자유 에너지에 대해 할 말이 많습니다.
예상 자유 에너지가 왜
필요한지 왜 변형 자유 에너지
가 충분하지
않은지 같은 질문을 이해합니다. 예상 자유 에너지는
정책 권리를 선택할 때 시스템이 최소화
하려고 하는 것이므로 그냥  내
말은
바로 여기 이 분해가 종종
모호성 분해로 인한 위험 위험과 같이 호출된다는 것을 의미하지만
음 나는 추측합니다.
nk 여기
에서 위험 용어를 알고 있음을 보여 주는 것은 음에게
믿음과 욕망 사이의 분리
와 능동적 추론에 대한 좋은 종류의 직관을 다시 제공
한다고 생각
합니다.  바로 거기에 빨간색 밑줄이 그어진 용어가
있으므로 주어진 qo와 l의 p 사이의 케일 발산(kale divergence)이
맞습니다. 즉
, 음
,
내가 주어진 정책을 사용
하고 얼마나 다른지 알고 있다는 점에서 내가 기대하는 관찰이 얼마나 다른지 알고 있다는 뜻입니다.
얼마나 다른지 내가 예상하는 것과 얼마나 다른지
어, 내 선호도는 내 욕망이
맞아요
그래서 그것들이 더 가까울수록
맞아요.
관찰은 더 작아
질
것이고 따라서 내가 uh g를 최소화하는 정책을 선택하려고
한다면 그것은 내가
나를 최대한 가깝게 만드는 정책을 선택한다는
것을 의미합니다.  y는 가능한 한 관찰을 선호
했습니다. 문자 그대로 kl
divergence는 말 그대로 욕구에 가장 가까운
신념을 가져오는 정책을 선택하려고 하는
것입니다. 그러면 파란색 용어는 무엇을 의미합니까?
어 그건 그냥 엔트로피 용어이므로
기본적으로
정보 검색을 유도하는 것 또는 정보 검색을 유도하는 것의 일부라고 말하는
것은 그냥 어 그냥 그렇습니다 기본적으로 에이전트
는 더 정확한 예상 관찰을 생성할 정책을 선택하도록 유도합니다
상태를 명확하게 할 관찰을 더 많이 선택합니다.  쉽게
훌륭합니다.
여기서 우리는 점 1에서 더 많이 탐구할
것이지만 pi의 정책 p에 대한 사후 확률 분포에 대한 설명
과 시그마가 있는 소프트 맥스
기호
를 포함하는 표현식이 있습니다.  오늘
주요 실험과 시뮬레이션 결과처럼 다룰 수 있도록
이것은 또한
형식화의 또 다른 영역입니다.  m 우리는
정밀도와
베타와 감마의 관계, 그리고
수렴이 의미하는 바에 대한 향후 토론에서 탐색할 수
있지만 거기에는 가지 않을 것
입니다. 이 모델에는 정밀도 매개변수
가 있습니다. 암실 문제와
pdf 화면의 여러 줄  그리고 잉크는
아마도
2012년에 처음으로 활성 세계의 암실에 작성되었으며
활성 외부
에서도 음
그들은 요컨대
에이전트가 아래에서 행동하는 것과 반대로 예측 오류를 최소화하기 위해 행동하는 경우에만 우려를 씁니다.
인지적 욕망과 같은 상태의 추진력이 있다면
그들은 암실
과 같이 매우 안정적이고 예측 가능한 환경을 찾아
그곳에 머물러 있어야 합니다.
이 암실 문제에 대해 덧붙이고 싶은 것이 있거나
독사스틱과 인지 존재론 사이의 관계는 무엇입니까?
활성 내
말은 당신이
그 단어가 무엇을 의미하는지 또는
어떻게 당신이 이러한 단어를 어떻게 사용하는지
묻는 것입니다 내 말은 해독제가 단지 용어 일뿐이라는 것을 의미합니다
at은 당신이 인식론적 종류의 것들을 올바르게 알고 있다는 것을 당신이 알고 있음을 나타냅니다.
그래서 doxastic 온톨로지
는 옳은 것을 믿는 것을 포함하는 온톨로지일 것입니다.
욕망 또는 음
음
원하는 것을 알고 있고 원하지
않는 것과
원하지 않는 것이 맞음 그래서 음 우리가 말할 때 그것은 단지 음입니다.
음 온톨로지
는 능동 추론에 존재
하는 것과 같은 추론
행위
를 제안
합니다  슬라이드 오른쪽 상단에 있는 아이가 무엇을 하고
있는지 잘 알고 있습니다. 그래서
모든 텍스트를 살펴보지는 않겠지만 본질적으로 이것은 m이었습니다.
암실 문제에 대한 소개
는 내 모든 경험과 정반대였기 때문에
호기심이 많은 사람들을 찾는 경향이
있고 우리는 정보에서 멀어지려고 노력하고 있습니다.
능동 추론이 실제로 암시하는 개념에 따라 일반적으로 사회적인 사람들이 왜 그 사회 영역에서 멀어지고 죄수의 이런 종류의 어두운 공간으로 이동하는지에 대한 논쟁이 무엇인지 배워야만 했습니다.
그게 사람들이 할 일
이고 두 번째로 저는 그것을
냉장고와 냉장고의 위치, 그리고
당신이 실제로 할 때까지 그리고 대니 당신
과 내가 이것에 대해 약간
실용적인 부분에 대해 이야기할 때까지 냉장고에 대한 아이디어와 연결하려고 노력했습니다  당신은 실제로
다음 슬라이드의 종류에 있는 냉장고 문을 엽니다.
당신은 정말로 당신
이 거기에 가치 있는 것이 있다고 믿을 수 있다는 것을 의미합니다.
문을 열거나 또는 몬티가
커튼을 치면 당신이
기대했던 것이 가치로 밝혀지지만
반드시
당신이 믿도록 설정한
그 가치가 아닌 것으로 밝혀져 젊은 개인이 동전
을 뱉어낼
수도 있습니다.  나는 그것이 가치가 있다는 것에 대해 조금 우스꽝스럽게 생각하려고 노력
했지만 아이스크림 콘을 핥는 것과 같은 종류
의 음
맛있는 가치를 가지고 있지는 않습니다.
그래서
다시
그것은 멀리 이동하려고했습니다.
믿음의 물건만으로도
만족스럽거나
필요하다는 생각에서 나는 항상 그 두 가지를 혼동
하지만 나는
당신
이 두 가지를 모두 가질 필요가 있다는 생각을 강화하기 위해 노력한 것뿐입니다. 그래야 비교하고
대조할 수 있습니다.
사람이나 에이전트가
그 슈라우드나
관찰 불가능한 일부를 지나서 관찰 가능한
상태로
넘어가면서 무엇을 하고 있는지 알 수 있습니다. 감사
합니다.
그는 명백히 순수한 doxastic
믿음 지향적 액틴 존재론으로
앞서 설명한 것처럼 신념 충돌에 관한 것입니다.
만약 그렇다면 그것이
순전히 doxastic이라면 이 음
욕망
과 음
[음악]
은 어디에 누군가
가 여기에 추가하고
싶은 다른 것이 있습니까?  아마도 음
의견은 이것이 또한 어 당신의 음과 관련이 있다고 생각
합니다. 이 혼란이 예측 처리 및 능동 추론이라는 용어를 혼동하는 사람들로부터 어떻게 이 혼란이 야기될 수 있는지 논의했습니다
음.
우리가 단지 믿음만 있다면 어 그렇다면
우리가 어두운 방에 있으면
어
할 수 없다는 우려가 분명히 있습니다. 왜냐하면 어
우리가 예측 처리의 체제에만 있다면 우리가 할 수 있는
방법이 없기 때문입니다
다른 상태로 이동하거나
계획 및 실행을 설명하는
형식주의가 없지만 이 계획을 포함할 때 다른 슬라이드에서 알게 될 것이므로
갑자기
원합니다.  수학적 공식 내에서 나타나는 용어들처럼
좋습니다.
그렇습니다. 나는 그것이 매파에 던져진 것이 아니라는 점을 분명히 하고
싶습니다. 이러한 종류의
프레임워크를 사용하거나 구축하는 것과 같이 여러분이 알고 있는 모든 종류의 필수 구성 요소처럼 자연스럽게 나타납니다.
계획을 포함하는 것은 그것들
이 자연스럽게 나타나는 것과 같지 않고 반드시
누군가가 그것들을 대단한 것에 집착하기 때문이 아닙니다. 이것은
g
의 최소화를 말하는 것입니다. g의 최소화
는 에이전트가 다음과 같은 관찰을 찾도록 유도합니다.
결과적으로 표현형이
일치하거나 선호하는 결과를 가져오는 가장 좋은 방법에 대한 불확실성을 줄일 수
있으므로
이를 다른 방법으로
찾는 정보는 에이전트가 단순히 현재 감각 입력
과 관련하여 예측 오류를 최소화
하려고 하지 않는다는 것입니다.
대신 관찰을 추구하는 것을 수반하는 환경
에 대한 글로벌 신념과 관련하여 예측 오류를 최소화합니다.
생성 모델 전체에 대한 불확실성이 최소화되도록 예측 오류를 생성할 것으로 예상되는
이러한 유형과 이러한 유형의 전역
예측 오류 최소화 프로세스의
또 다른 측면은
현재 상태에 대한 믿음뿐만 아니라
과거와 미래
, 그래서 이것은 욕망
에 덧붙여
dai
가 자신의
현재 상태
에 대해 알고 다른 사람으로 이사하기로 선택할 때 어떤 일이 일어날지 배우려는 충동과 관련된 민속 심리적 경험을 포착한다는 주장 중 하나로 이어집니다.
생성 모델의 다른 매개변수 중에서 상태
를 이 생성 모델
로 이동하여 암실 시뮬레이션 자체로 가자
um
그리고 우리는 미래에
더 압축을 풀
것이지만 파이의 사전 정책 e
그들은
에이전트가 반복적으로 선택할 때 um을 씁니다.
이 기간의 정책
은 에이전트가
향후 해당 정책을 계속해서 선택할 확률을 증가
시킵니다.  형식주의 이것은
과거에 여러 번 그 정책을 선택했기 때문에 정책을 선택할 것이라고 기대하는 에이전트에 해당합니다.
이것은
일종의 습관화 과정으로 생각할 수 있지만
선호하는 결과와 직접적인 관련이 없습니다.
파이의 e는
에이전트 모델에 대한 다른 믿음에 의해 정보를 받지 않기 때문에
여기에 부분적으로 관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스가 있습니다. 여기에는
하나의
표현만 있고 e는
영향을 미치지만 영향을 받지 않는 일종의 떠돌아
다니고
우리는 반환할 수 있는 몇 가지 흥미로운 토론을 했습니다.
누군가
가 그 행동에
습관적으로 관여했지만 정책이 결과와 어떤 관련이 있는지
또는 누군가가 관여할 수 있는 다른 경우에 대한 실제 매핑을 이해하기 때문에 누군가가 행동
에 관여하고 있는지 여부를 평가할 수 있는 방법에 대해 다른 시간에  습관화 때문이 아니라
적절한 맵에서 일종의 편차가 있기 때문에 행동
정책과 결과 사이에
다른 방법이 있을 수 있으므로
동일한
종류의 희소 및 첫 번째 원칙
모델 내에서도 유사한 행동 결과가
행동 매니폴드처럼 관찰되고
다른 종류의 동요 또는
평가가 감소할 수 있다는 점이 매우 흥미롭다고 생각했습니다.  이 경우 전환 행동
을 유발하는 것이 무엇인지에 대한 불확실성
음, 아이스크림 트럭
과 눈을 가진 학장
아니요. 저는 기다릴
것입니다. 왜냐하면 저는 이것이 이것과 저것
, 그리고 다음 것이 다음과 같다고 생각하기 때문입니다.
왜냐하면 만약 Ryan이 돌아올 수 있다면
그 두 섹션에 대해 그에게 물어
보고 싶기 때문입니다.  당신이 알고 있는 것에 대해 그의 두뇌를 고르는 것,
우리가 어떻게
사람들에게 그 암실
문제가 인구의 아주 작은 부분집합을 위한 것이라고 확신시킬 수 있는지
,  여기에서 말하는
것은
일종의 사회적 환경과 사회적
맥락에서 이루어지며
때로는 관찰자를 관찰할 수 있는 제3자가 있습니다
.  결정에 대한 아이디어
등등이 있으니 잘 기다리겠습니다.
여기 그 1
부와 2부가 있습니다
. 어 사회 학습 이론을
조금
살펴보겠습니다.
하지만 그림과 시뮬레이션으로 가보겠습니다.
어 이것은 그림 1의 시뮬레이션입니다.
아이스크림을 먹을지 말지 결정하는 능동 추론 에이전트
와 음
그것을 설명하는 데에는 여러 가지 방법이
있지만 여기에서
일어나는 일에 대해 누구나 언급할 수 있는 핵심 부분 중 하나는
세 가지 경우
가 비교되고
있다는 것입니다 욕망이 없습니다
o의 p에 의해 반영된 약한 욕구
와
아이스크림을 원하는 것과 아이스크림 상태 사이의 두 대안 사이의 비율과
아이스크림이 없는 상태 사이의 비율이 강한 욕구의 경우
상태는 이 두 번째 줄에서 더 뚜렷하게 구분
되므로 아이스크림
이 냉장고에 있지만 현재 주방이
어두워서 에이전트가
냉장고가 왼쪽인지 오른쪽인지 알지
못하여 차와 같은 경우가 있습니다.
세 가지 가능한 경우가 있는 미로 설정
하나는
아이스크림 관찰에 대한 선호도가 없거나 약하거나
강한 선호도가
없으며 이러한
상황에서 행동과 움 신념 및 원자가 업데이트 측면에서 어떤 일이 발생하는지 물어볼 수
있습니다.
그 라이언에 대해 무엇을 더 추가하시겠습니까? 제
말은 당신이 이 요점을 잘 보여주기 위한 것이라고 생각합니다. 제 생각에는
딘이
음 암실 문제를 알고 있다고 언급
했습니다.  그가 말했듯이 내 말은 당신이
말했듯이 이것은 본질적
으로 팀이 옳다는 것과 매우 유사하다는 것을 의미합니다. 나는 단지
그 위에 다른 종류의 의미를 두는 것을 의미
하지만 당신은 알고 있지만 아이디어는 단지
그건 음
그냥 아무 욕심이 없어도 알고
있다는 걸 보여주기 위해 설정한 것
뿐이야 그냥 불확실성만 해결
하면 음 에이전트는 어두운 방을 나가거나 어두운
방을 없애기 위해 뭔가를 하게 될 것입니다
음 그래서 당신이 필요하지 않습니다  욕구는
맞지만 사실 어떤 현실적 에이전트도
욕구를 가질 것이기 때문에 욕구
가 있는 경우
음 활성 추론 에이전트
가 어두운 방에 머물거나 서 있도록 동기를 부여하지 않는 두 가지 다른 이유가
있습니다.  모든 경우와 마찬가지로 암실
은 떠나고 싶은 동기가 있을 것입니다.
따라서 요점은
이러한 종류의 암실 문제와 같이 일반적으로 옳다는 일부 명시적 시뮬레이션에서 옳음을 보여주기 위한
것입니다. 음.
능동 추론
음 다시 스탁룸
은
예측 코딩과 같은 일을 하고
있다고 가정하지만 어떻게든
결정을 내리고 있다고 가정하는 경우에만 적용됩니다
음
하지만 그건 능동 추론이
아니기 때문에 음  의사 결정 이론이 아니라
여기에 욕망의 강도에 대한 몇 가지 설명
이 있습니다. 그림 앞에 표시될 수
있었지만 우리는
시뮬레이션 설정
을 소개하고 싶었고 설명된 대로
욕망과 정보 탐색이 있습니다.
그것이
에이전트가 암실을 탈출하는 두
가지 이유이고
계층적 모델처럼 잠재적으로 모델을 구성하는 방법에 따라 다른 탈출 해치가 있다고 믿으십시오.
에이전트가 암실에 머물거나 머무르지 않는 이유에 대한 설명은 약간 다를 수 있습니다.
방 하지만
이 단일 레벨 모델 안에
도 정보를 찾는 이유와
선호하는
이유를 깨닫는 이유가 있습니다
. 여기에 다른 의견이 있습니다.
좋아요
딘
그냥 빨리 가세요
섬에 있는 아기 섬에 데려다 드리겠습니다.
아마도 라이언
은 이 마지막 몇 가지 감각을 간단히 빠르게 할 수
있지만 선호
분포는 0으로 설정되어 있습니다.
아 죄송합니다.  s
슬라이드 다니엘 죄송합니다 한 번만 뒤로
돌아가도 됩니다.
괜찮습니다. 하지만 선호도
분포가 0으로 설정되어
다른 네트워크에 대해 결과가 원하지
않고 활성 추론이 그럼에도 불구하고
다음 행동을 선택하도록 유도됩니다.
정보
획득을 최대화합니다
따라서 여기서 형식주의는 우리
가 욕망과 호기심 사이의 민속 심리학적 구별을 회복하고 잠재적으로 미묘한 차이를 만드는 데 도움이 될 수 있습니다.
이러한 유형
의 충동은 근본적으로 다른 것 같습니다. 저도
당신의 말에 동의하지만
그것이 왜 그렇게 되어야 하는지 설명할
수 있는지 궁금합니다.
우리는 욕망과 호기심의 개념을 분리해야
합니다.  논문에 대해 조금 더 설명
하지만
독자들에게 그 점을
잘 지적하고 싶었던 이유는 내
말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 하나는
당신이 이 두 가지가 모두 올바른
행동에 대한 결정을 내리는 데 영향을 미친다는 것을 알고 있다고 생각하는 것입니다.
어떤 면에서 그들은
둘 다 행동에 동기를 부여하지만 동시에
알렉스 키퍼와 알렉스
가 이 글을 쓸 때 지적한 것입니다.
나
음 하지만 알다시피 음
이런 종류의
음 꽤 분명한 차이가 있다는 걸 지적
하셨어 음
이 음 알다시피 호기심이나
인식론적인 행동
의 종류 음 욕망에 의한
행동
의 종류와 그런 종류의  분명한 차이점은 VM
이 인식적으로 주도하는 동기
가 음이 아니라 올바른 방향으로 추진
되지 않는다는 것입니다. 목표가 없습니다.
한 가지와 다른 것을
얻으려고 하지 않습니다.
음.
이제 거기에 무엇이 있는지 더 명확
해집니다. 음 본질적으로 옳습니다.
그래서 대상이 없다는 사실이
정말 제 생각에는 무엇이 구분을 명확하게 만드는지 생각합니다.
하지만 그 이상으로 제 생각에는
동기 부여가 단지 보여주기 위한 것이라고 생각합니다.
그 음
당신은 당신이 아는 것처럼
일반적으로 옳습니다
신념 욕망 의도 원리
는 실제로 음
에 대해 아무 말도하지 않습니다 어
당신은 욕망의 유형을 알고 있습니다
아주 간단한 음 방식에는 정말 명시 적으로 아무것도 없습니다
음 정보 탐색을 보상
에서 갱으로 구분하는 프레임워크를 설명합니다. 음, 그래서
당신이 하고 있는 모든
것이 알고자 노력
하는 것이라면 옳을 수 있습니다. 능동 추론을 음과 비교하는 것이 옳습니다.
그럼 음 그럼 이건 다른 것들
처럼 조금 더 정확한 뉘앙스
를 가질 수 있고 음
보이는 것처럼 보일 수도 있습니다.
동기 부여에 도움이 되는
종류의 것들
[음악]
하지만 거기에
당신은 결정이 한 가지와 다른 것에 대해 내리는 이유를 알고 있습니다
. 다른 방식으로 신념에 더 많은 종류의 연결
이 있다는 것을
알고 있습니다.
제 생각에는 어 매우
직관적이고 자연스럽게 음
호기심과 같은 것과
보상 중심적 행동 같은 것의 차이점을 알고 있습니까?
그건 바로 우리의
자연스러운 종류의 민속 심리학에서 가지고 있는 개념입니다 음.
능동 추론은 단지 올바른 것을 포착합니다. 제
말은
음
예 제가 이 음에 대해 이야기한
것은 귀하의 예로서 제가 생각하는 것이 얼마나 직관적
이고 자연스러운지
알
수 있습니다.
내 작은 개가 하는
것처럼 내 개가 하는 일을 보면
90번의 시간 동안
보상을 찾는 것보다 훨씬 더 많은 정보를 찾고 있습니다.
하루에 몇 번이지만 나는 그녀를 차에 태우고
그녀는 창밖으로 무엇이 있는지 보기 위해 좌우로 당기고
있습니다. 작은 소리가 들릴 때마다 어떻게 변했는지 알 수 있습니다.
단지 정보를 찾는 것뿐입니다.
그래서 제 말
은 그것이
우리와 다른 동물들이 um을 하게 만드는 것이 무엇인지 아는 부분이 매우 분명하다는 것을 의미합니다. 그래서
요점은 단지
능동적 추론이
어떤 의미에서 그것이 어떤 의미를 더한다는 것을 포착한다는 것을 보여주기 위한 것입니다.
적어도 bdi 모델이 말하는 것만큼의 세분성
이지만 그 경우 bdi 모델
은 너무 엉성
하고 일반 헐크 심리학에는 이미 훌륭한 것들이 포함되어 있지 않다고 생각합니다.
ryan은 기본적으로
대답했습니다. 이 두 이미지가
기본적으로 하고 있는 것은 호기심과
지향하는 목표를 분리
하는 것입니다. 오른쪽 이미지는
기본적으로 프랭클린 원정대에 대한 다큐멘터리입니다.
그들은 이벤트 지평선으로
갔지만 돌아
오지 않았으므로 아마도 목표가 있었을 것입니다. 그러나
그들의 호기심이 실행되고 있다는 것이었습니다. 제
생각에는 우리는 우리가
두 가지 모두에 감사를 표할 수 있어야 한다고 생각합니다. 그래서
그게 전부입니다.  나는
이것이 내가 음과 같이 생각하게 만들고 싶었습니다.
당신은 수평선 너머의 일몰을 보기 위해 달려가는 건가요 아니면 무지개 끝에 무엇이
있고 지평선 너머에
무엇이 있는지 알아내려고 하는 건가요?
수평선
대 선호하는
특정 상태는 관찰의 관점에서 바라볼 수
있고 그 차이
를 줄일 수 있습니다.  이것들
은
거의 다른 um
프레임워크와 심지어 활성 내의 논문조차도
영향을 미치지 않는 방식으로 우리의 일상적인 경험에 영향을 미치기 때문에 um ryan, maxwell 및 alex와 같은 중요한 스레드가 있는 것과 같습니다.  그리고
정동과 정밀한 호기심의 역할 이것들은
모두 인간을 만지는 용어와 같습니다
음
한 가지 애니메이션을 만질 가치가 있다고 생각하는 한 가지는
아마도 여러분
이 미래에 이야기하고 싶어할
것입니다.
다른 섹션에 대해서는 잘 모르겠지만
음 알다시피 음,
음 호기심 그 자체
와 음 목표 지향적인 정보를
찾는 음 사이에는 기억할 가치가 있는 구별이 있을 수 있습니다.
너희들이 언급한 예는
서로의 선을 따라 더 종류가
많았으므로
음 바닐라 능동 추론에서 알다시피 그 구분을 명확하게 유지
하는
것이 좋을 것 같습니다  호기심과 같은
종류의
독립적인 주도형과 같은 종류
의 대부분의 정보를 얻을 수 있는 곳을 살펴보고
um 방향 탐색의 구조를 알고 있는 경우
um 알고 다시  강화 학습
과 음 그리고 또 무엇을 알고 있는지 자주 알
수 있는
것이 좀 더 명확하고
정교한 능동 추론처럼 생각됩니다 음
은 음입니다 음은 구체적으로 정보를 추구하는 것으로 알고
있거나 목표를 달성하는 방법을 알고 있다는 것을 알고 서비스를
여기에서 보여주고 있는 호기심 버전
은 에이전트
가 원하는 것을 얻도록 돕는 효과가
있지만 에이전트가 도움이 될 것이라고 생각하기 때문에 정보를 찾고자 하는 욕구
는 실제로 그 자체가 아닙니다.
목표
를 얻으세요. 독립적으로 정보를 찾기 위해 움직인다는 것을
알겠지만 음 반면에 다른
예에서는 정교한 추론처럼 음
에이전트는 실제로
제가 여기를 살펴보는 것과 같은 일을 하고 있습니다. 왜냐하면 저는 여기를 살펴
보는 것이 실제로
내가 원하는 것을 더 잘 얻을 수 있도록 도와줄 것입니다.
그래서 이것은 일종의
전략적 정보 탐색이고
그것은 본질적인 호기심과 약간 다릅니다.
그래서 음 그냥  분명히
해야 할 것은 꽤 흥미로운 것입니다. 일종의 끈을 묶는 것입니다.
하지만 나중에
음 여기
에서 주요 논거
의 요약을 훌륭하게 표현하고 있다는 것을 탐구해 보겠습니다. 그들이 제안한 솔루션은
단순히 다음과 같이 주장한다는 의미에서 다소 디플레이션입니다
.  욕망
의 경험이 아닌 욕망의 기능적 역할
은 다이 형식주의에 직설적으로 존재
하고 더 자세히 그들은
주장하고 그들은
이러한 고려 사항을 기반으로 저자와 함께 검토하는 것이 좋을 4 가지 요점을 제공합니다
명백한 문제  순전히 doxastic 보이는 구조에 의해 제기되는
것은
단순히 문제
가 아닙니다. 능동 추론 프레임워크에 믿음과 욕망이 있습니다
음
아마도 우리는 어 형식주의로 이것을 더 탐구할 수 있었을
것이므로
어 f에 대해 더 많이 이야기하는 것으로 가져갈
것이지만 하지 않을 것입니다  그것으로 가십시오. 우리는
나중에 편지로 돌아갈 것입니다.
그리고 부록은 어 매우
유익
합니다 모든 상태에 대한 설명이 있습니다  시뮬레이션
과 모델 스트림에 사용된 요소
는 라이언 it's um
우리의 가장 인기 있는
시리즈는 모델 스트림
1이었습니다. 어
그것은 팬이 가장 좋아
했지만 음
그것은 몇 가지 유사한
개념과  matlab 스크립트를 사용하여
부록에서
그림 1
결과가 생성된 방법을 설명하고 누군가 이를
실행하고 실행할
수 있는지 확인할 수 있습니다. 몇 가지 다른
작업을
수행하고 이러한 질적 언어학 중 일부를 취하고
시뮬레이션을 약간 변형할 수도 있습니다.
그것이 우리를 어디로 데려가는지
봅시다. 우리는 평소의 클로징
슬라이드로 글을
마칠 것입니다. 그래서
누가 첫 번째 마지막 말을 하고 싶은지
yes dean, yes, ryan 우선적으로
uh 이 종이를 통해 이 세 고양이를 안내해 주셔서 감사
합니다.  아주 짧은 시간에 다루려고 하는 엄청난 양의 내용이
있었고 그것은 쉽고 쉬웠습니다.
나는 접선적으로 말하고 싶지 않지만 종이
의 일부 부분에 대해 더 깊이
들어가야 하기 때문입니다.  m
uh 나에게 그것은
내가 다시 돌아가서
내가 한 섹션을 읽은 후 무언가를 반성해야 하는 그런 것들 중 하나였고
, 그런 다음 라이언
이었던 더 큰 그림에 그것을 맞추려고 노력
했습니다.  정량적
어와 심리사회적 모델링이
서로
협력하는 것으로 볼 수 있다는 확신의 관점에서 말하려고 했던
것을 통해 정렬하는 것입니다.  질문을
하지만 원인은 이것이
저를 위해 다른 사람들을 위해 말하지 않을 논문이었기 때문입니다. 그러나
저는 그 섹션을 읽고 그 내용
을 전체 이야기에 다시 연결하려고 노력해야 했습니다.
그리고 다시 제
생각의 일부입니다.  그것은
일반적으로 양적 부분으로 간주되는 것의
번역이 질적 부분으로 이동
하기 어렵기 때문입니다.
그것이 그 두 가지 사이를 왔다 갔다 하는 누구에게나 도전이라고 생각
하지만 uh
yeah i mea  n
사례를 만들고 제공하는 측면에서
사람들
이 두 가지를 같은 시각으로 볼 필요가 있다고 생각합니다.
감사합니다. 감사합니다.
확실히 행복합니다. 도움이 된다면 기쁩니다.
예, 음, 음
[음악  ] 제
생각에는 제가 먼저 만지고 싶은 두 가지 포인트가 있는
것 같아요. 저는 이 사람들을 매핑하는 것이 매우 도움이 되었다고 생각
해요  아마도
이 용어들이 실제로 의미하는 바가 무엇인지에 대한 분포일 것입니다.
하지만
능동 추론에 대해 배우는
것은 수학
수학적 공식과 때로는 매우 번거로울 수
있는 능동 추론 온톨로지를
매우
직관적인 개념
과 연결하는 데 도움이 된다고 생각합니다.
나는 우리가
액틴 플랩 내에서 모델링을 탐구하기 시작하면서 능동적 추론과 포크 사이에서 이 동형
을 사용하는 것이 정말 도움이 될 것이라고 생각합니다.
에이전트
의 예상치 못한 행동이 있을 때 암실 문제를 넘어서는 것이 아니라 이러한 모델 내에서
에이전트의 행동을 설명하는 심리학 우리
는 직접 볼 수 있습니다.
음
이 텐서가 값을 어떻게 변경하고
이
심리학적  온톨로지 그래서
저는 개인적으로 그것이
어, 이
논문에서 저에게 가장 흥미로운 점이라고 생각합니다 음
[음악]
네,
여기서 제 말은
그게 당신이 관심을 갖는 종류의 것이라면
그게 전체 음의 종류라는 뜻입니다.
예를 들어 컴퓨터
정신과와 같은 분야
입니다. 제가 현재 일하고 있는 분야와 같습니다.
예를 들어
사람들이 예상치 못한 행동을 하거나 꼭 그렇지 않은 방식이나 방식으로 행동할 수 있는 임상 인구를 예로 들 수 있습니다.
그들은 모두 적응적입니다.
그러면 이 모델을
그들의 행동에 맞출 수 있고
그들의 행동을 비정상적으로 만드는 것이 무엇인지 잘 알 수 있습니다.
그것은
지나치게 정확한 선호도
분포에 관한 것
입니까 아니면 음에 관한 것입니까? 상태가 어에서 음으로 변하고 불안정
하거나 불확실한 상태로 전환된다는 믿음을 알고 있습니까?
어 중요한 점
은 이 소설을 경험적 연구에서 사용
하여
건강한 행동과 건강하지 못한 행동으로 이어지는 메커니즘이 무엇
인지 알아낼 수 있다는 것입니다
이런 것들을 좀 더 정량적인 방식으로 측정하는 것
, 음,
그리고 제가 말했듯이
이것은 모두
음,
어떤 종류를 찾는 것과 같은 일종의 목표를 포함하는 작업을 사용하는
것입니다.  보상이나 사회적
승인을 받거나 인간이 알고 있는 것이 무엇
이든 알고 있다면 f의 각 요소를 형식주의로 매핑
할 수 있는 직접적인 방법이 없다면 올바른 일을 할 수 있습니다.
당신에게 ormalism은 우리가 사람들이 그들이 옳은 방식으로 행동한다고 생각하는 이유를 알고 있습니다. 그
서 나
그것이 당신의 관심사라면
당신이 음, 아마도 당신이 될 것이라고 생각할 것입니
다.  많은 컴퓨터 정신의학 문헌의 팬입니다.
둘
다 제 연구실에서 하는 일인 능동 추론 부분
뿐 아니라 강화 학습 및 드리프트 융합 모델을 사용하는 보다
광범위한 컴퓨터 정신의학 커뮤니티도
알고 있습니다.
그리고
당신의 다른 모든 사람들은 거기에 있는 다른 모든 클래식
을 잘 알고 있고
조직이 원하는 것과 세포가
원하는 것을 열어줍니다. 다른 모든 음
전치
도 잘 라이언은 마지막
순간에 음에
대한 믿음이나 욕망의
조합
을 정말로 감사하게 생각합니다.  우리와 함께 하면 확실히 우리의 불확실성을 해결하는 데 많은 도움이
되었고 앞으로 2주 동안
더 많은 저자와
더 많은 연구 참여자와 함께 할 수 있는 훌륭한 대화가 될 것입니다.
그냥 메모를 하기를 고대하고
있습니다 감사합니다 모두 곧 만나요 안녕히 가세요