[Música]
olá a todos bem-vindos à
transmissão ao vivo do actin flap número 46.2
é 22 de junho de 2022
bem-vindos ao actin flap somos um
laboratório on-line participativo que
comunica aprendizado e prática de
inferência ativa aplicada.
slide
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
nos muitos outros
projetos de laboratório ativos
estamos aqui em nossa terceira discussão
no papel
modelos de inferência ativa não
contradizem a psicologia popular de smith
ramstead e kiefer tivemos um zero
com ryan
join e jakub e dean onde conversamos
sobre alguns dos antecedentes  deste
artigo
e na semana passada no ponto um
tivemos uma grande discussão que foi de muitas
maneiras como os pontos fazem
e abrimos alguns tópicos para continuar
discutindo neste ponto dois
eu sei que cada um de vocês tem algumas
coisas para trazer à tona também há algumas
seções-chave do artigo que
não entramos em detalhes,
então haverá muito o que fazer no ponto
dois e de  claro que todos que estão assistindo
ao vivo também são bem-vindos para
fazer comentários
, começaremos com apenas uma introdução
e aquecimento
,
podemos dizer oi e adicionar qualquer outra coisa sobre a
qual estamos ansiosos para falar
ou reduzir nossa incerteza sobre
a discussão de hoje ou  talvez mesmo
que não seja muito cedo para onde gostaríamos de
estar indo quando
decolamos neste ponto 2 e deixamos a
série 46 como isso
resulta resulta em sermos diferentes
pensando diferente agindo diferente
no resto de nossas
vidas pós-46
então
eu sou daniel sou um pesquisador na
califórnia
e
apenas uma conversa com o reitor antes de
começarmos sobre alguns outros
conceitos centrais
além de crenças desejos e
intenções
então que outros modelos de acrônimos poderíamos
usar
quais outros tipos de modelos são
consistentes  ou
onde mais a inferência ativa pode
nos fornecer informações extras ou
utilidade
e algumas outras coisas e eu passarei
para o reitor
ei stanley eu sou o reitor aqui em calgary
acho que o que
estou curioso é um casal  das coisas
como eu disse estou curioso sobre as coisas
são comportamentos que parecem ser direcionados
versus
comportamentos que parecem não ser direcionados
e havia algumas
havia alguma referência a isso neste
artigo
a outra coisa como eu disse  Estou meio
curioso sobre
isso
mudar para o lugar de dizer que
a inferência ativa tem esses tipos diferentes,
seja estendida ou
tomada de decisão ou impressões ativas motoras
e quais são as implicações disso.
posso
operacionalizar essa palavra
por inferência ativa de que
não deve ser difícil descobrir
que isso se aplica a comportamentos que
existem operações
fundamentando muito comportamento, então
sim, é isso que estou curioso
sobre o ambulatório para dar
ótimo estar de volta uh é minha segunda
vez aqui realmente uh agradeço isso estou no
33 então eu escutei a palestra 33
então estou quase
alcançando uh
a corrente estou ansioso para ter
daniel no meu canal
sexta 4  da tarde,
horário do leste,
você sabe que há muito para
inferência ativa porque é sua
estrutura útil para
inúmeros campos diferentes e
especificamente relacionado a isso, você
sabia definitivamente pensamentos e, em seguida,
como analisamos a
mecânica da equação
versus
você sabe que chamamos de ecologia de pessoas  mas uh eu
colocaria isso geralmente no que eu
chamaria de introspecção eu tenho
formação em teologia
e uh sim eu pensei muito sobre
introspecção
e tentando combinar
o que vemos através de vários métodos de
introspecção
e
você sabe talvez onde a ciência  e a
matemática está nos guiando
e também acho que o campo da
psicometria não é necessariamente
introspecção, mas pode ou não
combinar com as equações e então
como descrevemos o  fenômeno uh você os
entende ou talvez eles não sejam
descritíveis e que nós os descrevemos
com as equações matemáticas e
não há realmente nenhuma boa maneira de uh
traduzir isso em uh palavras que
seriam compreensíveis para uh
seu povo uh pessoas comuns em  dessa
forma
incrível ali
uh oi sou ali sou um
pesquisador independente do Irã
estou muito feliz por estar aqui e estou
ansioso para aprender mais sobre
uh este artigo fascinante
uh especialmente estou interessado em
explorar
uh fenomenológica  aspectos da
crença bdi desejo e intenção e
também explorar
um pouco mais profundamente os
fundamentos filosóficos da
representação versus simulação aspecto
da modelagem
vdi em inferência ativa
e
sim, é isso para mim
ótimo,
vamos começar com essa questão mais taxonômica
sobre os tipos de inferência ativa,
então  podemos pensar nos diferentes
tipos de que ouvimos falar neste
artigo e em outros lugares e então
se temos ou não algo a
contribuir  mas sobre adicionar um tipo específico
a esta lista que continuará a crescer
o que significa ou implica que temos
esses tipos diferentes, então apenas para
revisar
neste artigo 46
eles fazem uma distinção inicial muito clara
entre o que
caracterizam como motor ativo mai  e
decisão ativa
e
há algumas diferenças
entre motor e decisão
quem pode listar uma categoria de diferença
bem a inferência motora ativa normalmente não
requer que você tenha que tomar uma
decisão é mais
uma reação ou uma forma reflexiva
uh em
comparação com a decisão  entrada ativa
que faz o que o jornal diz
provavelmente mapeia para a pergunta do desejo
sim,
então
o motor ai
estava conectado a como reflexo motor
há reflexo de tomada de decisão
mesmo que não seja
um uso clássico como no arco reflexo
da coluna ou algo assim
afastando a mão de uma superfície quente
existem
refluxos cognitivos
não tenho muita certeza eu só estou basicamente
estava perguntando
no contexto da pe  as pessoas que estão escrevendo
esses artigos agora
que estão trazendo
a questão para um
ponto de vista do comportamento operacional motor
como
dividir a inferência ativa em
diferentes classificações
é que, em resposta a
um problema maior, que é
o comportamento não necessariamente
um
comportamento não é necessariamente  não é
algo que seja necessariamente
capaz de convenientemente
dissolver ou concentrar em operações motoras
ou extensões ou qualquer outra
coisa diferente
que os escritores tendem a querer
focar agora,
em oposição ao
tipo de complexidade  e a variedade
e aleatoriedade do comportamento
como um todo então
sim
ótimo hum então isso é da página
81  pesquisadores
por exemplo uh se olharmos para o trabalho
de
alan bertos
uh
neurocientista francês especialmente seu livro
eu acho que foi chamado
de senso de movimento do cérebro u  h naquele
livro uh ele realmente
tem um
código famoso que a percepção é ação simulada
uh e uh com isso ele quer dizer que ele
implica que percepção e
movimento
e movimento e percepção ou
pensamento para esse assunto estão irredutivelmente
interligados
e então
o primeiro
o primeiro define o  último
por causa da
motricidade intrínseca
uh
das criaturas dotadas de uh
sistemas nervosos uh então não tenho certeza se podemos
distinguir entre mai e dai de
uma
maneira
tão clara porque como sabemos que a
maioria motora
mais
motricidade e motora
ou ações
também são
pré-definidos nessa percepção ou em
muitos outros processos de pensamento
obrigado cara
sim eu não sabia o suficiente sobre
o
modelo bdi ou você sabe que eu ainda sou novo
na linguagem especialmente
dos autores deste artigo na
filosofia geral  mas você sabe que eu estava falando
muito sobre a semana passada sobre as regras unificadas i
e de ordem superior, então se você quiser
parecer decisão como regras de ordem superior
e elas teriam algum  e tipo de
poder como normalmente quando pensamos em
consciência em um olho unificado
que toma decisões
e
falamos sobre eliminativismo e as
implicações das equações são
eliminativistas ou não
e uh o
seu é qual direção
a evidência nos leva
e assim  em termos de controlo motor como
mencionei a mente modular do Fodar
que pode ser que
uh sabe que é um limiar é um
princípio de energia livre
e pode ser apenas acção
acção reacção
sentido percepção
e então um módulo da nossa mente envia-
te alguma percepção  do que, no entanto,
entendemos a consciência
que nos faz parecer que tomamos
uma decisão
[Música]
me perdoe, mas isso pode não ser preciso,
você sabe que as equações podem
sugerir que isso não é realmente o que está
acontecendo, é simplesmente o
limiar de energia livre sendo atingido  o limite
pode ter
nada ou muito pouco a ver com o
processo de tomada de decisão e pode ser
post-facto como uh
a liebet  experimentos que uh a
percepção como se tivéssemos uma decisão
na verdade vem post-facto do
limiar
legal obrigado hum também acho que
uh adam açafrão que discutiu esses
experimentos livres
encontra um espaço para agência
se isso não for uma
simplificação, mas há  são algumas
maneiras interessantes de pensar sobre o que
esse experimento uh faz ou não mostra
talvez possamos voltar a isso quando tivermos
algumas figuras e detalhes Dean
sim, eu não sabia do que vocês estavam
falando com essa coisa ilimitada
até  eu voltei ao artigo e
então encontrei isso
e vou apenas citá-lo nós também isso é
do artigo também motivamos uma
posição não-eliminativista em relação
a tais construções
e sugere que o conjunto de
primitivos teóricos dos quais  os
modelos de inferência ativa são construídos é suficiente
não apenas para recuperar as categorias da
psicologia popular, mas também para potencialmente
matizá-las com
distinções mais refinadas.  não tenho certeza
cara, como o que você está
dizendo corresponde a isso ou não, mas
estou um pouco curioso,
sim, vá em frente,
sim, quero dizer para mim, é uma falácia que
você conhece como o melhor dos dois  A
falácia do mundo que a
pesquisa materialista sobre a
consciência faz
é que, na realidade, minha compreensão
das conclusões deles do que eles estão
dizendo é que é um limite e
eles colocarão uma pequena declaração como
se não fosse uma visão limitada,
mas o que o  evidências de seus
modelos realmente dizem
e eles podem realmente
programar como um olho unificado
e uh você colocou que eles eliminaram
o olho unificado
e é apenas um monte de percepções
e vários fatores que atingem um
limite
e o que significa
fazer um  decisão
então uh
e é por isso que eu disse que nós apenas jogamos
fora
uh milhares de anos de
teologia dualista e uh
como as pessoas você conhece todo o nosso léxico
de uh
psicologia da consciência vem de uma
tradição dualista
então se eles estão tentando  ng ao avô
nestes conceitos dualistas,
mas mesmo a evidência do que eles estão
dizendo
não parece necessariamente justificá-lo
e então você sabe que eles têm a
coragem
de ser como não, infelizmente a evidência
aponta para o eliminativismo
e vamos com isso, então eu  quero dizer, minha impressão,
eles meio que apenas jogam a declaração,
mas não está claro como eles estão, uh,
você sabe como eles estão fazendo isso,
porque você sabe, eu acho que você sabe
que será impopular ser ilimitado,
é como o  o livre-arbítrio questiona o
que quero dizer, o limite também relaciona o
livre-arbítrio,
mas você sabe se levantar e
dizer: não, desculpe, o livre-arbítrio não existe é para
onde a evidência é apontada,
meio que coloca lá que eles não estão
tentando  para dizer isso,
mas uh você conhece minha impressão, eu acho que
eles realmente estão tentando dizer
isso ou é aí que a evidência de suas
conclusões está dizendo que eles
apenas conhecem a fraqueza humana que não
quer ir tão longe a ponto de seguir a
evidência de
você sabe  agora a pesquisa deles é
interessante então apenas continuar neste
motor e decisão ai então a
página cinco
mai não toma decisões
uma vez que uma decisão foi tomada sobre o
que fazer
mai usa
sinais de previsão proprioceptivos para mover o corpo para realizar
a sequência de ação decidida e em
outros lugares  falamos sobre esse tipo
de ponto de ajuste
e, em seguida, uma supressão transitória de
precisão que permite que o corpo alcance
essa nova posição espacial
e também esses modelos tendem a ser
formulados em tempo contínuo,
enquanto a decisão ai se conecta muito bem
ao motor ai
porque está explicitamente considerando a
tomada de decisão e essas regras de ordem superior
que
têm a ver
com uma perspectiva mais realista do
que os organismos ou sistemas cognitivos estão
fazendo
ou a perspectiva mais instrumental,
que é apenas assim que o
processo de tomada de decisão pode  ser
modelado
e é sobre quais decisões são
tomadas sobre o que fazer para
gerar algumas observações e  d não
outros
e é esse
foco nas observações que são
geradas sob diferentes cursos de
ação e sua avaliação em termos de
energia livre esperada que também a liga
intimamente à
teoria do controle perceptual,
então essa é a distinção que eles trazem à tona
e
novamente em se em  o mundo real isso
esculpe sistemas cognitivos na junção é
uma questão
no mundo das teorias como
construídas
esta é uma separação clara
embora como todos tenham mencionado isso não
significa que seja amplamente
aceito ou mesmo que todos tenham ouvido falar
sobre isso que eles  necessariamente
concordaria com isso
e pode haver fenômenos que são
misturas e é também por isso que eles falam
sobre os modelos híbridos onde é como
tomar decisões em um nível superior
e depois motor em um nível inferior
para permitir decisões sobre qual seção
de um rosto  olhar ou qual seção de
uma página ler
e então essa decisão é
implementada em um
contexto de inferência ativa motora contínua por meio de  ação motora ocular
dean
sim,
não estou, não acho que estou
, não acho que estou liderando com essa
pergunta sobre estamos nos mudando para um lugar
que diz
que a inferência ativa terá
tipos diferentes porque acho que
há um mapa diferente há uma
matemática que é usada em situações financeiras
essas operações há uma matemática que é
usada em situações mecânicas essas
operações então eu acho que é um
subproduto natural de como você faz
a matemática funcionar
dada a circunstância eu não acho
que haja  qualquer coisa sobre isso que está dizendo que a
inferência ativa não funciona
apenas porque você quer ter certeza de
que está aplicando a fórmula correta
para o que está tentando
descrever, mas acho interessante
que, para poder descrever
mais precisamente você não pode dizer
inferência ativa você tem que
descobrir qual é a matemática
para a condição específica que estamos
tentando analisar
sim
definitivamente faz sentido vamos agora passar para
isso l  obre parte da página sobre os
diferentes adjetivos que vimos, então as
pessoas provavelmente podem adicionar ou pensar em mais
ou até imaginar que há tantos
adjetivos
no livro chamado dicionário
sobre o qual falamos sobre inferência ativa
estendida que estava abordando
características cognitivas e fenômenos
onde poderia haver uma espécie de
descarregamento
que foi quando a entidade ativa adaptativa
vai utilizar algo
que é
mais como um bloco de notas como se estivesse descarregando
memória no bloco de notas e então a
entidade está segurando informações
sobre como procurar  essa informação
ou em ambos os lados da interface
poderia ser ativa adaptativa e assim era
como o tipo de verdadeiros
processos cognitivos estendidos emergentes
inferência ativa profunda e e citações
poderiam ser adicionadas não as obtivesse
para todos
Deep
foi utilizado para descrever  profundidade temporal
em termos de horizontes de tempo cada vez mais longos
de considerações,
este foi realmente um desenvolvimento importante
porque se move  d além do tipo de modelo one
shot
next step de ativo
e ajudar a gerenciar esse trade-off entre
considerar horizontes de tempo
e agir no
passo de tempo em que a entidade está realmente em
inferência ativa sofisticada
e vários outros
primos dela
utilizados hierárquicos  modelagem
que pode ter profundidade temporal em um
ou vários níveis, mas
não precisa disso, e poderia,
mas isso está se referindo à
espessura ou ao componente de modelagem hierárquica
uh inferência ativa afetiva que foi
usada por hespet tudo para se referir à
incerteza  parâmetros
e algumas das
interpretações cognitivas dos parâmetros de incerteza
como relacionados à
valência
um e depois há outros como
tempo de ramificação ativo e
se trata do que o reitor disse que está
apenas dizendo que usamos inferência ativa
pode não reduzir a incerteza o
suficiente mais do que  usamos um modelo linear,
seja apenas falando sobre isso casualmente
ou
escrevendo o artigo,
mais informações devem ser p  rvided
e então isso está classificando isso está classificando
para uh começando a construir
a taxonomia e as classificações e
as formas de comunicação reduzindo a
incerteza ok você foi para aquele
hemisfério mas era este continente ou
aquele continente era esta costa ou
era aquela costa como  ampliando em
última análise, resultando em apenas descrever
as particularidades do modelo que foi
construído,
uh bem, adicionando ao que o dean acabou de
dizer uh bem, eu não acho que esses
diferentes sabores e versões de
impressões ativas que foram recentemente foram
ramificados  não
se preocupem necessariamente com
situações diferentes ou nichos diferentes,
por exemplo, aquele último tempo de ramificação
inferência ativa
uh bem, essa era uma versão muito recente
uh de inferência ativa que era
uh
sim este é o artigo uh eles introduziram
isso e é basicamente um mais
eficiente uh
abordagem computacional para inferência ativa
e é apenas a inferência ativa tradicional,
mas de uma forma mais
eficiente com um algoritmo mais eficiente
para
calcular todos os parâmetros necessários
sim algumas
vezes são esses adjetivos descrevendo
heurísticas ou implementações ou
algoritmos
outras vezes eles estão descrevendo a estrutura do modelo
outras vezes eles estão se referindo ao
contexto em que o modelo está sendo aplicado
gostar de um sistema cognitivo estendido acho
que é isso que eu
ia perguntar então se estou dizendo algo
mais eficiente o que estou dizendo que é
mais eficiente em relação a
uh bem em relação à
abordagem tradicional de
inferência ativa uh que tem sido  proposto uh
para
a última década ou duas uh e também uh em
relação
ao outro
um
as outras abordagens que são semelhantes à
abordagem de inferências ativas, mas não se
não exatamente equivalentes a ela, por
exemplo, abordagens de
aprendizado por reforço de reforço
e assim por diante,
ok e
um outro
tipo de  analogia ou mapeamento
seria como
quando uma nova variante de uma
arquitetura de rede neural é intro  duzido
há uma pompa e circunstância
para anunciar a novidade e a
relevância disso para alguém que está
nesse campo da
mesma forma quando há uma nova variante ou
um novo foco, seja a estrutura do
modelo alvo do modelo ou qualquer outra coisa relacionada
à biologia evolutiva,
às vezes uma nova palavra aparece
mas então
esse
novo
alvo ou
estrutura de modelo se for usado
e estiver suficientemente próximo para
não ser rejeitado do resto do corpo
da teoria se for um uso incoerente
do adjetivo que alguém diz bem, eu fiz
você saber inferência ativa simples e
tem isso  estrutura totalmente diferente
que pode não ser incorporada
à rede de
modelos de inferência ativa,
enquanto
se
for incorporada por meio de sua
compatibilidade teórica ou
utilidade e modelagem desse fenômeno
ou é
apresentada em termos de uma
arquitetura de modelo que se aplica em outros lugares,
o adjetivo meio que obtém  caiu e
depois volta a ser redes neurais de
volta a ser  g ativa inferência de
volta a ser biologia evolutiva
e então o campo segue em frente e então
os adjetivos são como
outro tijolo na parede
cara
sim, eu também mencionei na semana passada não tenho
certeza se isso iria aqui nesta seção
é  uh
o
propósito dirigido
a
ação de comportamento dirigido ao propósito ou mesmo
percepção relacionada a
um olho unificado
e
mesmo que seja no nível puro de percepção
sensorial é só que nós temos
uh você conhece esses perceptores e eles
percebem e então como são os sinais
leia
e uh,
quero dizer, é mais fácil descrever isso de
uma maneira eliminativista se estamos
limitando ou não uh, pois a
mente preditiva é a principal
luta, por assim dizer, entre
objetivos de curto prazo e objetivos de longo prazo e então
você  temos que colocar em quais axiomas estamos
fazendo
existe algum tipo de uh para as
regras de ordem superior se assumirmos que há
algum tipo de regra que como um organismo
age em seu próprio interesse em seu próprio
uh você sabe como dizer  Sire para
sobreviver ou replicar e então você
a única luta seria entre
ações de curto e longo prazo como
você sabe Deus me livre aqui temos uma
pandemia de mosquito eu estava jardinando
e você sabe que foi devorado por mosquitos
e foi apenas  uma sensação de que você está respondendo
ao ambiente como se eu tivesse uma coceira,
se eu coçar ou devo ter algum
prazo mais longo que desaparecerá mais rápido se,
uh, se eu não coçar e você
souber de algo que está mesmo no
subconsciente  onde naturalmente eu
teria uma coceira e eu iria coçar,
mas então eu de alguma forma entraria em um
processo de tomada de decisão de longo prazo
que
me diria para agir de uma maneira diferente
e até mesmo termos de como eu vou
interagir
com o ambiente em  o futuro e muito
menos algo que possa ter uma
implicação moral ou ética, então se você tiver um
modelo simplificado de
onde precisamos de propósito
para que uma percepção sensorial funcione e para que
o controle motor funcione mesmo em termos de
reflexos, porque acho que
você  estamos apenas no controle do motor,
sem falar na tomada de decisão, para onde vai
a tomada de decisão e
qual é o propósito
por trás disso e então como esse propósito é
derivado
sim, para que possamos ir para o
alvo não direcionado
um
outro
ponto de ramificação  é que
eu acho que essa importante questão de
mapear fenômenos do mundo real
e até mesmo
experiências diretas sentidas como estética
ou apenas mais geralmente fenomenológica
e
qualquer coisa sobre um formalismo
e não tenho certeza se citei muito
estreitamente,
mas
eles estão escrevendo essas
intenções
tão justas  para rever o
uh bdi as crenças e os desejos se
juntam
e é isso que gera a intenção
há o desejo pelo sorvete e
há a crença de que há o
caminhão de sorvete e é isso que gera
o comportamento intencional de como
perseguir o sorvete  as
intenções do caminhão mapeiam diretamente para as
políticas com o valor mais baixo para a
energia gratuita esperada, calculada
em diferentes políticas, as
políticas são válidas  fordanças que podem ser
tomadas
em um determinado horizonte de tempo, portanto, no
horizonte de tempo de três, é a combinação de
affordances de comprimento três,
quase todas as outras variáveis no modelo dai são
andidatas a cren
as psicológicas tradicionais se fo
em usadas para modelar os tipos corretos de al
o nível  processos cognitivos,
então, quais são os tipos certos,
mas depois na nota de rodapé 5
isso está distinguindo, uh, no
que eles caracterizam como uma
leitura diferente do desejo, essa leitura não é
a coisa que é desejada, mas
sim a presença transitória da
força motivacional para abordar o desejo.  coisa
que desejamos
então é tipo por que você foi lá foi
meu desejo de ir lá o que te moveu a
ir lá desejo
então é quase como desejo nas
especificidades e depois também vendo isso como uma
força motivadora
mas então eles notam
que o hábito pode não  tem uma direção de
ajuste e ilustra outra razão
consistente com nosso argumento mais amplo
sobre desejos de
não assumir que a
probabilidade  As contribuições no formalismo devem ser
mapeadas em crenças no nível psicológico
,
então
seus candidatos, se fizermos certo,
mas não é uma suposição de
que eles devam ser mapeados em crenças,
bem, eu queria mencionar,
uh, um sentido mais amplo de  o termo
intencionalidade uh que eu acho que os
heróis se referem porque uh você vê uh
para todas as entidades definidas por uh
markup cobertores e uh definidas por uh a
existência de sua marca de cobertores e
seu comportamento ergótico uh bem, nós precisamos de
uma entidade uh que possa  trate
um efeito como sendo sobre sua causa você
vê
uma entidade que pode
seguir a direção do efeito
uh para a causa e também precisamos de uma entidade
que possa tratar um mapa isomórfico
como sendo sobre o que ele mapeia
ou
digamos como orientado para o que ele
mapeia  bem, em ambos os casos, a
direcionalidade ou orientação
uh
pode ser referida como
intencionalidade em seu sentido amplo,
então apenas para esclarecer isso, a segunda parte que
você mencionou foi que
a entidade
precisa ser capaz de  trate algum tipo de
mapeamento isomórfico ou preservador de estrutura
como tendo uma proximidade do alvo
como o mapa da cidade
traduzindo isso em movimento físico
e então uh houve uma inferência causal
entidade de pergunta pode rastrear causas de
tal forma que eles entendem que
são  fazendo algum tipo de mapeamento causal
onde a agência é a crença de que alguém pode
ser a causa
de
aspectos futuros, assim é essa agência
ou é essa
modelagem causal
que poderia acontecer na ausência de
agência em nível de entidade
eu acho que é mais uh é mais amplo do que
uh
necessariamente  sendo um agente cognitivo uh
você vê
que é qualquer entidade abstrata
que pode
[Música]
que pode esboçar esse tipo de relação causal
entre os signos e
seus
ícones ou seus
índices,
então é muito mais amplo e abstrato do que
uh
necessariamente agentes cognitivos o
que  tipo de entidades que você está pensando
e é manipulação e e esse tipo
de lógica
uh justaposição não não o um uh
obvio  nosso exemplo seria redes
neurais redes neurais uh nós não necessariamente
concedemos às redes neurais uh
agência cognitiva, certo, mas elas podem
combinar uh
pelo menos seus padrões de entrada uh para
uh sua saída uh
índices de saída
e são
esses  continuums de agência continuums de
sistemas cognitivos é
fácil esquecer que estamos falando de
uma estrutura de modelagem cognitiva,
embora tenha um primo motor
mai
e motor dev motor histórico de modelagem
porque a distinção mii
também é
histórica em termos de  o que os shoppings foram
desenvolvidos quando
e uh
é esse pan cognitivismo
estamos modelando tudo como se estivesse
no continuum de entidades cognitivas
como
eu não
sei se é tão controverso dizer
que uma rede neural é um
artefato cognitivo pode não ser  autoperpetuante ou
corporificado ou tem agência aberta ou
todas essas outras características que alguns
sistemas cognitivos têm, mas o
que o torna não cognitivo se você quis dizer
isso
bem  eu provavelmente o cognitivo aqui uh
não era um adjetivo apropriado uh
talvez o que eu quis dizer era uh ser
eu não conheço um tipo de agente consciente
ou
mas novamente sobre uh
o assunto de uh
usando o adjetivo redes neurais ou cognitivas
uh bem, existem alguns
uh
[Música]
uh oponentes uh a essa caracterização
para redes neurais porque uh eles
acreditam que uh redes neurais
como
uh agentes
uh não necessariamente
uh decidem uh eles
decidem em sua base cognitiva uh como
uh
map como
você vê o mapa entre as entradas e as
saídas porque
essa é a diferença entre
representação e simulação se nós uh
bem uh
pudermos diferenciar entre
esses dois
uh então provavelmente sim o adjetivo mais adequado
aqui deveria ser um agente consciente
em oposição a agentes cognitivos
Isso não nos leva
muito longe de onde
perdemos contato com
medições empíricas, por exemplo,
e entramos em
questões filosóficas importantes, mas que não
pode nos
afastar de
nossa perna cognitiva
e da psicologia talvez até especialmente
a psicologia popular esteja sentada na
interseção dos sistemas cognitivos
sistemas filosóficos auto-reflexivos,
então é quase como uma questão
dessa pilha oscilante
de psicologia popular de que maneira ela
acabará caindo no
eliminativismo  talvez esteja dizendo que seremos
capazes de dispensar os
debates filosóficos clássicos ou alguns aspectos deles
apenas
movendo tudo o que era
psicológico popular para
uma estrutura cognitivista matemática
uh
bem o que quero dizer aqui é que bem
o termo intencionalidade
aqui
também pode ser usado
em
em modelos abstratos de inferência ativa
e não necessariamente
uh
bem uh nos casos em que
lidamos inequivocamente com
entidades conscientes, é isso que quero dizer,
acho que uma
das conclusões deste artigo ou uma
das implicações deste artigo
seria que,
se as
intenções
em folk  psicologia
são
crenças mais desejos
hashtag bdi modelo
e
crenças e desejos são iden
quantidades identificáveis no formalismo acadêmico entã
ao construir entidades consistentes com o
formalismo ativo pode-
e dizer que elas têm inten
ionalidade porque pode-se dizer que e
as têm crenças e desejos e ent
o só faria sentido chama
os comportamentos decorrentes de cren
as e  deseja ser intencional,
então essa uh conceitualização de
intencionalidade também não subsume uh
o sentido
mais estrito ou estreito desse termo
porque bem se nós uh
nesse sentido se uh inferimos
do uso de intencionalidade aqui
como se referindo apenas a consciência  agentes
uh bem nesse caso uh
o todo o propósito de simular
agentes de inferência ativos uh
poderia potencialmente uh bem levantar algumas
questões
que é bem uh eu não tenho certeza se eu
poderia me expressar
claramente sobre este assunto ou não, mas
oh não muito  interessante um reitor e depois
faça isso,
então talvez entre vocês três vocês
possam me ajudar com isso porque eu
realmente não acompanho as últimas notícias sobre
redes neurais, mas
se eu fosse olhar para uma rede neural
, assumiria que a
maioria dessas
redes recebe
algum tipo de alvo,
mesmo que elas saiam e procurem por ela,
há algo sobre isso, mas o
que
sempre fui  fiquei curioso
especialmente no contexto deste
artigo
é que
se há um alvo que está
meio que ligado ao desejo neste artigo
e se há
um aspecto de curiosidade para o agente ou a
rede que está meio que ligado a
não-  direcionamento,
então, se esse é um continuum, o
aspecto ortogonal disso também no
artigo é que há
um
componente gratificante, digamos à esquerda, que
há uma busca de informações ou
um componente de ambiguidade
à direita disso, então aqui está minha pergunta
se, a
menos  dizemos que a
curiosidade na verdade é um alvo
que este artigo diz ser na verdade um
não alvo e a operação e o
formalismo na verdade apontam isso
como configurar algo como uma
rede neural para realmente ser cur  ious
porque podemos ser curiosos podemos ser
não-alvo
e
encontrar recompensas se formos em
uma direção e encontrarmos informações
obtidas
em outra direção e
são coisas completamente diferentes que não são
vistas no formalismo  como a mesma
coisa, então
estou curioso para saber
se somos assim porque, como eu disse, não
sei o suficiente sobre redes neurais para saber,
mas
as redes neurais não são constantemente
restritas por ter um alvo,
acho que há muitas maneiras de
responder a isso
não tenho a certeza se seria totalmente mapeado
para a diferença da aprendizagem supervisionada e
não
supervisionada como a aprendizagem supervisionada sendo onde os
rótulos são fornecidos
estes raios X pertencem a esta
categoria de pacientes estes pertencem à
categoria alternativa quero que fique
muito bom mas você  saiba não
especifique em demasia não exagere
nessa distinção
aprendizagem supervisionada a aprendizagem não supervisionadaémais
do tipo como
aqui está a entrada de
acordo com a forma como estáconfigurado
incorpore
o regulamento estatístico  ridades e a
estrutura
das informações que foram inseridas
bem e então essa representação
permite como agrupamento e análises subsequentes
ou a adição de rótulos posteriormente,
mas não é predicado
na fase de treinamento
sobre os dados ou os casos sendo rótulos
faz isso
sim, mas  a predicação não é
curiosidade é o
que quero dizer é que não há
curiosidade no que você acabou de
descrever é como um pipeline
que está recebendo qualquer informação que
está sendo fornecida
e a curiosidade parece meio que
sair disso
e é como me dar mais  exemplos
e então a curiosidade dirigida seria
como se eu estivesse procurando mais exemplos
do rótulo a
a curiosidade não dirigida seria mais
como
eu só gostaria de mais exemplos
certo então
perguntar ao aliado talvez ali seja consciência
se não tiver curiosidade
uh bem hum, eu acho que não porque uh
você vê uh mesmo em uh
aprendizados não supervisionados uh nós não
necessariamente
bem as redes neurais uh não
necessariamente  uh extrair o uh
a essência de seus exemplos de treinamento o
que eles fazem
é extrair
um protótipo estatístico de seus tokens
o protótipo estatístico de seus
exemplos de treinamento
então
na verdade
eles não podem reconhecer
um cachorro como um cachorro eles apenas veem padrões
que eles apenas  ver padrões estatísticos que
eles aprenderam
através de seu
processo de treinamento,
então
eles não estão necessariamente conscientes
do objeto cão ou gato ou o que quer
que eles tentem fazer
é uh e de fato em alguns casos uh
bem,
às vezes nós  veja que uh eles de
fato inferiram protótipos estatísticos errados
por causa de
exemplos de treinamento bem insuficientes ou exemplos de treinamento bem inadequados
ou assim por
diante,
mas em qualquer caso uh o que uh eu não acho
que podemos
dizer isso uh
bem redes neurais porque uh
uh, por causa de sua capacidade de reconhecer
esses padrões, eles necessariamente
têm consciência porque,
provavelmente
, para alcançar a consciência,
outras camadas de
cognição  mecanismos de percepção e até mesmo de percepção
precisam ser implantados.
Bom,
eu tinha alguns outros pontos, mas se você
quiser, uh,
você ficará no tópico de curiosidade
e está relacionado ao que o ponto que eu
ia fazer sobre crença e desejo
de você
definir claramente  as palavras então se forem
especificamente você sabe que vai
pegar o modelo bdi
e usar palavras como crença e desejo para
uh
você conhece algum modelo científico relativamente obscuro
versus
você sabe como uma revisão histórica inteira
da etimologia
e uh
você sabe  quero dizer e como é que definimos
uh
crenças e desejo sabe se a
curiosidade tem um desejo de aprender
algo
uh sabe para o seu próprio propósito isso
significa que não é um objetivo
uh orientado
e então como eu entenderia crença
e desejo
em termos  dos
seus desejos são impulsos biológicos
como uh sua reprodução
ou uh
sobrevivência e se das emoções ou talvez
todos derivados uh como você vai
colocar isso onde se você vai
tentar fonte al  l deles de um
desejo puro e todos os outros desejos são
derivados se você vai ter vários
uh desejos e então você teria que ter
algum tipo de função de espera
para aguardar os diferentes desejos
e então crenças são regras auto-feitas
que  vem do nosso próprio
técnico e é aí
que entra a tomada de decisão e até você sabe que
eu acho que uma afirmação rabínica em termos de
livre arbítrio que o livre arbítrio está implicando
que você tem a opção
de fazer a opinião menos desejosa
quanto menos desejos escolher como  um
jogador de xadrez se você está pensando como uh
movimentos candidatos e árvores de análise que
na realidade nossos movimentos candidatos são apenas
como controlamos nosso corpo e você sabe
que movemos nosso braço para cima ou para baixo
ou os vários controles de nossa
função física,
mas você sabe  quais são os movimentos do candidato
e então como seria a árvore de análise
e a
tomada de decisão você sabe como
é que você tomaria a decisão menos
desejável uh
é puramente você sabe vamos dizer
curto  termo uh verso longo prazo e então
a organização de uh você sabe que é
como um sistema como ok eu sou um judeu eu sou um
muçulmano eu sou um ateu ou eu sou um
capitalista eu sou um comunista que nós temos
esses eu  -dirigiu
uh
crenças que controlam nosso comportamento e
se é aprender a fazer coisas como eu não posso
roubar uh Deus me livre eu não posso estuprar eu não posso
matar e isso gosta do meu desejo se o corpo
me diz ok eu vejo uma mulher atraente uh
eu quero ter relações sexuais,
mas então eu tenho essas crenças assim,
há um sistema de regras e governança
que
é puramente porque eu não posso me
safar disso que eu não faço isso, nós não
estupramos e matamos porque  uh
, não podemos fugir com isso ou há
esse comportamento moralista auto-imposto uh
e isso se resume a uh o que significa crença
e então uh você sabe também se
você tem tanta curiosidade, você teria que definir claramente
curiosidade e se você '  estou falando sobre
redes neurais que você sabe que o computador pode
aprender por si mesmo uh e até mesmo
um humano pode apenas aprender  n para seu próprio bem
que
uh
você sabe que estamos participando dessas
discussões puramente porque eu gosto de
descobrir as coisas mesmo que não tenha nenhuma
implicação prática
para uh você conhece alguma diretiva primordial
de sobrevivência ou reprodução ou como
você vai entender isso  diretivas primárias
e então uh
você sabe que a equação é semelhante a um
algoritmo de xadrez para um computador onde
uh parece que você poderia adicionar
fatores de ponderação que você poderia programar
isso nas equações
e
você tem algumas constantes que seriam
fatores de ponderação, então se  você tinha
apenas uma diretiva primária de sobrevivência ou
duas diretivas primárias
de reprodução e sobrevivência
e então você poderia dar esses
fatores de ponderação
ou você poderia ter um
mecanismo de feedback uh, quero dizer com o meio ambiente
e então
você sabe como eu disse onde  a crença
vem nas regras feitas por si mesmo e então
como esses fatores de espera são calculados
na tomada de decisão e o que
significa tomar uma decisão  n é possível que
tomemos a decisão menos desejável e
se não pudermos tomar a decisão menos desejável
uh, você sabe que não temos livre
arbítrio,
obrigado, então jonathan shock fez um grande
ponto, que é que redes neurais profundas
aplicadas ao aprendizado por reforço podem
inclua a curiosidade como um fator explícito
que guia o agente para os estados que tem
sobre os quais tem mais incerteza,
então é um termo que torna
recompensador explorar estados atualmente inexplorados
e, em seguida, apenas
um exemplo recente,
aqui está
uma maneira pela qual um  a
arquitetura de rede neural foi usada
certamente digna de mais exploração
e
em uma primeira passagem ou pelo menos apenas
qualitativamente uma maneira de pensar sobre
isso
e então chegaremos a como a curiosidade foi
descrita no texto está em
inferência ativa temos um imperativo para
ação  seleção
que inclui um componente pragmático e
epistêmico,
enquanto uma perspectiva pragmática absolutista
como aprendizado por reforço
precisa gerar esses módulos  e
arquitecturas alternativas de
tal forma que a
informação que procura a curiosidade
possa ser coagida a um quadro de recompensas,
quero dizer, qual é a próxima
pergunta será bem é recompensador obter
informação
oh que tipo de informação quanta
informação como vamos aprender
os parâmetros da nossa curiosidade  modelo
e assim por diante e a inferência ativa como uma
abordagem de primeiros princípios para esse tipo
de sistema artificialmente inteligente
nos permite incluir no nível básico
tanto no objetivo
uh alcançar
quanto um elemento redutor de curiosidade puro uh
dean e então
veremos como eles  fale sobre curiosidade,
obrigado daniel, então
, como está, foi diretamente o caso do
ponto dois,
oh, realmente acabei de sair e eu ia fazer
essa pergunta a ele, tudo bem, acho que ele
ainda está aqui.
compartilhando
com a gente aqui eu me
perguntei sem colocar palavras na
marca e recebo um esclarecimento acho que
uma das coisas que você está
tentando deixar claro ou
ou  pelo menos trazer
à tona
aquela
priorização
que é o tipo de aspecto de espera de valor
de como vemos o mundo
não está
ordenando o tipo de colocação de um
formalismo no papel que inclui
regras como igual e mais e menos
no fep ou no  tipo de extensão e
variação de energia
é isso
e isso é simplificar demais o que você
quer que deixemos claro
que ter avaliação não é o mesmo
que tipo de priorização não é o
mesmo que ser capaz de estabelecer formalmente
uma ordem
bem, eu sou um  dualista então como eu estou eu estou
tentando eu acho que eu poderia usar essas
equações para propósitos dualistas você sabe
e você poderia apenas fatorar um
fator de ponderação
para essas regras de ordem superior e então
você sabe que meu sistema teria alguns
tipo de uh um
luta entre dois reinos separados de
reino material e espiritual, então é
você pessoalmente como eu estou olhando
para isso, mas você sabe que eu poderia tentar
entendê-lo de
uh apenas o reino materialista
e h  uh as equações
uh você sabe que se aplicariam
e então se há fatores concorrentes
qual é a origem
desses fatores concorrentes então se você
apenas colocar
seus desejos são
impulsos e crenças animais biológicos são
regras auto-criadas de uh
cognição e então você quer ter  uma
função separada como a curiosidade onde a
curiosidade
talvez beneficie o propósito de fazer
crenças que mais tarde se tornariam
regras de ordem superior
e
ou se você quiser ter a capacidade de
ter um
comportamento que não tem propósito
que você sabe que eu apenas gosto de entender as
coisas uh talvez  esse entendimento vai
me ajudar a fazer melhores regras de ordem superior
hum
e mesmo assim dizer oh como você está
dizendo para a equação aqui nós temos
essas equações e é energia livre
e uh você sabe então o propósito
é
minimizar uh minimizar uh você sabe  o
princípio de menor ação ou elimina o
uso limite de energia e, portanto, se você está
parecendo bem, por que eu fiz isso foi
como se você soubesse, idiota, não é?  olha
a equação ainda era o
princípio da energia livre você fez isso para
minimizar o uso de energia
e uh você sabe então estamos apenas dizendo
que uh
isso é
você conhece a origem de todo o
comportamento humano de um
uh
sentido
e uh você  sei da psicologia popular
que foi o que eu disse, então estou adotando uma
perspectiva dualista onde essas
regras de ordem superior vêm de um
plano não material, mas acho que elas
podem ser modeladas nas equações,
graças à minimização de energia livre também
não implica  o uso real
mínimo de energia possível,
embora algumas pessoas tenham feito isso
acidentalmente ou intencionalmente uma alegação,
não é o que essas equações como estão
sendo usadas aqui representam necessariamente,
mas poderia haver um sistema
que prosperasse de maneira ideal com base na
redução do uso de energia, mas  também existem
situações em que a
minimização de energia livre e o caminho de menor
ação não são o menor
consumo de energia
hum
é que curto prazo versus longo prazo
eles estão dizendo longo  termo é, mas é
apenas curto prazo versus longo prazo uh
tomada de decisão
em oposição a uma mente preditiva dualista
que está dizendo que não é dualista
espiritual versus material é um único
materialista e é curto prazo versus
longo prazo
ok
vamos pensar sobre isso  no contexto
da curiosidade
hum como eles estão descrevendo tão
uh
g
energia livre esperada das políticas é
como se as políticas fossem enumeradas e
então g fosse calculado para elas
reflete o valor inferido de cada
política com base nas crenças
crenças são p de o sub t
condicionado em pi então
a distribuição de resultados
condicionada a políticas se eu for para a esquerda
o que eu espero ver se eu for para a direita
o que eu espero ver isso é uma crença
e
a distribuição de crenças sobre
observações condicionada a
estados ocultos do mundo
se houver  comida lá, então, quais
observações eu espero ver
e resultados desejados,
como exploramos em 37
no guia do usuário, há essa dupla
implicação
do  p de distribuição de o e inferência ativa
como o que é esperado e preferido
porque reduzimos nossa surpresa
sobre
a
distribuição de resultados preferidos de barra esperada e
é assim que os resultados desejados são
realizados não fornecendo uma
recompensa ou valor
mais alto para estados cada vez mais preferidos, mas
sim
tratando a distribuição de preferências
como expectativas, o
que nos permite usar abordagens de limitação de surpresa e de
surpresa
para alcançar
preferências,
então, como eles
falam sobre desejo e curiosidade,
eles estão sugerindo que esses impulsos, então
isso está em que falamos anteriormente,
há duas maneiras de falar sobre
desejo o alvo específico do desejo como
um desejo como eu desejo um cubo de
tungstênio ou algo assim e depois há
a pulsão que está associada ao desejo o
que fez a pessoa fazê-lo desejar na
curiosidade abstrata
impulsiona a descoberta do que ainda não é
conhecido e, portanto, tem  nenhum alvo preconcebido
no entanto pode-se dizer também que tem um
conceito semi-formado  de alvo porque
alguém poderia ser
curioso sobre algo e então sua
curiosidade seria saciada por
outra
coisa, mas não outra coisa, então,
nesse caso, havia algo de algo
a priori sobre o que eles estavam procurando,
a alegação de que a curiosidade não é
cognitiva  assim, o desejo relacionado
pode parecer suspeito porque
também pode ser caracterizado simplesmente como
o desejo de aprender
qualitativamente
e isso, por sua vez, pode ser concebido como
o desejo de que as crenças de alguém sejam tão
precisas quanto possível
, embora, especialmente no curto prazo, o
aprendizado às vezes pareça  isto reduz a
nossa precisão
no entanto a matemática permite-nos
motivar uma distinção genuína aqui
mudar especificamente os resultados para
minimizar a divergência kl no
termo de risco em efeéum
tipo de processo fundamentalmente diferente para minimizar o
termo de ambiguidade por
isso
a divergência klestá do lado esquerdo
aqui
e o termo de ambiguidade está no lado direito
aqui está a equação 2.6 do livro
e está em uma ordem diferente,
mas apenas para ver aqui está o risco com a divergência kl
e aqui está a ambiguidade esperada com
o h para o cálculo da entropia
um o último
que é o termo de ambiguidade não se
importa como a incerteza é resolvida, desde
que seja resolvida,
há  nenhuma preferência por nos tornarmos mais
confiantes em uma crença possível em detrimento de
outra,
enquanto
a redução da incerteza
reduzindo a divergência kl é o que está
nos levando ao alinhamento com nossas
preferências reduz as expectativas,
portanto, essa é uma forma de curiosidade muito mais direcionada,
pois permite o
objetivo  busca de informações direcionadas
e então eles escrevem no mínimo o
conceito psicológico popular de curiosidade
corresponde a um tipo muito diferente de
desejo com uma contrapartida distinta em
dai
dean
sim
isso é perfeito porque o que eu queria
dizer era que eu acho que a curiosidade
realmente aponta para  esse risco
e a razão pela qual digo isso é porque
você pode descobrir
que quando a ambiguidade é remota  ved o
prémio é um feliz ou um não tão
feliz e acho
que
isso é importante aqui para
ver o
que é difícil dizer como diz
aqui é no entanto a alegação de que a curiosidade é
não-conduta pode parecer  suspeito
porque também pode ser caracterizado
como simplesmente
o desejo de aprender bem que
antes de aprender
você está em um
estado ambíguo será uma
surpresa feliz ou será uma
surpresa infeliz e assim  eu acho que isso
meio que tira isso de
você a ambiguidade aplica uma certa
quantidade de risco, mas então você
tem que agir no aspecto de inferência ativa
para determinar
se a surpresa deixará ou não o
outro lado é  realmente
bom
ou não tão bom,
então acho que é aí que o
braço da curiosidade
vem à tona, não é direcionado
até
que
realmente seja
realizado ou de alguma forma materializado,
enquanto o
material direcionado é o desejo
e faz parte do seu
plano.  eu não  certeza se a curiosidade se encaixa
tão convenientemente quanto o desejo
e apenas uma pequena observação sobre isso é que
vemos um condicionamento na política
em alguns lugares diferentes,
então seria interessante pensar sobre
onde o planejamento para aprender
entra em jogo
e em  de que formas está a planear a aprendizagem
dirigida
ou se
planeia ter uma aprendizagem não dirigida
ou todas estas outras combinações david
sim, não tenho a certeza se se
encaixaria exactamente nas equações que estou a pensar
aqui como a hierarquia de necessidades de Maslow
definida em termos  do princípio da energia livre
onde
você sabe, por assim dizer, a curiosidade
requer
excesso de energia, então se você está no primeiro
tronco da hierarquia
que você tem energia limitada para aplicar
à curiosidade e se você tem
energia para aplicar à curiosidade, você está
será melhor ser curioso sobre
coisas que se aplicam diretamente a você
conheça sua segurança uh você conhece sua comida
ou as diretrizes primárias uh em oposição
a uh
se você
subir na hierarquia
de pelo menos colocar isso na hierarquia de maslow,
onde você sabe que há
menos risco associado à curiosidade de que
talvez você tenha alcançado mais
atividades de lazer e, portanto,
tenha mais
energia para expandir em direção à curiosidade que
você possa alcançar os níveis mais altos da
hierarquia sem massa e  concentre-se em
seus ideais e
qual é o significado da verdade ou
compreensão
uh ciência,
mas ainda seria
você sabe, no entanto, você está definindo o
princípio da energia livre que você tem algum
tipo de uh
conservação de energia e curiosidade é
uma expansão de energia
que uh
é limitado uh mas uh você sabe que mais
recursos podem ser alocados por assim dizer
recursos energéticos para curiosidade se isso uh
torna o todo você sabe uh
unificado uh sua pessoa
mais uh um eficiente e você sabe que eles
se tornam mais seguros mais seguros mais sociais
exceto assim  e assim por diante e, portanto,
eles têm mais energia para expandir em direção à
curiosidade,
obrigado,
também acho que pode ser útil
mencionar o bas neural  são
essas avaliações surpresa porque uh você
vê uh
como sabemos que temos dois sistemas de
pensamento sistema um sistema dois notoriamente
uh esboçado por uh
Conor Manning Taversky
ou
fast track e slow track de reagir a
estímulos
então
no fast track
uh bem  uh
os estímulos uh contornam o córtex sensorial
e vão diretamente do tálamo para a
amígdala, então uh nossa primeira reação
nossa
reação imediata a cada surpresa
uh seria algo bem parecido com o
medo,
mas depois uh avaliar esse
estímulo
depois de passar pelo córtex sensorial
e  atraso dinâmico e então o
hipocampo uh então podemos avaliar uh
não podemos avaliar essa surpresa como sendo
positiva ou negativa
e
como resultado disso obtemos um
efeito de saldo positivo ou negativo
então
em resumo uh bem cada surpresa
eu quero dizer positivo ou negativo  negativo
pode ser no início no primeiro
momento uh o um uh tipo de
uh
negativo uh
pode induzir um equilíbrio negativo emoção em
nós
sim i i br  deveria em algumas das citações
deste artigo um controle habitual e
reflexivo na
codificação preditiva hierárquica
é a partir de 2021 e é por King Horn
Millage e Bucky,
então eles conectam diretamente
arquiteturas de codificação preditiva hierárquica que,
quando consideram ação, têm muito a
ver com ativo  inferência
em termos de pensamento rápido e lento como
você acabou de mencionar,
então eles escreveram nesta visão ações rápidas
podem ser acionadas usando apenas os
níveis mais baixos do esquema de codificação preditivo hierárquico,
enquanto ações mais deliberativas precisam de
camadas mais altas
, demonstramos que o hpc pode distribuir o
aprendizado  ao longo de sua hierarquia com
camadas mais altas chamadas em uso apenas quando
necessário
, o
que é muito interessante quando pensamos
em
voltar para a distinção mai dai
deste
artigo, é um modelo híbrido,
embora seja um modelo em que o controle espacial do motor
seja contínuo ou modelado como
contínuo
e, em seguida,  há um modelo mais discreto
mais mental ou cognitivo que é
como t  pensando devagar então é quase como se
houvesse um pensamento rápido e lento mesmo
dentro da mente e então há um
pensamento com o corpo
e isso é como um nível ainda mais baixo eu
não acho que mesmo pensando rápido
eles não estavam falando sobre o arco reflexo
mas não pode  ser modelagem hierárquica
mesmo lá,
então
,
quais são esses
modelos aninhados
que são mais lentos
como eles se desenvolvem eles estão relacionados à
arquitetura física
de
nosso
maquinário de bordo
até que ponto eles envolvem tantos
de nossos
fenômenos cognitivos terceirizados ou estendidos como nossos
colegas  como nossas redes sociais,
nossos livros e aprendizados, as
estruturas sociais que sustentam nossas crenças e
assim por diante,
há muitas peças interessantes
lá, o
que seria uma boa direção a seguir
nesta segunda metade do ponto também
um alvo não segmentado
é  há algo lá que não é
coberto pela discussão da curiosidade está
lá
oh não mudo dean então sim vá em frente
desculpe por isso sim eu acho que nós
praticamente  ok,
jogue-o no chão
ok faça isso
sim minha concepção para alvo eu estou
chamando o olho unificado
em termos de uh
você sabe talvez como a colônia de formigas
onde uh
se
você pudesse olhar para isso como se as formigas estivessem
todas funcionando
pessoalmente
com  seu próprio
comportamento diretivo e
funciona que eles são direcionados ou ou como
uma unidade, mas mesmo como um humano,
se há uma unificação
das células humanas, como até mesmo
percepção sensorial, você sabe que é mais fácil
olhar para isso como nosso
nosso uh um
você sabe como eu mencionei nós temos 100
como quase 100 milhões de cones e bastonetes
em nossos olhos que estão recebendo fótons
a cada instante e você apenas olha
para ele como se eles estivessem agindo de
maneira unificada,
mas mesmo isso requer  algum tipo de
comportamento direcionado que você mesmo para
o controle motor motor direto
que nossas células em nosso corpo estão
agindo de uma maneira unificada e você poderia
levar o princípio da energia livre para
um nível celular
e dizer bem
as células irão agir de forma unificada
se estiver de acordo com o
princípio da energia livre mas se não estiver de
acordo com o
princípio da energia livre então as células não agem de
forma unificada direcionada
e agem de acordo com os seus próprios níveis
estou  não tenho certeza se você poderia levar isso para
o nível celular
até mesmo para coisas como percepção sensorial
controle motor como um braço quer ir por
aqui e um braço quer ir por aquele e
como temos esse controle unificado
é interessante sobre o que
seria  é o que faria algo
concordar ou não com fep porque é uma
estrutura de descrição
aqui é onde na transmissão ao vivo 25
com uh professor Levin
aqui está até no exemplo da colônia de formigas
onde diferentes subsistemas e câncer
e
outras situações como biofilmes foram
modeladas
assim pode haver coerência dentro de cada
tom por
assim dizer
uh
não sei se isso nos aproxima da
compreensão da experiência do olho
ou se existe em fundamento
um u  olho nificado,
mas
as células no corpo dos companheiros de ninho podem ser
entendidas como tendo um comportamento coerente
companheiros de ninho pode a colônia pode
e então pessoas diferentes têm
perspectivas diferentes sobre o
que torna um nível de análise
mais relevante do que outros como uma
perspectiva evolutiva é que a
unidade  da selecção é concedido algum
poder especial
uma perspectiva de processamento de informação ou
teoria da informação integrada pode
realçar o que acontece informacionalmente
dentro e através dos níveis
vamos olhar para o ar a sua experiência de
câmara escura
nós meio que
chegámos a isso um pouco da última vez mas o
que é que alguém pensou  a sua figura
e simulação
falavam de
como foi adicionar
detalhes ou
informações que não estavam presentes no
mais formalismo e qualitativo orientados
outras secções do artigo
tenho uma questão não sei
se tenho uma
interpretação dela quando os outros  quando
outros olharam para isso
como agora é
elaborado, eles viram a
remoção de ambiguidade ou viram
uma
questão de entropia sendo resolvida porque o
que eu vi foi o último eu meio
que vi que
algo apareceu com mais
ganho de informação
ou algo
desapareceu se não houvesse
sentido de
que a mudança de um estado de ambiguidade
faria alguma diferença, então eu'  Estou
meio curioso para
saber como os outros interpretaram os
dados reais como eles
expuseram após a conversa, porque isso é tudo post hoc, isso é apenas comparando 0.7.3.2.99.01
em termos de
força desejada
e então eu  acho que eles usam o termo
urgência no papel
indo para a
direita
sim
bem
do lado esquerdo hum ok então o tempo
é oh o tempo está se movendo da esquerda para a
direita
existe uma entidade que não
deseja eles não têm preferência para
alcançar  sorvete
e nesta simulação
eles observaram que estavam em um quarto escuro
e escolheram a decisão de apertar um
botão, então
foram para a direita
e acabaram
não descobrindo
que tinham sorvete
t  o agente de desejo fraco primeiro
aperta um botão
e depois
com maior confiança
vai para a esquerda
e eles acabam percebendo sorvete
neste caso do agente de desejo forte
mesmo que tenham incerteza sobre
ir para a esquerda ou para a direita inicialmente
eles estão com pressa
ou  é urgente
e eles vão para a esquerda imediatamente
e acontece que ele
consegue
pegar o sorvete
uma nota é como
se estivessem mostrando apenas uma execução de cada uma
dessas simulações,
então é
como a
entidade sem desejo sempre vai para a direita
ou está  que a 50 50
como as pessoas usam o bdi para fazer
modelagem quantitativa do comportamento
estão movendo
seus argumentos verbais e formais de
cima no artigo
para um fator de forma
que
será mais acessível ou palatável
para as pessoas que já estão usando esses
modelos para fazer
análise comportamental
bem, acho que o
bdi quero dizer estritamente do ponto de vista de
aqui está o que vimos
esse agente
fazer meio que tinha uma escolha de 50 50
estava jogando mais no g  o
espaço de eometria como isto é representadoémais uma
espécie de peça de distribuição bayesiana
direita para que tenha uma
percentagem de uma área à medida que se
move
da esquerda para a direita que está
escurecida ou
permanece agnóstica não tem não
ordena  de mudar
qual é o resultado ou qual é a
correspondência de um resultado e
a energia livre esperada, por
isso acho que isso apenas traz mais
informações
para a observação do que está realmente a
acontecer
quando as luzes se acendem ou não
sigo porque naquele primeiro
as luzes não acendem, eu acho, e o
agente ou tropeça
no lugar certo ou não,
mas eles não se importam,
mas eu acho que o que acontece
é que
você pode ter apenas geometria ou  você pode
ter uma geometria profunda e
uma proporção ou uma distribuição e eu
acho que é isso que está
nos mostrando que agora
você tem mais informações
e com mais informações espero
que você tenha menos
invariância que você tem  mais variação
sendo  descrito aqui do que você faria se
você deixasse a bolha geométrica vocal
sozinha isso faz sentido
sim
e eles seguem
após a figura
que este mapeamento de magnitude
está
dando não apenas alguns detalhes teóricos
para este
mapeamento
e eles fornecem várias citações muitas
recentemente com smith  e outros
um onde ele é usado
em muitos contextos diferentes e então
eu meio que achei
uh
também interessante nas seguintes
frases uh depois do parágrafo que
acabei de citar lá
essa força motivadora pode ser
correspondente à magnitude da
divergência
kl divergência kl
entre a distribuição variacional q
de observações condicionadas à
divergência de política com
a distribuição de preferência
p de up
dentro da energia livre esperada,
então esse é um dos termos que
analisamos no g de pi,
ou seja, o termo de risco
não o termo de ambiguidade com o  entropia
isso ocorre porque valores de preferência mais fortes
sobre resultados recompensadores em p de o
de t aumentam a couve  divergência
e levar o agente a buscar recompensa sobre o
ganho de informação
então ainda há um botão
talvez múltiplo que está interagindo levemente
há um botão pelo qual
mais
pura curiosidade que seria apenas a
ambiguidade resolvendo
mas misturas não direcionadas
de pura curiosidade e curiosidade direcionada
preferências fracas
com um  muita abertura
e distribuições de preferência cada vez mais nítidas
induzem
valores pragmáticos cada vez mais urgentes em busca de resultados
e hum
[Música]
há muitas
coisas engraçadas que vêm à mente como
uma pergunta para uma pessoa pode ser uma
questão de sobrevivência
para outra pode ser uma
questão de pesquisa para  outra pode ser como uma
pura curiosidade,
onde está o oxigênio nesta sala
é que uma questão de sobrevivência é que apenas
um
você sabe de novo você está pesquisando
distribuições de oxigênio nas salas para que você
tenha um alvo para entender isso ou
você está apenas curioso sobre esse pensamento  hum
reitor então faça isso
eu acho que eu acho que daniel isso
fala claramente com o que david an  d ali estavam ambos
mencionando em termos de então qual é o seu
período de tempo aqui certo
então você decola e você tem uma
colisão de pássaros e agora você não tem tempo suficiente
para
pousar em nenhum lugar
no rio
é essa
curiosidade é esse desejo
é isso o que é  que em termos de
quanto tempo você tem agora para gerenciar
o
aspecto de risco
desta situação em que você se encontra agora
com certeza de sobrevivência,
mas sim, quais porcentagens ou
quais proporções de cada uma dessas
diferentes
partes da equação
estão sendo calculadas  a qualquer momento em
relação ao período de tempo geral em que
você está agora restrito,
então
sim cara,
sim, apenas olhamos para a geladeira,
você conhece o exemplo,
bem, tudo bem, eu estava curioso,
você sabe mais cedo durante o dia
sobre o layout da sala i  pode
ter-se lembrado de como chegar ao
frigorífico mas não gastei essa
energia mental por isso aqui estou com fome
e não conheço o que me rodeia
e por isso tens o nível de curiosidade que
poderia ter p  benefício concedido mas agora
neste ponto uh
uh você sabe que tem o fator de risco
eu vou me machucar ou
comer e eu estava pensando uh
você sabe como xadrez ou algo como
ok como eu sou uh
o
alfa zero
está
programado com o que você sabe  os
computadores mais poderosos por horas e
horas apenas para entender o jogo
e depois é capaz de pegar isso
e vencer
uh então como pessoa é tipo ok eu
realmente gosto de pensar em xadrez
e entender os padrões mas então
você sabe bem que eu tenho  para reproduzir eu tenho
que ver o sucesso dos meus filhos
na prole eu tenho que uh você sabe
ganhar dinheiro e sobreviver
e então você sabe que talvez eu possa me tornar um
jogador de xadrez profissional ou algo
assim, mas então você viria e
entraria e  bem, se meu objetivo é uh,
você sabe reproduzir e ver o sucesso
da minha prole
e sabe ganhar dinheiro e sobreviver,
existem métodos melhores para fazer isso do que
se tornar um
jogador de xadrez profissional, mesmo como
inferência ativa de
que  ok, estou curioso sobre como essas
coisas funcionam, mas provavelmente não vai
me ajudar a reproduzir ou ganhar a vida
e se eu tentar saber, pegue minha
curiosidade sobre a consciência
e
use isso para beneficiar a reprodução
ou ganhar a
vida, é improvável
uh  para
ver tanto uh
fruição,
mas ao mesmo tempo o
eu quero dizer o poder das curiosidades você
não sabe como isso vai beneficiá-lo, então
o exemplo do sorvete você sabe se
nós tivéssemos uma reunião na cozinha você sabe
durante o  dia e depois voltamos todos
para os nossos quartos para dormir e depois
estamos com fome à noite a pessoa que estava
apenas curiosa sobre como o quarto uh foi
arrumado vai poder uh você
sabe provavelmente recuperar o gelado
sem nenhuma lesão como foi a pessoa
que não expandiu a energia para ficar
curioso sobre a camada uh layout da
sala
uh pode não conseguir
uh o sorvete e é por isso que eu gosto
na minha própria cabeça pode não ser você
sabe  diretamente aplicável a este artigo,
mas pode  seria na psicologia popular
uh seria para
você saber mapear isso para algo como
a hierarquia de regras de Maslow que
estaria alinhada com as redes neurais que
haveria algum tipo de
regras de ordem superior e algum tipo de
habilidade para
colocar a expansão
de  mais energia como ok como eu pensei
em xadrez e agora estou ganhando e
alcancei um pouco de posição social
ou você sabe quer um pequeno prêmio em dinheiro ou
você sabe até a escola
eu estava curioso sobre consciência agora eu
tenho um diploma de bacharel  e eu tenho
proficiência suficiente para você saber arrumar um emprego
e sustentar uma família
e agora eu poderia exortar ainda mais energia
para isso
mas na hora da pura curiosidade
você não sabe como isso pode uh você
realmente beneficiá-lo em termos de recompensa
ótimos
pontos que é quase como pular
por diferentes aros
o
que pode ser melhor realizado através de
pura curiosidade
em um ponto de tempo futuro,
então, novamente, nesse trilema de pesquisa de sobrevivência
e pura curiosidade,
há momentos em que ser dr  ive por um
ou outro
ajuda-nos a
passar por situações complexas do mundo real
se
soubéssemos toda a história desde o início
então poderíamos apenas seguir em frente
mas
num mundo de informação altamente parcial
onde não queremos que os nossos antecedentes
levem à ruína basicamente
então  pura curiosidade e pesquisa
ajudam a
trazer as coisas dentro do nosso limite de sobrevivência
para espaços de coleta de informações que
não necessariamente
teríamos viajado para
recursos limitados não sei se eles
poderiam programar isso também no
computador também como o limite de
recursos e se isso
se  você interpreta o princípio da energia livre
em geral para você será uma definição de
recursos energéticos limitados
tudo
bem, sim, sim, acrescentando aos meus
próprios comentários anteriores sobre o
assunto da consciência e da curiosidade,
eu pessoalmente acredito que a natureza da
consciência é, em última análise,
computacional,
então  é passível de
modelagem e
simulação semelhante, mas
ainda não chegamos lá,
mas
uma
abordagem possível
para  alcançar tal modelo poderia ser
potencialmente a
abordagem de inferência ativa ou outras abordagens relacionadas,
mas uh você vê
curiosidade é apenas um aspecto da uh
consciência e uh eu acho
que deveria provavelmente ser
útil distinguir entre a curiosidade artificial
e a experiência da curiosidade ou o
fenomenologia da curiosidade porque
o que vemos aqui é
o agente que simula a
curiosidade artificial uh e não é
exatamente
uh isomórfico com
a experiência que obtemos de nossos derivados
para
nossos impulsos de busca de informações e uh
e de fato uh neste artigo eu acho
foi na página
uh 28
sim, é na página 28
que uh eles afirmam que uh
não abordamos questões sobre
a estrutura que o modelo regenerativo
precisaria para explicar experiências
de crenças e desejos
uh tão
bem, pelo menos neste artigo, estamos  não
lidando com
a experiência real de curiosidade
, estamos apenas tentando de
alguma forma modelar e simular a
curiosidade artificial em fa  ct este termo
curiosidade artificial é um dos preferidos pelo
próprio carl priston em suas várias
outras
palestras
sim muito bom ponto
e se relaciona com o tipo de
visão experiente de dentro
versus a visão de modelagem comportamental
de fora uma partícula curiosa ou um
forrageador curioso
pode ser  envolver-se em algum tipo de
comportamento, mas
isso não é
a mesma coisa
que
experiência,
mas eles fornecem referências a
outros
trabalhos, como incluir trabalhos que
foram discutidos anteriormente em
transmissões ao vivo com christopher white e ryan
smith
em relatórios de paradigmas de consciência,
como  nós meio que vamos para o final
aqui
eu pensei que isso era muito interessante
na seção antes da conclusão 11
princípio de energia livre e direção de
ajuste
e esta é uma boa
seção para realizar e
trazer para nossas outras discussões
sobre ativos
para  qualquer organismo descrito pela fep
a descrição conterá um
elemento de estado implicitamente normativo sobre
os estados que o organismo  sm deve estar
e pode ser descrito como tendo
uma direção de ajuste cognitiva semelhante ao desejo,
então há uma
distribuição de preferências
e, à medida que este artigo está se desenvolvendo, pode
ter uma interpretação
como desejo sendo um desejo direcionado,
mesmo além do caso de
uma oferta voltada para o futuro.  procurando
agentes de tomada de decisão
nem todas as crenças bayesianas no
formalismo fap são melhor caracterizadas como
sendo doxásticas sobre doxologia de crenças,
esta perspectiva pode expandir a
discussão atual na literatura fep,
onde é bastante proeminente discutir
como se crenças em sistemas simples
sejam um mero ativo  entidade como um
pêndulo ou
entidades ativas adaptativas e apenas diga
bem, não estou dizendo que realmente
acredita que está agindo como se
acreditasse que
isso está de acordo com o fep
aqui nosso ponto é que elas também podem
ser descritas como tendo como se
desejasse
crença  entrou na
ontologia do léxico ativo
talvez porque a crença é usada também nas
estatísticas bayesianas onde as
distribuições geralmente são  As crenças chamadas
também se separam da fenomenologia de
experimentar uma crença, mas isso é
apenas chamado de atualização de crenças
é como um
processo nas estatísticas bayesianas
este artigo
meio que fecha o ciclo com a crença
não em direção à fenomenologia, mas
grampeando alguns dos
usos distribucionais bayesianos do termo  crença
com o
ser doxástico sobre a crença a abrangência
dessas crenças bayesianas é o
conceito psicológico popular de crença
fazendo esse mapeamento
e conectando o formalismo como um todo
ou pelo menos nas
equações centrais como o f e o g
ao modelo
bdi também  permite que eles identifiquem quais
distribuições de crenças bayesianas mapeiam para a
crença no bdi
e quais distribuições de crenças bayesianas
mapeiam para d
para os desejos
no bdi
e assim na medida em que alguém pode
dizer que
um sistema tem uma crença como se
implicitamente de uma maneira psicológica popular
também podemos falar como se desejos
e isso
ajuda a
dividir,
mas não desconsiderar a discussão em torno do
que  diferentes sistemas experimentam o
clássico você sabe como é ser x
mas
pelo menos de acordo com este
argumento e perspectiva autoriza o
uso de
intenções e desejos
intenções decorrentes basicamente da
combinação das crenças e
desejos no bdi
e falando sobre
sistemas de oitava  como se eles tivessem desejos o
que é aquela simulação que deseja
e então usando suas crenças e desejos
para explicar seu comportamento intencional
não a experiência de intencionalidade
experiência de crença experiência de
desejo mas usá-los nesta
visão de fora de
uma perspectiva mais deflacionária então
isso é bem interessante  e eu acho
que algo que será uh
vamos ver como isso
pega
há outras seções sobre as quais as pessoas
querem falar ou o
que elas levarão
adiante em sua
vida pós-46
eu acho que daniel algumas coisas eu
acho que o desejo de  acho que parte de que
você está falando
não tenho certeza se é de natureza específica,
acho que é mais
gene  ralizável e meio que essa escala nunca libera
[Música]
para algumas das coisas que você trouxe à
tona
[Música]
eu acho que quando você
quando você começa a conhecer
um pouco a inferência ativa  mais e
eu vou falar por experiência pessoal
com foco em um
pouco de preparação pessoal você se
torna um estado atraente e então
eu acho que você pode não ganhar dinheiro com
isso, mas neste momento, mas eu penso como
você  ficar mais confortável com o tipo
de poder pegar a informação
e
usá-la numa variedade de
situações
diferentes é na verdade é bastante útil
acho que nunca vou ficar rico com isso
a esta altura  mas é meio
interessante
como é, acho que está crescendo em termos
da quantidade de atenção que está
recebendo, então
essa é a
minha opinião sobre isso até agora,
então você está dizendo que pode
influenciar o condicionamento físico,
acho que pode  na estrada, desde
que tenhamos tempo suficiente sca  le
cara
você sabe que eu tenho treinado xadrez por um
tempo e principalmente para jovens e eu estou acostumado
a explicar uh
um pouco você conhece esses conceitos como
você sabe eu
quero que você diga que uh
pessoas que estão apenas curiosas sobre xadrez
e como o  os padrões funcionam e como as
peças funcionam muitas vezes melhoram muito mais rápido do
que as pessoas que desejam vencer
e que muitas vezes as pessoas
atingem uma certa força e aí
a curiosidade diminui e é apenas
o desejo de vencer o que não é suficiente
que você saiba  é como se eu quisesse
passar a noite pensando nesses
padrões
uh versus como eu realmente quero que você saiba
vencer
e ter algum tipo de benefício prático
dos
meus esforços, então
uh você sabe que eu tenho minha própria
[música]
pessoal você sabe metas que  me trouxe
à inferência ativa porque eu estava
procurando minhas próprias ferramentas para avançar minha
própria pesquisa e cheguei à
inferência ativa como um método ou ferramenta que
, embora eu saiba como
parece, parece que você sabe que a maioria das
pessoas está  usando-o para um
propósito diferente que eu seria capaz de retrabalhá-
lo para o meu próprio propósito, mas porque é um
estudo interdisciplinar e como você
sabe, eu sou um engenheiro e como a
engenharia geralmente funciona dessa maneira,
onde alguém tem
certificação profissional, eles aprovam
e você  poderia esperar que eles fizessem a
parte deles direito e isso funcionaria
e você poderia
saber anexar esse módulo ao seu
módulo e ambos os módulos farão o
que eles disseram que fariam uh
e então você sabe que a curiosidade
fará  realmente quero entender como seu
módulo funciona, você sabe que eu realmente me importo
com a pesquisa de dean e ali ou você
sabe que eu apenas uh você sabe que quer confiar
que o módulo deles funciona e eu
vou poder anexar isso ao meu módulo para
uh você sabe fazer algo uh
mais poderoso e ambos provavelmente são verdadeiros
para você sabe que
você sabe uh energia limitada uh
recursos limitados que uh você sabe que eu
gostaria de entender o módulo de Dean e Ali
da melhor maneira possível  capacidade mas energia uh
alocação de tempo uh recursos são
limitados uh mas então você sabe certamente
se você tivesse um módulo que ajudaria meu
módulo e nós poderíamos ligá-los
juntos e uh você cria uma
interface mais poderosa para que eu esteja otimista
sobre ativo  inferência uh e uh como uma
estrutura
que irá beneficiar uh você conhece cada
vez mais pessoas que se envolvem e eu estou
vendo minha própria direção em minha própria
pesquisa como uh você sabe eu acho que isso
será útil e eu até acho que uh
eu consegui  uh
jennifer eu acho que entrei no discord
e mencionei para algumas outras pessoas
que isso pode ser capaz de avançar suas
pesquisas e então tentar entender uh
você conhece os módulos atuais uh existentes
uh você sabe que estão lá fora
você conhece dentro  o ato de inferência e
você sabe como eu mencionei o primeiro a
importância dos estudos interdisciplinares
para uh você sabe grandes questões uh você sabe que
nenhum de nós vai descobrir
isso vai levar
estudos interdisciplinares e não  nenhum de nós será
capaz de entender todas as disciplinas
necessárias
para montar o quebra-cabeça maior,
obrigado, sim, ponto interessante
sobre o aprendizado
impulsionado pela curiosidade
e como isso pode
[Música]
ser como uma abordagem ou mentalidade
nem paradoxalmente mais bem-sucedida
para iniciar uma
jornada de aprendizado
com
um
[Música]
eu só penso em alguém tentando
aprender química orgânica que eu ensinei
por muitos anos
e pessoas que se estabeleceram para o
valor pragmático
e disseram que eu quero esse resultado
às vezes eles alcançam o resultado outros
vezes não,
mas criou muita psicologia em torno de
não alcançar o resultado quando não
aconteceu na linha do tempo esperada
e muitas falhas secundárias em cascata,
no entanto,
há também o contraponto claro
que é, mas se não o fizermos  não
quero a nota mais alta,
então,
como se nós apenas ficarmos curiosos
sobre aprender química orgânica como minhas
provas finais em seis semanas,
então como vamos equilibrar t  as
linhas do tempo
e uh a curiosidade e acho que talvez
até este artigo tenha nos ajudado a olhar para uma
maneira
que é
manter a direção da preferência,
mas entender como a urgência de sua
preferência
influencia
a maneira como você age
e
apenas pense sobre e se você e
se  sua final era amanhã como você faria
isso ok agora e se a final
fosse em 100 anos como você faria
onde estamos nesse continuum
temos tempo para curiosidade e
abertura ou esta é uma situação real de emergência
e então  podemos fazer uma triagem onde há uma
situação de química orgânica de emergência,
mas também ter espaço para curiosidade e
abertura e mesmo na emergência
tem que haver busca de informações é apenas
uma busca de informações mais direcionada ok
vamos trabalhar através dos
testes práticos e é isso
teremos tempo porque
ainda haverá
busca de informações, mas não do mesmo tipo se
tivéssemos mais tempo para espaçar,
mesmo que em  uma barra alternativa
preferível mundo talvez essa seja a
melhor maneira de aprender ou a maneira mais divertida
de aprender ou
assim em
qualquer outro
pensamento
uh bem uma das coisas que eu realmente gosto
na
pesquisa de impressões ativas é a
disposição dos pesquisadores nesta
área em
uh a sério  abordar as críticas em
vez de apenas
evitá-las e
sua vontade de
melhorar e atualizar constantemente a teoria
uh para
preencher as lacunas e uh bem
e
também
abordar o uh
uh bem a fraqueza ou qualquer fraqueza
ou brecha uh no in  a teoria uh
e isso é uh muito
uh é libertador ver uma área tão ativa
de pesquisa uh indo uh
indo para frente uh
de uma maneira muito determinada e também muito
aberta e de mente aberta uh e
uh bem,
isso é uma das coisas que eu acho
o diferencia de
outras algumas outras
áreas de pesquisa
hoje é o que preferimos é o que esperamos
estamos curiosos sobre isso
ok
dean ali david muito obrigado por esta
discussão divertida e ryan maxwe  ll e alex
para este artigo ele realmente encerrou uma
longa
série de transmissões ao vivo tivemos
uma sequência muito boa
desde
o início deste ano
passando por muitas
discussões na
próxima semana teremos a
segunda
mesa redonda trimestral
e, em julho, teremos discussões fora do
papel
e voltaremos em agosto com
discussões em papel
, não sabemos exatamente
quais serão,
mas
conhecemos algumas delas
e temos alguns fluxos de convidados e
outros fluxos chegando, mas
hum
[Música]
sim, foi uma boa corrida, a reunião do laboratório na
próxima semana será um ótimo limite para
este semestre
e depois voltaremos no final de
2022 com
algumas novas mudanças que acho que as pessoas
vai ficar muito animado por isso
obrigado a todos e até mais tarde
obrigado daniel
obrigado a todos concordam muito obrigado