[Musik]
[Musik] In
Ordnung,
hallo und willkommen an alle,
es ist der Aktive-Inferenz-Lab Livestream Nummer 46.0
und
es ist der 10. Juni 2022.
Willkommen im AktInfLab, alle, wir sind
ein partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte Aktive Inferenz praktiziert, die Sie finden können  uns
unter Links hier auf der Folie,
dies ist eine Aufzeichnung in einem archivierten Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen.  org Wenn Sie
mehr über Live-Streams
im Labor oder andere laufende Projekte erfahren möchten, sind
wir hier in der ersten
Diskussion der Punkt Null für Hintergrund
und Kontext in Stream Nummer 46.0.
Wir lernen und diskutieren, was
papier aktive Inferenz modelle leisten
Volkspsychologie nicht widersprechen von Ryan Smith,
Maxwell Ramstead und Alex Kiefer,
und das Video ist, wie alle Videos,
eine Einführung und ein
Kontextualisierer  und eine Vorspeise für
einige dieser Ideen, es ist keine Rezension oder ein
letztes Wort,
wir werden Hallo sagen und
Einführungen geben,
dann werden wir die Roadmap und
abstrakte Behauptungen und Ziele behandeln und dann werden
wir einige der Kernpunkte durchgehen
Abschnitten der Zeitung und bringen Sie einfach einige der
Schlüsselargumente auf und während Punkt
eins und Punkt zwei in den kommenden zwei
Wochen werden wir äh offenen Raum haben,
um viele Fragen zu stellen für diejenigen, die
live teilnehmen und Fragen stellen
möchten.
Nun, so weiter, wir beginnen einfach damit, uns
so oft oder so wenig vorzustellen, wie wir möchten, und wenn
wir etwas erwähnen möchten,
worüber wir uns in der Zeitung freuen, wie zum Beispiel,
was uns dazu veranlasst hat, zu
diesem Punkt beizutragen  null
und alles fängt an ich bin daniel ich bin ein
wissenschaftler in kalifornien und ich denke der
titel sagt alles, obwohl es noch
mehr hinzuzufügen gibt und er spricht viele der
heißesten
und hellsten debatten in aktiver
schlussfolgerung an, die
der gummi ist, der die straße trifft  mit Verstand
und Gehirn und Körper a  nd Psychologie und
frühere und andere Konzepte
Ich werde es an Dean weitergeben,
danke Danielle Dean. Ich bin hier oben in
Calgary. Ähm,
ich denke, ein paar Dinge. Zunächst
einmal war eine der ersten aktiven
Infrastrukturen, an denen ich beteiligt
war, eine Zeitung, die Ryan war  geschrieben hatte und so war
ich irgendwie beeindruckt von diesem Papier
und ich wusste, dass ich früher werden würde, wenn ich
etwas Zeit in dieses eine
Zeug investieren würde,
und
das Wichtigste, was ich erreichte, war die
Suche nach
aktiven Schlussfolgerungen aus der Entscheidungsfindung
und  äh,
und der Bewegungsstandpunkt
sieht so aus, äh,
betrachtet von
einer höheren Ordnung und der Art
von äh-Verarbeitungen niedrigerer Ordnung,
und als ich die Zeit erkaufte, bekam ich
das Ende des Papiers und fing
an, die
Welt des Geistes und das Stück des Geistes der Welt zu betrachten und  und und zu
sehen, wo
die potenziellen Verbindungsstücke dazwischen
lagen, ohne
unbedingt zu wissen, dass es
verschiedene Dinge der aktiven Schlussfolgerung geben würde,
ähnlich wie ich nicht wusste, dass es eine
erweiterte gibt  aktive inferenz, bis ich das
papier von axel constance gelesen habe, das war irgendwie
hilfreich und ich werde es an jacob weitergeben.
Der Formulierung, dass dieses
ähm in diesem Papier eingeführt wurde, zumindest war
es das erste Mal, dass ich
in der aktiven Inferenzliteratur darauf stieß, ähm, als
Sie Dean über die
unterschiedlichen Beschreibungen höherer und
niedrigerer Ordnung erwähnten und wie sie
ähm den verschiedenen mathematischen Begriffen zuordnen
mathematische Formulierung und auch
zur
psychologischen Ontologie
und
ähm insgesamt besprechen Sie einfach
, was das bedeutet, und ähm, was es
auch für ähm andere Anwendungen bedeuten könnte,
und
ich werde an Ryan weitergeben.
Ich bin ja, danke, also bin ich ich.  m ryan smith,
ich bin wissenschaftlicher außerordentlicher professor
am äh laureate institute for brain
research
ähm, also ich bin der
erste autor dieses äh dieses papiers, also
wissen sie, offensichtlich war ich besonders
aufgeregt über das id  Es ist einfach, darüber zu schreiben,
ähm oder ausreichend motiviert, zumindest zu
versuchen, einige Dinge zu klären, die ich bin. Sie
wissen aus meiner Perspektive oder eine Art
allgemeiner Missverständnisse
hintergrund hier ich bin nur hier um äh
du weißt fragen zu beantworten oder
irgendetwas zu klären äh du weißt wenn was
auftaucht wo äh was in der
zeitung nicht äh war nicht klar genug
weil ich nicht ich hab meine nicht gemacht  Job gut
genug, also ähm ja, also schätze ich,
dass ihr mit uns bereit seid, darüber zu
reden,
danke. Nun, ein allgemeiner Kommentar war, dass wir
die Klarheit des
Arguments und das Schreiben und das
Zusammenweben der Mathematik und der
Formalismen wirklich schätzen  Das Argument, die
Rhetorik und die Ontologie, das ist
die
Hauptsendezeit, also springen wir gleich ein,
und natürlich ist jeder willkommen, seine Kommentare zu teilen,
also, Dean, würden Sie uns gerne helfen,
mit einer großen Frage in einen Kontext zu treten,
ja, also denke ich, dass es
einige Fragen gibt.  Ich
nehme nur einige der wichtigen
Zitate aus dem Papier auf, die Sorge, dass
aktive Säuglinge
Psychologie sprachen, weil
sie auf mathematischer Ebene der Beschreibung nicht ausdrücklich Begriffe für
Wünsche oder andere kognitive Konstrukte
enthalten.  Unterschied,
ähm, es gibt aktive
Inferenzmodelle der motorischen Kontrolle, die
keine Wünsche in der Volkspsychologie haben müssen, und
aktive Inferenzmodelle, in denen
Sie Wünsche in der Volkspsychologie haben,
dann
machen Sie sich Sorgen, dass
diese konstruiert
werden
können  dreh dich ein wenig weg oder bewege
dich zurück, es schneidet irgendwie den Ton ab, also vielleicht ja, wir werden es versuchen, okay, fahre mit dem
gegebenen Danke fort,
okay, also angesichts der Tatsache, dass
es einen Unterschied in
aktiven Inferenzmodellen der Motorsteuerung gibt,
äh, die keine Wünsche haben unter
Fuchsökologie und aktive Interessenmodelle von
Entscheidungsprozessen, die
mit Psychologie oder so wie hier argumentiert
dann die Sorgen haben  ist, dass, wenn aktive
Inferenzmodelle Kognition erklären können,
ohne sich auf Konstrukte zu berufen, sie
auf den gesunden Menschenverstand von Wünschen abgebildet werden können,
und das ist, wie man erklärt, was das ist,
dann könnte dies als Bedrohung oder
intuitive Leute angesehen werden, die ich als
oh von uns selbst als Agenten bezeichne
Eine solche Situation würde auch das
traditionelle Glaubenswunsch-Absichtsmodell
der Volkspsychologie unter Druck setzen, das in der Philosophie eine herausragende Rolle spielt.
Das BDI-Modell ist ein Modell der
menschlichen Handlungsfähigkeit, das erklärt, was es bedeutet
, absichtlich zu handeln
und eine Art, wie ich
diese große Frage irgendwie gesehen habe, sogar
eine Ebene zurückzuziehen, ist wie aktive Schlussfolgerung,
Rekontextualisierung, Reframing,
Erweiterung auf dem, was in gewissem Sinne bereits bekannt ist,
obwohl es viele Volkspsychologien gibt,
und ich denke, das könnte
etwas sein, auf das wir uns einlassen oder  Ist das die
Verdrängung eines
geschätzten Rahmens durch ein anderes
Konstrukt und die Art und Weise, wie Menschen sprechen, als
ob ich eine Tasse Kaffee möchte?  oder
so ähnlich brauchen wir
ein anderes Wort für eine aktiv
kompatible Volkspsychologie und
Linguistik, also
Jacob, irgendwelche Gedanken dazu. Nun,
ähm,
ich denke,
eine Frage, die ich äh vielleicht hatte,
war wie ähm,
sogar diese Formulierung des
Anfangsbuchstabens des  Anfangsaussage wie
angesichts dieser Unterscheidung von motorischer Kontrolle,
aktiver Inferenz und
Entscheidungsprozessen, aktiver Inferenz, dann haben
wir das, dann haben wir dieses Problem. Nun,
eine Sache, bei der ich etwas unsicher
war, war, ob diese Unterscheidung so
getroffen wurde, dass sie zu der Unterscheidung passt, die
in der Volkspsychologie gilt  Es gibt
eine Art
Ontologie für Motorsteuerung
und äh eine Ontologie für
Entscheidungsprozesse, also versuchen wir,
aktive Inferenz in diese beiden Teile aufzuteilen,
oder ob es tatsächlich
äh, ob diese Unterscheidung
direkt aus
der gleichen mathematischen Formulierung von
ähm aktiv folgt
großartig,
gut, ich denke, ich denke, ich denke, eine Sache,
eine Sache, um Sie zu klären, ich
denke, ich bin dünn  k Die Art und Weise, wie diese
Art der Unterscheidung gefolgt von dann
hier
ähm, könnte zu einem kleinen
Missverständnis führen, wissen Sie, also kommt
die Idee, dass es
Bedenken hinsichtlich einer Bedrohung der vollständigen Psychologie gibt,
nicht von dieser Unterscheidung  Es
kommt von
der Tatsache, dass es auf der
mathematischen Ebene der Beschreibung
nicht so aussieht, als wäre irgendetwas
darin, das das
Verlangen ist,
richtig, ich meine, daher kommt die Sorge,
ähm, das ist nicht wirklich die Sorge
Kommt von der Unterscheidung zwischen motorischer
Kontrolle und Entscheidungsprozessen,
richtig, die Unterscheidung zwischen motorischer
Kontrolle und Entscheidungsprozess ist eigentlich
eine Sache, die, indem sie das deutlicher
macht, tatsächlich
hilft, äh das Problem zu lösen, oder es
zeigt, warum es nicht wirklich ein Problem ist oder
so  Ein Teil der Bedenken rührt von
einem Versäumnis her, diese Unterscheidung explizit zu machen,
um nur die Art und Weise zu verdeutlichen, dass Sie
wissen, also denke ich, die
Reihenfolge des Gedankengangs  ess hier ist ein
bisschen anders als so ähm
so wie es in der arbeit steht
danke
mal hilfreich und wir werden die argumentation mal klären und
durchgehen um
so
äh kurz nur die ziele der zeitung so wie
sie dargestellt sind
darzustellen  einen kurzen Rückblick auf die historische
Entwicklung von Predictive Coding zu
aktuellen aktiven Inferenzmodellen
und zeigen, dass der aktive Inferenzformalismus trotz einer oberflächlichen
Spannung auf mathematischer
Ebene
Begriffe enthält, die auf der nachgelagerten psychologischen Ebene
leicht als Wünsche und verwandte
kognitive Konstrukte identifizierbar sind
dieser Klarstellung der Unterscheidung
, die Ryan gerade erwähnt hat,
und dann diskutieren sie die zusätzlichen
Einsichten, die aktive Inferenz bietet, und
die Auswirkungen, die sie auf aktuelle
Debatten über aktive Inferenz hat.
Moment, ich
meine, ich bin mir sicher, dass sich die Dinge
großartig entwickeln werden,
und dann,
äh, behauptet, jakub, könnten Sie die Behauptungen lesen, ja
ah
so uh, erstens, dass das offensichtliche Problem,
das rein
doktastisch aussehende Konstrukte aufwerfen, einfach
kein Problem ist, es scheint keine
Fälle zu geben, in denen der Phänotyp konsistente
vorherige Erwartungen in dai, die oft als
vorherige Präferenzen bezeichnet
werden, jemals mit einem traditionellen Volk in Konflikt geraten oder unterschiedliche Vorhersagen treffen werden.
Ich
nenne psychologisches Konto, in dem
Überzeugungen und Wünsche in Absichten integriert werden.
Die zweite Behauptung ist, dass
das, was wir als dai bezeichnet haben, die
teilweise beobachtbare Markov-
Entscheidungsprozessformulierung von
Aktin eine Folge des FEP ist und
mithilfe von Vorhersagefehlerminimierung implementiert werden kann,
aber  Es gibt viele andere
Aspekte des FEP und viele andere
Theorien, die unter den Schirm der
prädiktiven Verarbeitung fallen,
und
in einigen gibt es Überzeugungen und Wünsche
im aktiven Inferenzrahmen,
danke, und das sind nur einige Behauptungen
, die wir herausgezogen haben, aber viele andere
deklarative Sätze  wird auch
behauptet werden,
ähm ich würde nicht ich würde nicht unbedingt
anrufen  Sehen Sie sich die Hauptbehauptungen des
Papiers an. Ich meine, es gibt sicherlich
Aussagen, die wir machen, aber
ähm, ich denke, ich denke, die Idee, dass
es kein äh, ich denke, die Idee, dass das
offensichtliche Problem kein Problem ist, ich denke
, das ist eine Behauptung,
ähm
und äh  dass es nicht so ist, dass es
keinen Konflikt
mit einem Konto geben wird, in dem Sie
Überzeugungen und Wünsche kombinieren, um Absichten zu bilden,
die wahr sind.
Sagen wir nicht unbedingt, dass
wir das in der Abhandlung argumentieren,
es ist nur etwas, das
wichtig ist, wenn Sie versuchen,
diese Art von Debatte richtig einzurahmen,
denn
ähm,
Sie wissen, dass prädiktive Verarbeitung nur ein
sehr
allgemeiner Begriff ist, richtig  Als ob es sich nicht
auf einen bestimmten mathematischen
Formalismus bezieht, bezieht es sich nur auf eine wirklich
breite Idee,
dass das Gehirn in irgendeiner Weise eine
Art Vorhersage macht, entweder in
Bezug auf die
Lösung von Problemen in p  Wahrnehmung oder
Probleme bei der Entscheidungsfindung und motorischen
Kontrolle
, also gibt es wirklich
nicht, äh, es gibt nicht genug, äh,
es gibt wirklich einfach nicht genug
mathematische Spezifität, die mit der
Vorhersageverarbeitung als Begriff verbunden ist, um
wirklich alle Vorhersagen zu testen, die es
richtig machen würde, also meine ich  Das heißt,
was Sie tun müssen, ist, Sie wissen, welchen spezifischen mathematischen Formalismus Sie kennen, über
welche tatsächliche Hypothese Sie sprechen,
und Sie bewerten und testen Behauptungen in
Bezug auf dieses Recht, also gibt es
nur keine,
es gibt keine klaren ähm
wie  Was auch immer,
äh,
es ist nur Ihre Vorhersageverarbeitung, die
in der Bank einfach zu allgemein ist, ist der Punkt,
also
können wir nur wirklich sagen, schauen Sie sich
die aktuellen Modelle an, die
als aktive Inferenz bezeichnet werden, also
kennen Sie teilweise beobachtbare Markup-
Entscheidungsprozessmodelle
ähm, Sie wissen, dass das Minimieren der erwarteten
freien Energie ein Weg ist, Entscheidungen
richtig zu treffen,
die wohl als eine bestimmte
richtige Theorie gelten o  r oder Klasse von Modellen
unter dem Dach der Vorhersageverarbeitung
und wir können Behauptungen in Bezug
auf dieses Modell bewerten,
aber Sie wissen, was davon zutrifft, muss nicht
von Ihnen zutreffen, Sie kennen die anderen, die
Sie wissen 20 Dinge da draußen, die
Sie wissen könnten  könnte auch unter den
Begriff der prädiktiven Verarbeitung fallen, so dass ich meine, der Hauptpunkt ist nur, dass
wir Behauptungen und Vorhersagen und solche
Dinge in Bezug auf
ein bestimmtes Modell bewerten müssen, nicht in Bezug auf eine
Art vage allgemeine Kategorie von Modellen,
danke. Nun, ein allgemeiner Kommentar war, dass wir.
Okay,
ähm,
also nur
schnell durch die abstrakte
aktive Inferenz bietet eine einheitliche Theorie
des Wahrnehmungslernens und der
Entscheidungsfindung auf rechnerischen und
neuronalen Beschreibungsebenen.
In diesem Artikel sprechen wir die Sorge an,
dass die aktive Inferenz in Spannung
mit dem BDI-Modell der Überzeugung, des Wunsches und der Absicht stehen könnte
Volkspsychologie, weil sie
keine Begriffe für Wünsche oder
andere kognitive Konstrukte auf der
mathematischen Ebene der Beschreibung
bis Reso enthält  Aus diesem Grund geben wir zunächst
einen kurzen Überblick über die historische
Entwicklung von der prädiktiven Kodierung zur
aktiven Inferenz, die es uns ermöglicht,
zwischen aktiven
Inferenzformulierungen der motorischen Kontrolle,
die keine Wünsche in der
Volkspsychologie haben müssen, und aktiven
Inferenzformulierungen von Entscheidungsprozessen zu unterscheiden,
die dies haben  Wünsche unter oder Entschuldigung
innerhalb der Volkspsychologie
zeigen wir dann, dass trotz einer oberflächlichen
Spannung, wenn sie auf der mathematischen
Ebene der Beschreibung betrachtet wird, der aktive
Inferenzformalismus Begriffe enthält,
die leicht als Codierung
sowohl der Objekte des Begehrens als auch der
Stärke des Begehrens auf der psychologischen
Ebene identifiziert werden können  Beschreibung
Wir demonstrieren dies mit einfachen
Simulationen eines aktiven Inferenzagenten, der
motiviert ist, einen dunklen Raum trotz ihrer Konsistenz aus verschiedenen Gründen zu verlassen.
Wir
zeigen ferner, wie aktive Inferenz
die Granularität volkstümlicher psychologischer
Beschreibungen erhöhen kann, indem wir
Unterschiede zwischen Trieben hervorheben,
Informationen zu suchen  Belohnung versus Belohnung und wie es
auch präzisere quantitative
volkspsychologische Vorhersagen bieten kann.
Schließlich betrachten wir, wie die implizit
kognitiven Komponenten der aktiven
Schlussfolgerung partielle Analoga haben können, d
Roadmap,
also würde
der Punkt
Null alle auf der Welt
nicht ausreichen, um jede Haltestelle zu erreichen,
also werden wir
diese Abschnitte ungefähr in der Reihenfolge durchgehen,
ähm, und die Abschnittstitel sind
hier aufgelistet, aber Ryan, was war der Gedanke
bei der Reihenfolge?  oder die Strukturierung und
warum es einen so
umfassenden historischen und
vorläufigen Abschnitt gab.
Ich meine, viele von Ihnen wissen, ich meine,
die überwiegende Mehrheit dieser Abschnitte dient
nur dazu,
Hintergrundwissen aufzubauen, ich meine, ausreichend Hintergrundwissen,
um genau zu sehen, wo
Woher weißt du beides, ich denke
historisch, woher du weißt, dass potenzielle
Missverständnisse herrühren
könnten  Sie wissen und auch und auch gerade
genug von dem, was Sie wissen, bieten
genug Formalismus, den Sie kennen, einen Teil
des Formalismus, bauen Sie einfach auf
einem anderen auf, um zu sehen, warum das ähm Sie wissen
, um zu sehen, warum das
scheinbare Problem einfach nicht da ist
Richtig, ich meine, die überwiegende Mehrheit
dieser Abschnitte ist nur vorläufig, nur eine
Art Aufbau, damit der
Leser die Informationen hat, die zum
Verständnis des Arguments erforderlich sind. Ich meine nur
die letzten paar Abschnitte, sie sind
wirklich ähm, wirklich das Fleisch des
Arguments  Ich meine, damit Sie wissen,
zum Beispiel, nur Abschnitt
zwei, Sie wissen, was wir gerade gesagt haben,
aus der prädiktiven
Codierung  wahrnehmung
richtig also dann weißt du es dann wenn
leute aber oft siehst du
besonders in der ähm du kennst ältere
literatur in etwas philosophieliteratur
ähm du kennst prädiktive prozesse  Singen
bezieht sich irgendwie beides auf Predictive Coding,
aber dann wird auch darüber gesprochen, als ob
es ähm
als ob es dasselbe wäre wie aktive
Inferenz
ähm weißt du, oder es wird diese Art
von Ideen geben, wo
ähm wenn du Predictive Coding einfach
als eine Art Erweiterung erweiterst
Die Art und Weise, wie darüber gesprochen wird, ist eine
Art zu denken, was das
ganze Gehirn weiß, dann plötzlich,
ähm, weißt du, den Körper zu kontrollieren,
endet auch nur damit,
vorherzusagen, was der Körper tun wird, ähm
, aber und vor allem wann  So
richtig beschrieben, es klingt wie so etwas
wie
Verlangen und Motivation und Ziele und
solche Dinge sind einfach
völlig aus dem Fenster und es ist sehr
schwer zu verstehen, wie ein solches System
überhaupt funktionieren würde,
ähm und so ist es und und  Ein Teil davon
, denke ich, ist, weil Sie einige wissen,
ähm,
Sie wissen einige, ähm,
die Art und Weise, wie bestimmte Dinge
in der Literatur geschrieben sind, kann ein
bisschen äh verwirrend sein, oder es ist nicht zu
sehr  h schwer zu verstehen, warum du
diese Art von Missverständnissen kennst, ähm, du weißt, dass diese Art von
Missverständnissen
passieren könnten,
ähm, aber ähm, aber der zweite Abschnitt
war wirklich wirklich, um zu zeigen,
wie du es anfangs richtig weißt, wenn du es
versuchst  Um wieder von der prädiktiven Codierung
wegzukommen, die ein reines
Wahrnehmungsmodell ist, geht es nicht um
Entscheidungsfindung, es geht nicht um die Aktionsauswahl,
Sie wissen, es geht nicht einmal um die
Motorsteuerung, richtig, es ist nur eine
Bayes'sche Theorie, nur eine Theorie, wie das Gehirn
eine ungefähre Bayes'sche Inferenz durchführen kann
und Wahrnehmung
ähm, Sie wissen, wie
das ursprünglich nur erweitert wurde, um zu sagen,
hey, wenn das Gehirn so funktioniert,
dann wissen Sie, wie Sie
ein System bekommen, das den Körper tatsächlich kontrolliert,
indem es die gleiche generische Architektur verwendet,
und dann wissen Sie das  Die Geschichte
, die Carl Fristan, die Sie kennen, und
Sie wissen, dass einige andere Leute
versuchten, zusammenzustellen, war
die Geschichte darüber, wie Sie Vorhersagen verwenden können, die
Sie kennen, absteigende
Vorhersagen
ähm, wenn es richtig gewichtet wird, um
die
Zielzustände des Körpers im Wesentlichen
richtig einzustellen, so wie Sie wissen,
wie Sie darüber sprechen werden
, wissen Sie, dass ich voraussage, dass mein Arm hier sein wird,
aber in Wirklichkeit ist er unten  hier, aber wenn ich
das richtig warte, dann ist es so, als
ob Sie wissen, dass Sie den
Sollwert in einem Reflexbogen steuern, damit sich
Ihr Arm mit einer Position nach oben bewegt
, aber das ist
nur eine Theorie  wie Sie ein
absteigendes Vorhersagesignal verwenden können, um im
Wesentlichen als Motorbefehlssignal zu fungieren, da
gibt es überhaupt
nichts, was entscheidet,
was diese Vorhersage richtig sein sollte, es
gibt nichts, was entscheidet, was
welcher Motorbefehl
sein sollte, der richtig ist
runtergeschickt in in a
in in
der Form einer Vorhersage,
ähm, also, noch einmal, sogar da ist es
nur eine Theorie darüber, wie man
Vorhersagen als motorische Befehle verwenden kann, richtig, als
gäbe es keinen, es gäbe einen sehr großen
Unterschied  n zwischen dem und was auch immer
das System oben auf diesem Recht ist
, das entscheidet, okay, welchen Motorbefehl, welches Motorvorhersagerecht
sende ich,
ähm, und damit Sie nur wissen,
dass Sie das richtig machen, denn um 2015 herum
gab es diese große Verschiebung von rechts
Diese von diesen handeln, wo von aktiver
Inferenz als eine
Art motorischer Steuerungsprozess gesprochen wird, genau
wie eine Geschichte darüber, wie Sie
die prädiktive Codierung erweitern können,
um
äh,
Sie wissen, dass Sie auch motorische Befehle genau so ausführen können
, bis
Sie diese größeren kennen
Umfassendere Entscheidungsfindungsmodelle, die die
aktuellen richtigen Pump-BPS sind,
und diejenigen, die Sie kennen, was wir
zeigen wollten, ähm, sehr explizit, Sie wissen
, dass Sie etwas haben, ähm, Sie wissen, in der
Mathematik
macht es einfach richtig, es spezifiziert die
Ziele des Systems, ähm, es ist  ziemlich
schwer um die Tatsache herumzukommen, dass man
etwas braucht, ein System braucht so etwas wie
Ziele richtig, weil es irgendwie auswerten muss,
warum eine Entscheidung getroffen wird  besser
als ein anderes
Recht, der einzige Weg, wie Sie das wirklich tun können
, ist in Bezug darauf, wie wahrscheinlich es ist, das
zu bekommen, was das System will.
Ähm
, also ist es nur ich meine,
ja, meiner Ansicht nach ist es sehr schwierig
zu sehen, wie
ähm,
wie Sie könnten  jemals ein System bekommen, um
eine Aktion besser als eine andere bewerten zu können,
ohne irgendeine Art von
Zielzustand zu haben,
äh
und äh, und so
kann
man die Zieldaten in
aktiver Inferenz richtig nennen, äh eine Art
Vorglaube,
aber am Ende  Heute ist seine funktionale
Rolle, zu spezifizieren, welche
Beobachtungen besser sind als welches Recht,
also kann man sich aktive Schlussfolgerungen wirklich so
vorstellen,
als würde
man diese Art von Trick in gewissem
Sinne anwenden, um die gewünschten
Ergebnisse in Form einer Wahrscheinlichkeitsverteilung
ähm zu spezifizieren  denn das hat dazu beigetragen, dass alles
glaube, glauben Sie mir, vollständig bayesianisch zu bleiben, richtig,
aber es ist nicht, es ist nicht, es
spielt keine funktionale Welt,
es ist Codierung, Sie wissen, dass eine höhere
Wahrscheinlichkeit einfach richtig bedeutet, wie die
besseres, lohnenderes Ergebnis
ähm, also viel davon ist einfach
ähm, Sie wissen, dass Sie sich Schritt für Schritt durch
beide Arten des historischen Fortschritts arbeiten,
damit Sie sehen können, woher das
Missverständnis kommen könnte, und
dann auch durch den aktuellen Formalismus,
damit Sie können  Sehen Sie genau, wo diejenigen, von
denen Sie wissen, dass die
Zielzustände in
Form einer Wahrscheinlichkeitsverteilung codiert sind.
Danke,
die
Schlüsselwörter
sind
aktive Inferenz
, Volkspsychologie, vorausschauende Verarbeitung, bayesische Überzeugungen
und Wünsche, also springen wir jetzt ein
und einige  der Folien haben viel
Text thematisch angeordnet, so dass wir nicht
den gesamten Text auf vielen der Folien lesen müssen,
aber besonders, wenn jemand
einen der hervorgehobenen
Abschnitte herausziehen und
uns darauf aufmerksam machen
möchte  großartig,
also ähm und auch Ryan, vielen Dank für
diesen großartigen historischen Überblick und ich
denke, es gibt noch so viel mehr darüber
zu erzählen, was vor 2015 passiert ist
und w  Was in den letzten sieben Jahren passiert ist,
ähm, ich denke, Sie haben viele der
Schlüsselpunkte in dem, was Sie gerade
hier beschrieben haben
, angesprochen, was mit der Entwicklung des
Predictive Coding Frameworks zum
Verständnis von Gehirn und Körper zu tun hatte. Gibt
es irgendetwas, das jemand anderes
hinzufügen möchte?  Was diese Punkte
angeht, dann sind
alle Diskussionen und Punkt-Nullen
wie eine Einbahnstraße, in der einige Menschen
mit aktiver Inferenzvertrautheit
neue Ideen und Frameworks kennenlernen
und auch Menschen, die möglicherweise
mit einem weit
verbreiteten Bereich außerhalb von Actin vertraut sind, lernen
über aktiv, also ist es für beide Richtungen auf
dieser Autobahn wichtig zu
verstehen, was das Ziel-Nicht-Aktin-
Framework ist, das gegenübergestellt
und Übereinstimmungen mit aktiver Inferenz gefunden wird,
so dass
der Artikel die Sorge anspricht, dass
aktive Modelle in Spannung mit dem
Glaubenswunsch-Intentionsmodell stehen könnten  und es
gibt einige Konsequenzen für diese
äh-Sorge,
mit anderen Worten, ähm, angesichts einiger Vorgeschichten ist es
eine begründete Sorge
ähm,
möchte jemand zusammenfassen, was das
Glaubenswunsch-Absichtsmodell ist,
danke Daniel, weil du, ich glaube, du
hast diese Folie zusammengestellt,
Ryan, was dich dazu gebracht hat, das BDI-Modell auszuwählen,
und ich habe mich über diese
Spannung oder dieses Paradoxon gewundert, als wäre es
Volkspsychologie  darüber, was die Leute
denken,
aber wir werden ein Zitat und ein
spezifisches akademisches Akronym dafür machen, was die
Leute denken, ist dies
aus akademischer Sicht das Hauptspiel in der Stadt für
Volkspsychologie oder was ist der BDI
und was hat Sie dazu veranlasst, das auszuwählen
Anstatt wie ein kleines Portfolio
alternativer Volkspsychologien,
ähm, ich denke, ich denke, dass das Sie wissen, dass das
Glaubens-Wunsch-Absichtsmodell nur ähm
eine sehr Art von generischem Knopf ist,
aber auch ähm, Sie wissen, dass Sie weithin bekannt sind, genau
wie der Bericht, dass Sie versuchen, zu
erfassen  volle Psychologie und Sie wissen,
es ist eine Art von es ist ein es ist ein
Hauptziel von ähm einer Menge
Diskussionen innerhalb Sie wissen, wie
Philosophie des Geistes ähm
, aber ich meine ich  Es ist einfach sehr allgemein,
richtig, ich meine nur diese Idee, dass Sie
wissen, was die
notwendigen Zutaten sind
, um eine gute Entscheidung zu treffen.
Sie wissen, dass ich einige
Überzeugungen darüber haben muss, wie die Welt ist, und ich
muss einige Wünsche darüber haben, wie  Die
Welt, die ich gerne hätte,
und meine Absicht besteht darin,
diese beiden Dinge richtig zu integrieren, und dann und dann,
wenn alles klappt, wenn alles gut geht, wenn es darum geht,
Absichten in die Kontrolle
des Körpers zu übersetzen, dann werde ich
etwas gemäß meiner Absicht ausleben
Richtig, ich meine einfach, du weißt, wie das
dumme Beispiel, das du oft hörst, nur
du weißt so etwas wie du weißt, ich möchte
ein Eis,
du weißt, ich glaube, dass es einen Eiswagen gibt, den
du kennst, die Straße runter,
du weißt, angesichts dieser beiden Dinge und
und notwendigerweise sind diese beiden Dinge richtig, ich
kann es informieren und berühren und dann die
Absicht fassen, über den Eiswagen zu gehen
und etwas Eis zu kaufen, das
Sie kennen, also meine ich, die Frage ist, woher Sie es
sonst
wissen  Wenn du erklärst, warum
ich zum Truck gegangen bin, um das Eis zu kaufen
, ist es buchstäblich nur du weißt, das
ist die allgemeine Sache, wenn
wir über die
Entscheidungen anderer Leute nachdenken
, das Verhalten anderer Leute und wir  Wir versuchen
herauszufinden, warum diese Person getan hat,
was sie wussten, wenn wir davon ausgehen, dass
es sich um eine freiwillige Aktion handelt, oder wenn wir
davon ausgehen, dass es nicht daran liegt, dass ihre
Arme sich verkrampfen oder weil sie
so etwas wirklich tief verwurzelt hat
Gewohnheit oder Zwang oder so etwas
, richtig, wenn wir über
freiwilliges Verhalten sprechen, ähm, das ist genau der
richtige Weg, dass wir dazu neigen,
darüber nachzudenken, wie Menschen tun, was sie
wissen, entweder einmal, wenn jemand
etwas tut, von dem wir denken, dass es seltsam
richtig ist  dann müssen wir normalerweise erklären,
dass in Bezug auf okay gut, sie haben einfach
etwas geglaubt, das falsch war,
richtig, oder sie hatten ein wirklich komisches
Verlangen, richtig, das ich nicht erzähle
von solchen Dingen,
richtig, ich meine, ich meine, ich kenne nicht
viele andere ähm,
Sie wissen schon,
ähm, volkstümliche psychologische Modelle, die
ähm etwas anderes beinhalten würden als dieses,
ähm, wissen Sie, auf einer sehr generischen Ebene, ähm,
und es ist auch
genau die Sorte  Es ist
richtig, dass die Leute versuchen,
aktive Schlussfolgerungen mit
dem zu vergleichen, wo statt Sie wissen, dass Überzeugungen
Wünsche Überzeugungen und Wünsche
zusammenkommen, um Absichten zu bilden, stattdessen wäre
es so etwas wie eine Art von Überzeugung und eine
andere Art von Überzeugung, die zusammenkommen,
um eine Absicht zu bilden
ähm, was wiederum aus vielen Gründen
verwirrend ist, und das zu Recht, wenn es so
präsentiert wird,
danke
ja, Ryan, wenn
wir einige Gespräche mit anderen
Autoren und anderen Artikeln geführt haben, in denen wir
über den Formalismus der Skala 3 gesprochen haben,
und wir  hab auch mal ein wenig über
die art von skalenfreundlichen
ähm gesprochen
, wenn man diese geschichte
und diesen zusammenhang finden muss, was du gerade erwähnt hast,
war sozusagen das generische
verallgemeinert  Das Gefühl, das der bdi-Schirm
bietet, Sie sagen nicht, dass
skalenfreie Quantifizierung und eine
generische Art, etwas zu modellieren,
dasselbe sind, aber ich denke, wie ich bin,
ohne Ihnen Worte in den Mund zu legen
, sagen Sie, dass die Skalenfreiheit ist  Es
bewegt sich zu etwas skalenfreundlicherem,
fegt einige dieser generischen großen
Zeltideen oder -modelle auf und
bewegt es jetzt entlang. Es ermöglicht Ihnen, eine Art
Analyse durchzuführen und spezifisch und
präzise zu sein, aber auch in der Lage zu sein, zu verallgemeinern,
während Sie sich durch die Ihnen bekannten Quantifizierungen bewegen
von der gerechten Verteilung
und Dichte und so, weil
ich so etwas hineininterpretiert habe. Ich
möchte nur sichergehen, dass ich es verstanden habe. Ich war
irgendwie
vielleicht können Sie mir helfen, das ein
bisschen
aufzuräumen  Wissen Sie, dass
alles, was wir sagen, wirklich
von vielen
dieser Art von Einzelheiten abhängt oder sogar in diese
hineinreicht  die aktuelle
Akti  Fünf Inferenzformeln und die
aktuelle Art von Vanilla-Formalismus,
also in Bezug auf einen interessierten
Standard, eine Ebene, Palmdp oder Sie wissen, wenn
Sie es hierarchisch skalieren möchten, spielt
es letztendlich keine Rolle, ob
Sie möchten, dass Sie
Vanilla Active verwenden  Inferenzrahmen,
um tatsächlich eine Art
freiwilligen Entscheidungsprozess in einem
Menschenrecht zu modellieren. Ich meine, ein Großteil meiner Arbeit hat
mit Menschen zu tun, von denen Sie wissen, dass sie das
Verhalten bei Entscheidungsfindungsaufgaben modellieren, und
haben oft damit zu tun, dass Sie die Person kennen, die
die Person hat  Das Ziel der
Maximierung Sie wissen, wie viel Geld sie
gewinnen, oder Sie wissen, die Maximierung einer Art
sozialer Belohnung, so etwas in der Art, die
Idee ist nur, dass Sie, wenn Sie es versuchen
, ein aktives Inferenzmodell nehmen
und es verwenden werden  Um das
tatsächliche menschliche Verhalten erfolgreich zu modellieren,
wenn sie Entscheidungen treffen,
dann wird
es immer
eine Zuordnung zwischen den verschiedenen Elementen
im aktiven Inferenzmodell des
freiwilligen Verhaltens
geben  t oder was auch immer die
vorherige Präferenzverteilung ist
, überprüfen Sie einfach, dass es nur
das Belohnungsniveau aufbaut, das
Sie kennen, also gibt es wirklich nichts
über eine
Skala oder ähnliches. Dies ist
viel allgemeiner, es ist nur, wenn Sie es sind  Wenn Sie
aktive Inferenz verwenden, um freiwillige Entscheidungen zu modellieren,
dann
wird es immer
etwas Analoges zu einem Glauben und einem
Wunsch geben, denn das ist genau das, was Sie
brauchen, um freiwilliges Verhalten zu modellieren
Sie
wollten eigentlich versuchen,
etwas mehr von der tatsächlichen
Architektur im Gehirn zu erfassen, im Gegensatz zu
diesem
Aspekt des freiwilligen Entscheidungsprozesses. Ich meine,
ich bin mir sicher, dass es darunter eine Menge
Hierarchien gibt  Verstehe
richtig, das übersetzt
abstraktere Politikauswahlprozesse
in was auch immer die dynamischen Signale sind
, die am Ende
Muskelbewegungen und
ähnliches steuern  Das
ist aber der Punkt, der unten
unter dieser Art von oberster Ebene liegt, wo
Sie die Richtlinienauswahl
treffen.
Sie wissen, dass Sie an diesem Punkt nicht mehr wirklich
die Wünsche brauchen, richtig, Sie
brauchen nur die Richtlinie, um anzugeben, was auch immer die
Motorbefehle gehen  Das
kann die Form von Vorhersagen
annehmen, also ich weiß nicht, ob das
hilft, aber es ist nur so, dass
es eine bestimmte Ebene in jeder Art von
Hierarchie eines Modells gibt, das
tatsächlich erfolgreich auf den Menschen anwendbar ist
Verhalten und
auf der Ebene der Richtlinienauswahl umfassen
vorherige Präferenzen nur
die gewünschten Ergebnisse, sie kodieren nur
die Ziele, die der Agent zu erreichen versucht,
und die gewählte Richtlinie
wird
als die wahrscheinlichste Richtlinie bewertet,
weil sie das ist, was sie ist  vorhergesagt
,
die höchste Wahrscheinlichkeit zu haben, ähm
das Gewünschte zu bekommen Sie wissen, das Gewünschte zu erzeugen
Beobachtung
ähm,
wenn ich das auch kommentieren darf und
ich bin mir nicht sicher, ob dies
ähm die Beantwortung Ihrer qu ist  Estion Dean, aber die
Art und Weise, wie ich darüber nachgedacht habe, als
ich die Zeitung las, war dieser Teil
des Grundes, warum
das Glaubenswunsch-Absichtsmodell irgendwie
funktioniert, weil es gut funktioniert, um die
Ontologie der aktiven Inferenz auf die Ontologie der
Volkspsychologie abzubilden  Es ist ein
diskretes Modell, da es
diese verschiedenen
Teile trennt,
und ich denke, das könnte auch
die Entscheidung motiviert haben,
hauptsächlich diskrete Pomdps zu betrachten
und die äh-Entscheidung zu beschreiben, diese
aktive Schlussfolgerung
auf diese Weise
dann kann dieses
diskrete
Modell einfacher abgebildet werden, um zu
sagen, das diskrete Modell von
äh, dem pomdp, das ist das,
das wie ein Fabrikgraph beschrieben wird.
Ich
bin mir nicht sicher, ob
ich mich gefragt habe, wie dies auch auf
kontinuierliche Aufgaben abgebildet werden würde
Ich meine, ich meine, ich denke, das ich meine, ein
Teil des,
ich meine, ähm, du weißt schon, ein Teil des Teils
des Grundes, warum du etwas
diskretes
Recht brauchst, ist, weil Handlungen diskret sind,
richtig i  meine, es gibt entweder
eine oder es gibt Richtlinie zwei oder diese Richtlinie ist
richtig, also haben diese einfach irgendwie
notwendigerweise
Recht
Apropos
Art von Dynamik und motorischer
Bewegung, Sie kennen Dynamik im
Sollwert eines Reflexbogens oder wenn
Sie versuchen,
etwas in der Wahrnehmung abzuschätzen, das Sie
genauso kennen wie eine kontinuierliche Größe, genau
wie Helligkeit, oder Sie kennen Orientierung
oder ähnliches  aber
auf der Ebene der Entscheidungsfindung
ähm Modelle sind notwendigerweise
recht diskret
ähm ich meine ich meine es gibt
sie, weißt du, es gibt
hybride Modelle da draußen
in der Literatur, die du kennst, wie Mamas
Teil zum Beispiel  Sie wissen, dass
liberale Artikel veröffentlicht wurden, die diese Art von
Modellen verwenden, in denen die Art von Politik
auf höherer Ebene, die in
einem diskreten Modell
steckt, richtig etwas erzeugt  Die Beobachtung, die
dann den
richtigen Punkt für ein kontinuierliches oder ein
kontinuierliches Modell auf niedrigerer Ebene festlegt, von dem
Sie dann wissen, dass es auf eine Art und Weise enden kann, die so etwas
wie diese Art von
Geschichte ist, die Sie kennen, wie die Augen um
den Kabeljau herum zu verschiedenen Orten zu bewegen und
Dinge wie diese, ähm, also
ich denke, dass die
Diskretion oder
der Grund, warum
ähm Dinge zu einer diskreten State-Space-Architektur wechseln,
nur wegen des
notwendigen ähm ist, was in Bezug auf ein
Modell der Richtliniensammlung notwendig ist
ähm  weil es irgendwie alles oder nichts ist,
nur um den Punkt null null zu halten, werden wir uns
viel schneller durch die
folgenden Folien bewegen und es gibt viele
wichtige Fragen, ähm im Chat und
und auch aufkommen, also werden wir einfach
weitertragen  schneller weitermachen, damit die Leute
diese wichtigen Punkte im Xero aufgreifen können,
und wir werden bald viel Zeit haben, um
Abschnitt zwei
von der prädiktiven Codierung bis zur aktiven Inferenz zu erkunden, der
die äh-Geschichte und die Entwicklung nachzeichnet
Verschiedene Felder
und nur
ein
Satz hier, den dieser Dekan und ich beide
hervorgehoben haben und dann ließ Dino
Sie den Knopf beschreiben, war, dass
für die Zwecke dieses Papiers
die aktive Inferenz der ersten Generation
keine Theorie der Entscheidungsfindung war, es
wurde nicht erklärt, wie  Wir entscheiden oder planen,
wohin wir unseren Körper bewegen. Es hat nur erklärt,
wie Körperbewegungen mit dem prädiktiven Codierungsgerät ausgeführt werden können,
sobald eine
Entscheidung getroffen wurde. Wie haben
Sie das mit der rechten unteren Ecke verbunden
?  Sie befinden sich auf einer
Art Website und müssen
zu etwas durchgehen,
auf dem meine Frage basierte, wenn die
Erwartung darin besteht,
zu wissen, dass Sie
tatsächlich eine Schwelle überschritten haben, die Sie über eine Seite hinaus bewegt haben,
und es besteht die Erwartung, dass dies der
Fall ist  etwas, das Sie validiert oder
bestätigt haben, oder was auch
immer das Feedback ist, das Sie erhalten haben, das hat
,
wie wie die Person, die eigentlich
erwartet, dass
sie auf der anderen Seite ist, welche Art von
Feed hat  zurück Mechanismus brauchen sie für
diese Bestätigung ist taktiles
Feedback genug brauchen sie auch irgendeine Art
von visueller Bestätigung wie
was ist das
was ist da, weil wir über
Schwellenwerte sprechen, die für jede
einzelne Person unterschiedlich sind oder da sind
Je nach
Art der Situation, mit der Sie es
zu
tun haben, ist eine Art von Erwartungen eingebaut
Prozess durchgeführt wird
Ich meine, ich würde sagen, dass ich meine,
viele dieser Fragen sind wirklich
empirische empirische Fragen im Gegensatz
zu Modellierungsfragen
Richtig, Sie geben einfach an, welche
Beobachtungen als taktil gelten. Sie
geben an, welche Beobachtungen als
visuell gelten,
und ähm,
Sie wissen, was als
erste effiziente Beweise und solche Dinge endet
das hat nur mit der Art und Weise zu tun, wie
es verarbeitet, wie die Dynamik
, die Sie kennen, sich natürlich in das Modell einschreibt,
unter welcher
Modellparametrisierung Sie auch wissen, also ähm,
Sie werden schneller eine Schwelle erreichen, wenn die
Zuordnung zwischen dem Beobachten von
Beobachtungen und  Staaten ist präziser,
ähm,
ähm, ich meine,
da gibt es äh, wissen Sie, in
Bezug darauf, wenn wir die
Politikauswahl richtig machen, müssen wir auch überprüfen
und sehen, ob die Dinge tatsächlich
so laufen, wie wir es erwartet haben, wissen Sie,
unter a  Wahl der Politik richtig, also ist es
möglich, dass Sie Politik eins wählen
und die nachfolgenden
Beobachtungen erhalten und sie nicht wirklich mit dem
übereinstimmen, was Sie erwartet haben, da
Sie Politik eins gewählt haben
, wissen Sie, in diesem Fall
werden Sie aktualisieren  Ihre Überzeugungen durch
Wahrnehmungsschlussfolgerungen und das könnte
beeinflussen, wie Sie sich in Zukunft verhalten,
ähm so, aber äh, die Einzelheiten über Sie
wissen, was genug ist und ob es
visuell oder taktil oder irgendetwas ist  g so,
ich meine, das sind wirklich nur
empirische Fragen, die
in Studien beantwortet werden müssten, im Gegensatz zu
etwas über die
Modellauswahl  Rhythmus, den du bereit warst,
einzugehen, so
wie jemand bereit war
, das Risiko einzugehen, weil er wirklich dringend
das Eis wollte, gegen die Person
, die meinte, ich bin Agnostiker, richtig, also war ich das vielleicht
so  war bei der zweiten Lesung Ihrer
Zeitung richtig, also war ich irgendwie wieder dabei
, von weiter unten in der Zeitung zu füllen,
so
gut, dass ich darin bin,
ja, wir gehen in der Reihenfolge vor, weil wir
Dinge erwähnen, die wir nicht
mitgebracht haben  Bis jetzt, aber lasst uns weitermachen und
wir werden darauf zurückkommen, und ich stimme auch
zu, dass es in jedem speziellen Fall
eine Modellparametrisierung geben wird,
einige davon sind sehr schwierig zu
beantworten in der abstrakten Modellauswahleinstellung
hier
die
Unterscheidung  Zwischen motorischer aktiver
Inferenz und entscheidungsaktiver Inferenz
wird eingeführt,
und
ich erlaube Jakob, nur einen Durchgang zu vermitteln,
was der Unterschied zwischen motorischer
aktiver Inferenz und entscheidungsaktiver
Inferenz ist,
also bin ich mir nicht sicher, ob
ich viel sagen kann, was nicht der Fall ist  wurde doch gesagt aber
in einer
[musik]
kurz der motorische aktivschluss
tut gut
wie schon erwähnt er berücksichtigt nicht
gestaltungswünsche
im aktivschluss und
volkspsychologischen sinne äh
wie
äh
wurde dann in der zeitung
aber
äh auch verbunden  Nach meinem Verständnis wird die
Motorsteuerungsversion der aktiven
Inferenz kontinuierlich
wie die Modelle
der Bewegung einzelner
Muskelmuskeln modelliert, die keine Entscheidungsfindung beinhalten
, sodass sie mit um in
kontinuierlicher Zeit und nicht in diskreter
Zeit
und der Entscheidung modelliert wird  -making uh active wie
uh Ryan auch schon sagte uh
dreht sich alles um Entscheidungsfindung, also
beschreibt es
den diskreten Prozess der Entscheidungsfindung
mit
uh p  rior Überzeugungen
und Vorlieben
und es kann ich und es kann auch auf
verschiedenen
Ebenen der Erkenntnis modelliert werden, was
eine Sache ist, bei der ich immer noch ein bisschen unsicher bin,
wie wir uns durch diese verschiedenen Ebenen bewegen können, während wir immer
noch die gleiche mathematische
Formulierung
beibehalten, äh  aber ich denke, wir werden wahrscheinlich
in den anderen Folien dazu kommen.
Ja, wir werden mit dieser äh-
Unterscheidung von m a i für motorische aktive
Inferenz und d a i
für entscheidungsaktive Inferenz fortfahren.
Hier zeigen wir einige Schlüsselabschnitte
aus dem Papier
und
einige  Zitate
Ich denke, wir werden
fortfahren, ohne
in die Tiefe zu gehen, aber es beschreibt einige der
spezifischen Modellgrößen
,
die im aktiven Inferenzformalismus beschrieben werden,
und wir werden zu ihnen kommen, wenn wir
uns einige Gleichungen in den kommenden
Folien ansehen  Abschnitt 3
Vorüberlegungen
Zwei allgemeine Punkte werden äh eingeführt und
wir könnten einen zweiten auf einer späteren
Folie zeigen
ähm,
wie können wir Ryan über das denken, was hier gesagt wird
dass KI-Modelle zur Entscheidungsfindung
weitgehend dazu dienen, unterpersönliche, nicht bewusste Prozesse zu beschreiben,
und es wurde im Chat auch nicht gefragt
, ob wir uns jetzt damit befassen müssen, indem David
um aktive Schlussfolgerungen ein
einziges vernünftiges Modell einer Qualia hervorgebracht
hat  Wir denken über diesen ersten
allgemeinen Punkt nach, der hier gemacht wurde,
wo
ist Erfahrung und was ist der
Unterschied zwischen dem Persönlichen und dem
Unterpersönlichen in
dai um, nun,
ich meine, es gibt ein paar
verschiedene Fragen, die Sie dort gestellt haben und
ich nicht unbedingt  Ich denke, sie sind
synonym,
also wissen Sie, als Sie sagten, ich denke, die
erste Frage, die Sie gestellt haben, war etwas
über ähm,
hat eine aktive Schlussfolgerung geliefert, eine
Art äh-Erklärung oder oder ein Modell von ähm von
Qualia, das
im starken Sinne zufriedenstellend wäre  das
gefühl der qualität als erklärung für
wie das schwierige problem des bewusstseins,
dann denke ich, dass aktive schlussfolgerung am
selben ort ist wie jeder andere und dass
niemand eine gute erklärung hat
denn du weißt, wie man mit dem schwierigen
Problem des Bewusstseins richtig umgeht, ich meine,
wie riesige Literatur da draußen, aber ähm,
ich denke, jeder denkt, es ist genauso
mysteriös wie immer
, also kein Recht, ich meine, auf der anderen
Seite,
ähm, ich meine, du kennst mich selbst  und andere, die Sie
kennen, haben mehrere Artikel veröffentlicht, die
zeigen, wie Sie aktive Inferenzmodelle erfolgreich verwenden können
, um bewusste Zugriffsprozesse richtig zu modellieren,
also die
Unterscheidung, ob das Gehirn
etwas unbewusst darstellt und wann
es etwas bewusst darstellt, ähm,
Sie wissen, dass es Sie kann  wissen, was der
Selbstbericht genau repräsentiert, äh,
können die Informationen verwenden,
um freiwillige Entscheidungen zu treffen, äh, und wir haben gezeigt, dass diese Art von
Modellen in der Lage sind, äh, Sie wissen schon,
empirische Ergebnisse in EEG-
Studien und FMRI-Studien und solchen Dingen zu reproduzieren
ähm, dass ein und das auch neuartige neurophysiologische Vorhersagen machen kann,
ähm,
von denen einige so aussehen, als ob sie ähm Sie in
einem späteren Wo kennen  rk, ähm, Sie wissen, dass
diese Vorhersagen ähm empirisch unterstützt werden
,
ähm, also in Bezug auf die Bereitstellung eines ähm
, wissen Sie, ähm, was wie ein nützlicher
Bericht über die Prozesse scheint, die damit verbunden sind,
was Menschen selbst berichten, dass sie
bewusst ähm und äh und das erleben
Gehirnbasis dafür, denke ich,
hat die aktive Inferenz zumindest den Ausgangspunkt, den
Sie kennen,
um nützlich zu sein und
diese Art von Dingen zu erklären, aber
Sie wissen,
warum ein kleines Hinterteil in einem Modell im
Vergleich zu einem anderen Hinterteil in einem Modell
tatsächlich entspricht  wie die
Erfahrung von Rot gegen Blau oder so
etwas, ich meine, nein, ich denke nicht, dass
aktive Schlussfolgerungen
ähm nicht besser sind als jeder andere. Sie
kennen ein anderes Modell für
diese Frage  hatte mit ähm zu tun,
es ist so etwas wie eine verwandte
Frage, warum es so ist, dass eine
Ebene mit einem bewussten Prozess im
Gegensatz zu einem unbewussten Prozess zu tun hat und
ähm das beste i  wirklich angekommen und Sie
wissen, was aus den Modellen
herausfällt, die wir gezeigt haben, hat wirklich nur
mit der Zeitskala zu tun
das genug integriert
und Regelmäßigkeiten über einen
ausreichend langen Zeitraum darstellt, dass es dazu beitragen kann
, dass
Sie eine Art Interessenten kennen, ähm,
es wird ausreichend kompakt sein,
um Dinge wie Selbstauskünfte richtig zu erstellen,
also denken Sie darüber nach, wie kompliziert
und zeitlich ausgedehnt
ähm die Berichterstattung ist  und sich dafür zu entscheiden, etwas zu melden
, wie Sie wissen, dass ich etwas
Grünes bei mir sehe, richtig, ich meine, es ist eine sehr
komplizierte, zeitlich tiefe, ähm, Sie wissen,
Art von Richtlinie, die ausgewählt werden muss, und erfordert die
Integration einer Reihe von Informationen von
Dingen auf niedrigeren Ebenen, die
über schnellere Zeitskalen geschehen
ähm  Sie müssen
sich also zumindest auf einer Repräsentationsebene befinden, auf der
die Regelmäßigkeiten ausreichend, äh,
ausreichend lang und ähm, esp sind  vor allem
vorübergehend tief und haben dann Zugriff auf
alle relevanten Informationen, die Sie
integrieren müssen, um solche Berichte erstellen zu können,
während viele der anderen
kleinen Teile im Modell genau so sind
wie äh,
Sie wissen, dass die generierten äh wie
erwartet sind  oder für wie Variationen für
Energiegradienten und solche Dinge, von
denen Sie wissen, dass die Leute Überraschung nennen könnten,
richtig, ich meine, niemand behauptet das
, und oft beziehen sie sich in
keiner Weise auf die bewussten Berichte der Menschen
über das Gefühl, überrascht zu sein, weil
bewusste Berichte über das Gefühl,
überrascht zu sein, haben werden  was mit
Darstellungen von Überraschungen in Zuständen zu tun hat, im
Gegensatz zu
ähm, Sie kennen eine Art Vorhersagefehler
wie äh, Sie kennen den
Prozess der Gradientenminimierung
psychologische Vorhersagen konvergieren
und keine andere verfügbare Theorie kann das
Verhalten erklären Gl  Im Endeffekt könnte dies
dazu führen, dass die mathematische Struktur
von
dai mehr als ein bequemes Werkzeug ist, anstatt
dass sie der wahren Informationsverarbeitungsstruktur entspricht, die der
Volkspsychologie und verwandten Fähigkeiten zugrunde liegt und sie ermöglicht,
und das ist hier wirklich
schön ausgedrückt, dass der entscheidende Punkt
bleibt, dass man es nicht tun sollte
mathematische und psychologische
Beschreibungsebenen
verschmelzen, aber Dai-Modelle könnten dennoch
detailliertere Informationen über
die wahre Form volkspsychologischer
Kategorien und Prozesse bieten,
und dann fügen sie hinzu, dass ihr Ziel darin besteht, zu
demonstrieren, dass es einen klaren
Isomorphismus zwischen den Elementen von Dai-
Modellen und denen von Dai-Modellen gibt  das bdi-Modell
und
zeigen dann, wie
vorausgesetzt, man geht nicht davon aus, dass
Wahrscheinlichkeitsverteilungen in Rechenmodellen
mit Überzeugungen auf psychologischer Ebene identifiziert werden müssen,
es wird keine
Spannung zwischen dai und bdi geben, und dieser
Vergleich oder diese Gegenüberstellung wird
durch die
Trennung von mai von dai verdeutlicht, wie es gewesen ist
irgendetwas erwähnt  Bevor wir anfangen,
in einige der Formalismen zu springen und das
alles im Hinterkopf zu behalten,
denke ich, ich hätte eine Frage zu äh,
mit
welcher
äh-
Ontologie wir arbeiten, wenn wir sagen, dass
es einen Isomorphismus zwischen den
Elementen von gibt  dai-Modelle und die des
bdi-Modells
ähm,
weil ich denke, es gibt mehrere Möglichkeiten
, dies zu interpretieren, ähm,
eine Sache, die ich mich frage,
ist, ob dies bedeutet, dass wir im
Grunde eine mathematische
Formulierung des bdi-Modells konstruieren können, die so
ist  eine Teilmenge der aktiven Inferenz oder
vielleicht
ähm,
vielleicht gibt es bestimmte bestimmte
Elemente des bdi-Modells, die nicht unbedingt
in Aktin eingeschlossen sind, die
in diesem Artikel nicht diskutiert wurden, und was
das
in Bezug auf die
Formulierung
dieser
mathematischen
mathematischen Formulierung von von bedeuten würde  Das BDI-
Modell,
also
meine ich, was der Isomorphismus nur bedeutet,
ist
, mir die Beschreibung auf einer Ebene zu sagen, und
ich kann sie für Sie
sehr schnell und direkt in was auch immer
t übersetzen  Die Beschreibung ist in beiden Richtungen auf der anderen Ebene,
richtig, ich meine, es bedeutet nur, dass Sie wissen,
sagen Sie mir, was Sie wissen, sagen Sie mir,
was Sie wissen möchten, wenn ich
sage, möchten Sie ein Eis oder
eine Pizza  Richtig sag mir sag mir, dass du
magst wenn du mir sagst, dass du magst,
willst du Pizza doppelt so sehr wie
Eis,
dann ist es sehr einfach,
du kennst
eine vier
, die du kennst, in die, die du kennst, in die,
die du kennst, zu stecken  in der
Präferenzverteilung über die Beobachtung von
Pizza und die beiden für Eiscreme
und dann weichmaximieren und richtig protokollieren und
dann,
wie Sie wissen, ist die
Beschreibung
richtig, also kodiert nur auf sehr direkte Weise nur
relative Wünsche nach einer Sache
gegenüber einer anderen  Wissen Sie, sagen Sie mir, was
Ihre Überzeugungen richtig sind. Ich meine, glauben Sie
, dass Pizza links
oder rechts ist?
Fakt
ist  dass in beiden Richtungen
mir die vollständige psychologische Beschreibung geben,
ich kann es sehr einfach übersetzen,
ähm,
jedes Mal die gleichen Elemente verwenden, als seien es Wünsche oder
Überzeugungen,
ähm, Sie wissen, geben Sie es mir
auf der mathematischen Ebene, ich kann
das in eine Beschreibung übersetzen  In
Bezug auf Überzeugungen und Wünsche, richtig, ich
meine, es ist nur eins zu eins,
ähm, ich kann mir kein Beispiel für Hand
ähm vorstellen,
wo ähm es irgendeine Art von
Nichtübereinstimmung oder eine Fähigkeit für eins zu ähm geben würde
andere, aber
ähm, Sie wissen, dass es ziemlich schwer ist, ein negatives Recht zu beweisen,
also können Sie mir vielleicht
ein Beispiel geben, aber mir fällt kein
großartiger
Jakob ein.
Ja, ich wollte nur sagen, dass
mir kein wirkliches Beispiel einfällt  äh, gerade jetzt,
ähm,
ich fand gerade, dass ich es wirklich interessant fand,
äh nur das Wort Isomorphismus zu verwenden, denn das ist
,
wie Sie sagten, nur
eine bidirektionale subjektive Karte, also ist es im
Grunde gleichwertig, es ist nur
anders eingestellt
so  Ich kann mir vorstellen, dass äh
bedeutet, dass wir im Grunde genommen
anstelle der Wikipedia-Seite für das
bdi-Modell äh alle diese
Begriffe verwenden können, ähm,
wie Wunschabsicht glauben, es könnte
nur eine Reihe aktiver Inferenzgleichungen sein
, und das ist das bdi-Modell,
weil es ein Isomorphismus ist
buchstäblich sind deine Überzeugungen nur
deine
Hinweise und
deine äh und deine Wünsche sind nur deine
äh du weißt schon, pfos
richtig, ich meine und ich meine,
du weißt, wie wir und
andere dazu tendiert haben, es zu schreiben  Jetzt ist es
richtig, buchstäblich nur explizit zu
sagen, dass Wünsche ähm sind oder die
Präferenzverteilung p von o ist, wenn
c
richtig ist, wobei c nur eine Matrix ist,
die Ihre Präferenzen richtig definiert, also meine ich,
es ist viel klarer, das ähm zu tun
als nur  lass es einfach p von o
rechts Ich denke, das ist ein Teil der
Verwirrung, dass äh, es ist nicht klar,
woher die Präferenzen kommen, aber
sie sind nur so, weil ihre
Bedingung für diese andere Sache c
und c behoben werden kann oder lea  rnt, aber das ist
die Grundlage der Berechnung dort,
ja,
hier kommen wir in Abschnitt vier
Überlegungen zur Variations- und erwarteten freien Energie
und in großer Schrift sehen wir die
Variations-Freie-Energie-Gleichung, die erklärt,
was der Fallschirmspringer tut,
und während dem einen und den zwei werden
wir entpacken  mehr über die genauen begriffe
und was kommt in
diese gleichung und was kommt aus dieser gleichung, aber nur
als vorspeise hier was macht der fallschirmspringer
gut jetzt habe ich den autor hier ich habe das
nur durchgezogen weil ich das
mag
ich ziehe es an  Ich denke nicht, dass es eine Metapher ist, sondern die
Analogie, wie, wie reagierst du,
wenn du aus dem Flugzeug springst und
du weißt, dass dein Fallschirm nicht
funktionieren wird,
gehst du kopfüber und greifst ihn wirklich an
oder wie was jetzt was  Was machst du
in Bezug auf
deine Erwartungen, also vielleicht
das, das war eine gute Analogie, Ryan,
vielleicht, was so, wo warst du, wo
wolltest du damit hin, denn
ja,
ich meine, ich denke, der Punkt ist der Po
int dieser Art von Beispielen sind nur äh,
nur um
zu sagen, äh, es tut mir leid, dies zu sagen, um zu zeigen,
warum
es nicht
äh, es ist nicht wirklich richtig, über das äh nachzudenken, wie vorher, äh, Sie kennen diese
Prioritätsverteilung, obwohl
Sie wissen, dass es wieder ist  Als eine vorherige
Überzeugung richtig,
ähm, es ist nicht wirklich angebracht, darüber
nachzudenken,
als eine ähm
eine Überzeugung per sagen, richtig, ich meine
das ähm oder eine Erwartung auf irgendeiner
psychologischen Ebene der Beschreibung, ähm, also
können Sie und die Art und Weise, dieses Recht zu kontrastieren
Sie könnten sagen, sie sehen aus wie die
Person
in einem Modell, in dem sie nicht
direkt zu Boden fallen und
sterben wollen
Boden und Sterben,
aber was Sie richtig handeln,
ist Ihr q von o, gegebenes Pi-Recht, es ist,
was ich erwarte, zu beobachten, da ich
diese Richtlinie gegenüber jener Richtlinie wähle,
richtig, also das ist das, was Sie wissen,
der blättrige Teil, richtig, es ist das, was ich erwarte  Nicht
vorausgesetzt, dass ich dies oder jenes tue und du
weißt, wie nah das an dem ist, wie sehr
das von
dem abweicht, was ich will, was
dein Pflaumen
wäre, also ist es nur ein klares
Beispiel dafür, wie
du deinen Glauben kennst  erwartungen
und dein wunsch die erwartungen gehen
auseinander
und das und es funktioniert konzeptionell einfach nicht.
ich denke, man denkt an das eine
so ähnlich
wie das andere.
ja, ich dachte nur, als würde ich nicht
gehen  Um eine sanfte Landung zu erreichen, wie groß kann ein
Krater sein, den
ich gut erstellen kann,
das ist das, was dann
in Ihre Präferenzverteilung gepackt wird,
richtig, Sie hätten den Wunsch, dass
Sie wissen, dass Sie eine große Bedingung dafür haben, dass
Sie gehen  Richtig zu sterben, als ob
du wüsstest, dass du lieber einen
großen Krater als einen kleinen Krater machen würdest
und das würde immer noch in dein PFO passen,
also ja ja
jakub äh ich habe mich nur gefragt äh und das
könnte ich sein äh
denken denken
oder nicht zu tief über die Gleichung  äh
eher, aber in dieser Formulierung,
wo es eine Variationsfreie Energie für
jede Politik f von pi
um tut, bedeutet das, wenn im
letzten Satz auf dieser Folie, dass äh freie
Energie eine Funktion von Überzeugungen
und eine Funktion von Beobachtungen ist, die dies
tut  Das bedeutet nicht, dass die freie Energie im
Wesentlichen eine Funktion von drei
Variablen ist,
äh, aber in diesem Fall schreiben wir sie nur
f von Pi, weil
äh, es ist immer klar, dass
es eine Funktion von Überzeugungen und
Beobachtungen ist,
oder
sollten wir darüber nachdenken  mehr als
nur eine Funktion
jeder Richtlinie,
ähm, ich meine, wie es hier geschrieben steht, ich
meine, ich denke, die bevorzugte Art
, darüber nachzudenken, ist, ich meine, es
bedeutet buchstäblich nur, dass ähm mit dieser Gleichung
Sie für jede einen anderen f-Wert berechnen
Politik
stimmt, ich meine, das ist wirklich so, als ob Sie
nur
einige Variationen für den Energiewert
für jede Politik berechnen würden, und das
würde eine Verteilung über die Politiken
ähm und ähm ergeben  und ähm, ich meine,
das Schwierige hier ist,
dass
du weißt, dass es hier nicht
darum geht, dass du nicht weißt, dass f von f von pi
hier nicht darum geht, richtige Entscheidungen zu treffen, es
geht nur darum, dass du so etwas weißt
Auswertung von Beweisen für
ähm Sie wissen für verschiedene Richtlinien eine,
weil Sie f nicht berechnen können,
wenn Sie bereits die Beobachtung
richtig haben, also können Sie diese
perspektivische Entscheidungsfindung nicht wirklich mit f
äh machen, also ist dies im Grunde nur eine Art zu
beschreiben  Wie ähm,
wie unter jeder Richtlinie sich Ihre Überzeugungen
ändern werden, ähm oder sich nicht ändern würden,
wenn Sie wissen, wenn Sie
bei jeder neuen Beobachtung bedingt werden, dass Sie
ähm
und ähm bekommen, und so ist es nicht, äh ja, also alles, was es
bedeutet, sind nur Sie  Sie wissen, dass Sie
für jede Richtlinie einen Wert von f haben, und
das macht es zu einer Verteilung,
und das bringt uns zu
g,
erwartete freie Energie, der Buchstabe nach f,
und
wie hier gezeigt, sind Sie sich nicht sicher, ob es einen
anderen Grund dafür gibt, warum es
Gum ist, dies ist
Gleichung 2.6 aus der  aktiver
Inferenztext  Buch nur als Referenz mit einigen
anderen Versionen, wie g gerahmt ist
g
ist ein prospektiver Wert
und sie schreiben, dass Entscheidungsfindung nicht
nur Überzeugungen über vergangene und
gegenwärtige
Zustände erfordert, sondern auch Vorhersagen
über zukünftige Zustände und zukünftige
Beobachtungen
erfordert, dies erfordert, den Durchschnitt zu nehmen, d. H
Erwartete freie Energie g von Pi angesichts der
erwarteten Ergebnisse unter jeder Politik
, die man wählen könnte,
und es gibt
viel zu sagen über die erwartete freie Energie,
was nur eine kurze Notiz ist, die
jemand hinzufügen könnte,
oder Ryan, warum wurde sie hier platziert,
ähm, ich bin mir nicht sicher  Ich verstehe die
Frage,
warum,
warum, warum freie Energie erwartet wird
, warum Variationsfreie Energie
nicht ausreicht.
Ich meine, erwartete freie Energie ist genau das,
was das System zu minimieren versucht,
wenn es eine Richtlinie
richtig auswählt, also versucht es nur  Ich
meine, ich meine, diese
Zerlegung hier wird oft als
Risikorisiko mit Mehrdeutigkeitszerlegung bezeichnet, aber
ähm,
ich denke,
ich mag es  nk, dass ich denke, dass das Zeigen
des
Risikobegriffs hier eine
nette Art von Intuition für
die Trennung zwischen Überzeugungen und
Wünschen und aktiven Schlussfolgerungen bietet,
weil Sie wissen, dass Sie Sie
sind  Der Begriff ist dort rot unterstrichen,
also die Kale-Divergenz zwischen q o
gegebenem pi und p von l
rechts. Ich meine, das bedeutet nur,
dass Sie wissen, wie
unterschiedlich die Beobachtungen sind, die ich erwarte, da
ich eine bestimmte Richtlinie anwenden würde,
und Sie wissen, wie unterschiedlich  wie
unterschiedlich ist das,
wie unterschiedlich erwarte ich das
von
meinem äh meine Vorlieben sind meine Wünsche
richtig pfl
um. Je näher diese also beieinander liegen,
desto mehr äh desto ähnlicher erwarte ich, dass
die Beobachtungen unter einer
Richtlinie meinen Vorlieben entsprechen  Beobachtungen
, desto kleiner,
und wenn ich also versuche, die
Richtlinie auszuwählen, die
uh
g minimiert, bedeutet
das, dass ich die Richtlinie auswählen werde, die mich
so nah wie möglich bringt, die mich so nah wie möglich
an m bringt  Meine bevorzugten Beobachtungen sind
so richtig, dass kl
Divergenz buchstäblich nur versucht
, die Politik zu wählen, die Überzeugungen
den Wünschen am nächsten
bringt  Zu sagen,
dass dies die Informationssuche antreibt
oder ein Teil davon, was die Informationssuche
antreibt, ist nur äh,
es ist nur ja, im Grunde entscheiden sich die Agenten
dafür, Richtlinien zu wählen
, die auch
genauere erwartete
Beobachtungen erzeugen, Beobachtungen, die
Zustände mehr eindeutig machen  Einfach
großartig,
ähm, hier werden wir es im Punkt eins genauer untersuchen,
aber es gibt eine Beschreibung der
späteren Wahrscheinlichkeitsverteilung über die
Richtlinien p von pi
und einen Ausdruck, der das Soft-Max-
Symbol mit dem Sigma beinhaltet, wir werden später darauf zurückkommen
, aber das ist nur  so dass wir
heute wie die Schlüsselexperimente und
die Simulationsergebnisse abdecken können, ist
dies auch ein weiterer
Bereich von Formalis  m wir können in den
kommenden Diskussionen
über Präzision und die Beziehung von
Beta und Gamma und was die
Konvergenz bedeutet,
aber wir werden nicht darauf eingehen, es gibt Präzisionsparameter
in diesem Modell
. Gehen wir zum Problem der Dunkelkammer und
vielen
Zeilen des PDF-Bildschirms  und Tinte
wurde über die Dunkelkammer
in der aktiven Welt geschrieben, seit ähm vielleicht
zuerst im Jahr 2012
und auch außerhalb von aktiven
und
ähm schreiben sie kurz und bündig, dass die Sorge besteht
, dass Agenten nur handeln, um
Vorhersagefehler
zu minimieren, anstatt darunter zu handeln  den
Anstoß eines kognitiven wunschähnlichen Zustands,
dann
sollten sie einfach sehr
stabile, vorhersagbare Umgebungen wie
einen dunklen Raum aufsuchen und dort bleiben.
Möchte jemand etwas über
dieses Dunkelkammerproblem oder die
Beziehung zwischen doxastischer und
kognitiver
Ontologie hinzufügen
und  aktiv
Ich meine, fragen Sie nur,
was diese Wörter bedeuten oder
wie Sie diese Wörter
verwenden? Ich meine, Entgiftung ist nur ein
Begriff  at bezieht sich auf Sie wissen, dass Sie
wissen, wie epistemische Dinge
richtig sind, also wäre eine doxastische Ontologie
eine Ontologie, die Glaubensdinge
richtig enthält, während sich
äh, Sie wissen, Konativ nur darauf bezieht,
dass Sie auf
etwas Richtiges abzielen, wie etwas über Sie
wissen  Wünsche oder ähm,
du weißt etwas Dinge, die du willst
versus nicht willst Dinge, die du magst versus
nicht magst, also ähm, es ist nur äh, weißt du
, wenn wir sagen, es ist anscheinend nur
ein ententastischer Ontologe, der nur sagt,
es könnte so aussehen, als ob es oberflächlich
so aussehen könnte  Die Ontologie hat einen Akt
der Schlussfolgerung vorgeschlagen, wie die Dinge, die
in der aktiven Schlussfolgerung existieren, rein glauben,
ja, das ist alles, was großartig bedeutet,
und es wird in der Umgebung
dieses dunklen Raums
angewendet  und was das Kind oben
rechts auf der Folie tut,
ja gut, also
werde ich nicht den gesamten Text durchgehen,
aber im Wesentlichen war dies m  Meine
Einführung in das Dunkelkammerproblem,
weil es irgendwie das Gegenteil von
all meinen Erfahrungen war, nämlich dass ich
dazu neige, Leute zu finden, die neugierig waren,
und wir versuchen, uns von Informationen zu entfernen,
um
Angebote zu nivellieren,
oder so zuerst statisch zu sein, um Informationen zu gewinnen
Alles, was ich lernen musste, war,
was das Argument war, warum
Menschen, die normalerweise sozial sind, sich tatsächlich
aus diesem sozialen Bereich heraus und in diese
Art von dunklem Raum
unter der Annahme bewegen würden, dass
aktive Schlussfolgerung tatsächlich impliziert  das ist,
was die Leute tun würden,
ähm, und zweitens habe ich
versucht, es in die Idee
des Kühlschranks einzubinden und wo er ist und und
bis du tatsächlich und danny, du
und ich haben darüber ein bisschen
pragmatisch gesprochen  Sie
öffnen tatsächlich die Kühlschranktür,
die auf der nächsten
Folie ist, die Sie nicht wirklich
tun  Sie öffnen die Tür oder Monty hebt den
Vorhang, was Sie
erwartet haben, stellt sich als Wert heraus, aber
nicht unbedingt als das, was Sie
sich vorgenommen haben zu glauben,
und so
dass
diese junge Person die Münze
ausspuckt, ähm,
vielleicht  Ich denke, ich habe nur versucht, ein
bisschen scherzhaft zu sein, dass es einen
Wert hat, aber es hat nicht den gleichen ähm
leckeren Wert, wie zum Beispiel, an einer
Eistüte zu lecken, also
war
es wieder der Versuch, sich zu entfernen  Von der Idee,
dass
das Glaubenszeug
allein befriedigend oder notwendig ist, bringe
ich diese beiden immer
durcheinander, aber ich glaube, ich habe nur versucht,
die Idee zu bekräftigen, dass Sie irgendwie
beides haben müssen, damit Sie vergleichen und
kontrastieren können, damit Sie erhalten  ein Gefühl dafür,
was eine Person oder ein Agent tut,
wenn sie an einigen dieser
Schleier oder einigen dieser
nicht beobachtbaren Elemente vorbei in den beobachtbaren
Zustand gelangen.
Danke, wir
machen weiter  Die scheinbar rein doxastische
glaubensorientierte Ontologie von Actin, die
Ryan zuvor beschrieben hat, geht davon aus, dass
Überzeugungen kollidieren, und wenn ja, wenn es
rein doxastisch ist, wo ist dann dieses ähm
Verlangen
und ähm
[Musik],
gibt es noch etwas, das irgendjemand
hier hinzufügen möchte?
Vielleicht ähm
kommentieren, dass ich denke, das bezieht sich auch
auf
äh dein
ähm auf die frühere Sache, die
besprochen wurde, wie diese Verwirrung darauf zurückzuführen sein könnte, dass
Leute ähm falsch interpretieren
oder ähm falsch ähm
die Begriffe prädiktive
Verarbeitung und aktive Inferenz verwechseln,
und ich denke, das spricht es an
Nun, wenn wir nur
glauben,
äh,
dann gibt es offensichtlich die Sorge, dass
wir, wenn wir uns in einem dunklen Raum befinden
,
äh
nicht können, weil äh,
wenn wir nur im Regime der
Vorhersageverarbeitung sind, gibt es
für uns keine Möglichkeit dazu
in einen anderen Zustand wechseln
oder es gibt nicht den Formalismus, der
Planung und Aktion beschreibt,
ähm,
aber
wie
wir in den anderen Folien sehen werden,
wenn wir diese
Planung
einbeziehen, haben wir plötzlich
Verlangen  wie Begriffe, die auch in der
mathematischen Formulierung vorkommen,
großartig,
ja, ich möchte klarstellen, es ist nicht so, als würden
sie auf Hawk geworfen, richtig, sie
tauchen auf natürliche Weise als notwendige
Komponenten jeder Art auf
, wie Sie wissen, wie die Verwendung dieser Art von
Framework oder der Aufbau  Planung einzubeziehen
, so dass es nicht so ist, dass sie
auf natürliche Weise entstehen und notwendigerweise
nicht, weil jemand sie nur
irgendwie anhängt,
großartig, ähm, und dies bezieht sich auf diese
Minimierung von g,
die Minimierung von g
treibt den Agenten dazu, Beobachtungen zu suchen,
die  wird die
Unsicherheit über den besten Weg verringern,
um anschließend
phänotypkongruente oder bevorzugte Ergebnisse zu erzielen,
so dass die Information, die eine
andere Möglichkeit sucht, dies zu sagen darin besteht, dass
ein Agent unter dai nicht einfach versucht,
Vorhersagefehler in Bezug
auf seinen aktuellen sensorischen Input, den er sucht, zu minimieren
stattdessen um Vorhersagefehler
in Bezug auf seine globalen Überzeugungen über
die Umwelt zu minimieren, was die
Suche nach Beobachtungen mit sich bringt  Faktoren, von denen erwartet
wird, dass sie Vorhersagefehler erzeugen,
so dass die Unsicherheit für
das generative Modell als Ganzes minimiert wird,
und ein
weiterer Aspekt dieser Art von
Prozess zur Minimierung globaler Vorhersagefehler besteht darin,
dass er sich nicht nur auf Überzeugungen
über Zustände in der Gegenwart bezieht, sondern auch auf
Überzeugungen über  Vergangenheit und Zukunft,
und so führt dies zu einer der
Behauptungen, dass dai zusätzlich zu den
Wünschen
volkspsychologische Erfahrungen einfängt, die
mit dem Drang verbunden sind, sowohl über den eigenen aktuellen Zustand Bescheid zu wissen
als auch zu erfahren, was passieren wird, wenn
man sich entscheidet, zu einem anderen zu wechseln  Zustände unter anderen
Parametern in einem generativen Modell
Gehen wir in dieses generative Modell und
kommen wir zur Dunkelkammersimulation selbst,
ähm,
und wir werden
sie in Zukunft mehr auspacken,
aber die Prior-über-Richtlinien von
pi schreiben sie, dass ähm,
wenn der Agent wiederholt wählt  Eine
Police mit diesem Begriff erhöht die
Wahrscheinlichkeit, dass der Agent
diese Police auch in Zukunft auf
der Ebene der auswählt  Formalismus
entspricht dies einem Agenten, der erwartet,
dass er eine Richtlinie wählt,
nur weil er diese Richtlinie
in der Vergangenheit viele Male gewählt hat.
Dies kann als eine Art
Gewöhnungsprozess angesehen werden, hat jedoch
keine direkte Verbindung zu bevorzugten
Ergebnissen  da e von pi nicht
durch andere Überzeugungen im Modell des Agenten informiert ist, ist
hier der teilweise beobachtbare Markov-
Entscheidungsprozess nur eine
Darstellung davon und e schwebt dort irgendwie
beeinflussend, wird aber nicht beeinflusst,
und wir hatten einige interessante Diskussionen, auf
die wir zurückkommen können  zu einem anderen Zeitpunkt
darüber, wie wir in der Lage sein könnten zu beurteilen,
ob sich jemand auf ein Verhalten einlässt,
weil er sich einfach
gewohnheitsmäßig
an diesem Verhalten beteiligt hat,
aber die tatsächliche Zuordnung versteht,
wie sich
Richtlinien auf Ergebnisse beziehen,
oder in einem anderen Fall, in dem sich jemand
daran beteiligt  ein Verhalten nicht aufgrund von
Gewöhnung, sondern eher, weil sie
eine Art
Abweichung von der angemessenen Karte haben
zwischen Richtlinien und Ergebnissen
und vielleicht gibt es andere Möglichkeiten, also
fand ich es sehr interessant, wie
selbst innerhalb der gleichen
Art von spärlichem und grundlegendem
Modell ähnliche Verhaltensergebnisse
wie eine Verhaltensverzweigung beobachtet werden können
und dann
verschiedene Arten von Störungen oder
Bewertungen reduziert werden können  Ungewissheit
darüber, was zu diesem
Konversionsverhalten führt, in diesem Fall,
ähm, okay, Dean mit dem Eiswagen
und dem Auge,
nein, ich werde, ich werde warten, weil
ich denke, das ist, denke ich, das und das
und das nächste  Es ist besser,
in einem Eins-Zwei-Teil zu beginnen,
denn wenn Ryan zurückkommen kann, gibt es ein
paar gute Fragen, die ich ihm
zu diesen
beiden Abschnitten stellen möchte, weil diese Folie und die
nächste
eine Art Anti-
Uh-Dunkelraum sind,
und deshalb
möchte ich freundlich sein  sich den Kopf darüber zu zerbrechen,
was Sie wissen, wie wir die Leute irgendwie davon
überzeugen können, dass dieses
Dunkelkammerproblem für eine so kleine Untergruppe
der Bevölkerung gilt, dass die Mehrheit
der Dinge, die w  Das, worüber wir hier sprechen,
geschieht in einer
Art sozialem Umfeld und sozialem
Kontext, und es gibt eine dritte Partei, die
manchmal einen Beobachter beobachten kann und
welche Rolle das spielt
, wenn wir versuchen herauszufinden, was hier vor sich geht, wenn wir uns von der
von der bewegen  Idee der Entscheidungsfindung
und so weiter, also werde ich großartig warten,
also hier ist Teil eins davon
und hier ist Teil zwei
, der sich ein wenig mit der Theorie des sozialen Lernens befasst,
aber gehen wir zu
der Abbildung und der Simulation
Aktiver Inferenzagent, der entscheidet, ob
er Eis essen soll,
und ähm,
es gibt verschiedene Möglichkeiten, es zu
beschreiben, aber eines der Schlüsselelemente
, zu dem jeder eine Bemerkung darüber machen kann, was
hier passiert,
ist, dass es drei Fälle gibt
, die verglichen werden,
es besteht kein Wunsch  Fall
ein schwacher Wunsch, der
von diesem p von o reflektiert wird,
und ein starker Wunsch, Fall, in dem das Verhältnis
zwischen den beiden Alternativen zwischen dem
Wunsch nach Eiscreme und oder zwischen dem
Eiscremezustand und dem Kein-Eiscreme-Zustand ist
Staat ist eine schärfere Unterscheidung in dieser
zweiten Reihe,
also gibt es einen Fall, in dem Eis
im Kühlschrank ist, aber in der Küche
gerade dunkel ist und der Agent nicht
weiß, ob der Kühlschrank links
oder rechts ist,
also ist es wie ein Tee  Labyrinth-
Setup
mit drei möglichen
Fällen, in denen es keine Präferenz für das
Beobachten von Eis gibt oder keine schwache oder
starke Präferenz dafür,
und dann
können wir in diesen Situationen
fragen, was in Bezug
auf die Aktion
sowie die Um-Überzeugungen und Wertigkeitsaktualisierungen
passiert
Was würden Sie sonst noch zu diesem Ryan
hinzufügen?  meine, wie er sagte, ich meine, wie du
sagtest, ich meine, das ist im Wesentlichen nur ein
besonderes, sehr ähnlich
zu wie ein Team ist richtig
Das ähm,
es ist nur
eingerichtet, um zu zeigen, dass
Sie es auch ohne jegliches Verlangen wissen,
nur um Unsicherheiten aufzulösen, ähm,
der Agent wird dazu getrieben, einen dunklen Raum zu verlassen
oder etwas zu tun, um den
dunklen Raum loszuwerden,
ähm, damit Sie es nicht brauchen  ein Wunsch richtig,
aber tatsächlich wird jeder realistische Agent auch
Wünsche haben,
also wenn es
Wünsche gibt, gibt es zwei verschiedene
Gründe,
warum kein aktiver Inferenzagent jemals
in einem dunklen Raum bleiben oder motiviert sein wird, a zu
stehen  Dunkelkammer wie in allen Fällen
wird es eine Motivation haben
, zu gehen, also meine ich, der Punkt ist nur
, in einigen expliziten Simulationen richtig zu zeigen
, dass ähm allgemein richtig ist,
wie diese Art von Dunkelkammerproblem
ähm,
wird es einfach nie zutreffen ähm
Aktive Inferenz,
ähm, das krasse Raumding
gilt nur, wenn Sie davon ausgehen, dass das Ding nur so
etwas wie Predictive Coding macht,
aber dann irgendwie auch davon ausgeht, dass es
Entscheidungen trifft,
aber das ist keine aktive Inferenz, ähm,
weil es so ist  keine Theorie der Entscheidungsfindung
genial
ähm hier ist eine Beschreibung über die
Stärke des Verlangens
, die vor der Figur hätte gezeigt werden können,
aber wir wollten die
Simulationsumgebung einführen
und wie beschrieben gibt es ähm
ein Verlangen
sowie eine Informationssuche und i
glauben, dass dies die beiden Gründe sind, warum der
Agent aus dem dunklen Raum entkommt, und
es gibt andere Fluchtluken,
je nachdem, wie man sein Modell konstruiert,
möglicherweise wie ein hierarchisches Modell
eine etwas andere
Erklärung dafür haben könnte, warum ein Agent bleibt oder
nicht bleibt  Der Raum, aber selbst
innerhalb dieses einstufigen Modells gibt es
eine Informationssuche sowie eine
Präferenz, die Grund erkennt.
Ähm,
alle anderen Kommentare hier.
Okay,
Dean,
nur eine schnelle Sache,
Baby auf der
Insel  vielleicht
ryan nur kurz diese letzten letzten
paar sinne aber die
präferenzverteilungen sind auf null gesetzt oh es
tut mir leid ich bin nicht immer noch auf dem vorigen  s
Folie Daniel, tut mir leid, kannst du eins zurückgehen,
ja, mach es,
okay, aber wenn die
Präferenzverteilungen auf Null gesetzt sind, wie in unserer
Keine-Wunsch-Simulation, so dass
kein Ergebnis über ein anderes Netz erwünscht ist
und aktive Schlussfolgerungen trotzdem dazu veranlasst
werden,
Verhaltensweisen zu wählen, die das sind  wird den Informationsgewinn
maximieren okay das macht alles Sinn das ist
nur der Hintergrund
das ist der Teil auf den ich neugierig war
Während dies vernünftigerweise
als motivationaler Einfluss angesehen werden kann
ist es im
Grunde weniger plausibel, dass
es als kognitiv betrachtet werden sollte
und daher besser als
Typ angesehen werden kann  des doktastischen antriebs
hier kann uns der formalismus daher helfen,
die volkspsychologische unterscheidung
zwischen wunsch und
neugier wiederzufinden und möglicherweise zu nuancieren diese antriebsarten scheinen sich grundlegend zu unterscheiden. ich
stimme ihnen zu, aber ich habe mich gefragt, ob
sie vielleicht
erklären könnten, warum
das so
etwas sein sollte  Wir sollten
die Idee von Begierde und Neugier getrennt halten. Ich weiß, dass
Sie darauf eingehen, es zu erklären  ein bisschen mehr
in die Zeitung, aber
warum wollten Sie die Leser darauf hinweisen
?
Nun, ich meine, ich denke, es gibt ein paar
Dinge, ich meine, ich meine, eines, ich denke,
Sie wissen, dass diese Dinge beide dazu führen, dass
Sie Entscheidungen darüber treffen, was Sie
richtig tun  In gewisser Weise motivieren sie
beide, Verhalten richtig zu motivieren, aber gleichzeitig
weißt du, und ich denke, äh, das ist
etwas, das du weißt, dass Alex Keeper und
du darauf hingewiesen haben, als wir
dies geschrieben haben, im Gegensatz zu nur, du weißt,
also ist es nicht nur  mich,
ähm, aber Sie wissen darauf hingewiesen, dass ähm, Sie
wissen, es gibt diese Art von
ähm
ziemlich klaren Unterschied ähm zwischen der
diese ähm Sie wissen Neugier oder
epistemisch getriebenen ähm Verhalten
ähm von der Art des wunschgetriebenen
Verhaltens und
der Art  Ein klarer Unterschied besteht darin, dass
diese epistemisch getriebene
Motivation nicht ähm, sie ist auf nichts
Richtiges gerichtet, sie hat kein Ziel, sie
versucht nicht, eins gegen ein anderes zu bekommen,
ähm,
alles, was sie versucht, ist,
du k  Jetzt wird nur klarer darüber,
was da draußen ist, ähm, im Wesentlichen richtig,
also die Tatsache, dass es kein Ziel gibt, ähm, ist
wirklich, denke ich, was
die Unterscheidung klar macht,
ähm,
aber ich meine, darüber hinaus, dass ich denke,
Motivation war nur ein Zeichen dafür
das ähm,
du weißt wie nur ein
du weißt allgemein richtig, wie der
Glaube, Verlangen, Absicht, Prinzip
nicht wirklich, ähm,
sagt nicht wirklich etwas über äh,
du weißt schon, Arten von Arten von Verlangen,
es gibt nichts wirklich explizites, nur
auf diese sehr, sehr einfache ähm-
Weise  ähm,
beschreibt den Rahmen, der die
Suche nach Informationen von Belohnungen
bis hin zu Bandenrechten trennt, ähm
, also könnten Sie Recht haben, wenn
Sie
nur versuchen, Sie zu wissen, vergleichen Sie aktive
Inferenz mit ähm,
wissen Sie, dass das BDI-Modell sehr einfach
ausgedrückt ist  dann ähm, dann ist das in der Lage,
ein bisschen richtiger zu nuancieren, wie
verschiedene Dinge, die so
aussehen könnten, als wüssten Sie, dass Sie fördernde,
motivierende
Dinge
[Musik] kennen,
aber da  sind getrennt, ähm,
Sie wissen, warum Entscheidungen für
eine Sache getroffen werden, im Vergleich
zu einer anderen, die auf eine andere Art und Weise an Überzeugungen gebunden sind
Ich denke, ich denke, uh, sehr
intuitiv und natürlich, ähm, wissen Sie
, erkennen Sie den Unterschied zwischen
Dingen wie
Neugier und Dingen wie und Dingen wie
belohnungsorientiertes Verhalten, richtig, das sind
Konzepte, die wir nur in unserer
natürlichen Art der Volkspsychologie haben, ähm, Sie
wissen schon  Aktive Inferenz fängt genau
diese richtig ein. Ich meine,
ich ähm,
ja, ich habe darüber gesprochen, nur als
Beispiel dafür, dass Sie wissen, wie intuitiv ich
denke und wie natürlich die Art von
Aspekt ist, wissen Sie, und ich denke einfach
wie die meisten Verhaltensweisen, die sagen
wie mein kleiner Hund,
ähm, weißt du, wenn ich mir ansehe,
was mein Hund tut, ist es in
90 der Fälle viel mehr auf der
Suche nach Informationen als auf der Suche nach Belohnungen, du
weißt, dass
sie nach etwas Futter sucht  ein paar
Mal am Tag, aber ich nehme sie mit in das Auto, das
sie nach links und rechts zieht, um zu sehen,
was aus dem Fenster kommt und wie sich das
die ganze Zeit ändert
Ich suche nur nach Informationen, also ich meine ganz klar, dass ein
großer Teil von
Ihnen weiß, was
uns und andere Tiere dazu antreibt, also ging es darum
, nur zu zeigen,
dass aktive Schlussfolgerungen erfassen, dass sie in
gewissem Sinne etwas hinzufügen  Granularität
, um zumindest das zu erreichen, was das BDI-Modell
sagt, aber in diesem Fall ist das BDI-
Modell irgendwie zu äh, zu grobkörnig, und
ich denke, die normale Hulk-Psychologie
beinhaltet diese Dinge nicht, die bereits
großartig sind,
um sie
auch an Dean zurückzugeben,
ja, weil  Ryan hat im Grunde nur darauf
geantwortet, dass all diese beiden Bilder im
Grunde das
Ziel von der
Neugier trennen, nämlich
Sie wissen, dass das Bild auf der rechten Seite im
Grunde eine Dokumentation über die
Franklin-Expedition ist  Ehe
sie zum Ereignishorizont hinausgingen,
aber nie zurückkehrten
,
hatten sie wahrscheinlich ein Ziel, aber
dass ihre Neugier erfüllt wurde.
Ich denke, wir müssen in der Lage
sein, sicherzustellen, dass wir beide schätzen, also
das ist alles  Ich wollte,
das lässt mich denken, ähm,
bist du getrieben, den Sonnenuntergang über
dem Horizont zu beobachten,
oder bist du getrieben, herauszufinden, was
am Ende des Regenbogens und was
hinter dem Horizont ist, und das ist so eine Art unendlicher, offener Neugiertrieb darüber hinaus  der
Horizont
gegenüber dem bevorzugten
spezifischen Zustand, den man sich in
Bezug auf seine
Beobachtungen wünschen und die Divergenz dort reduzieren kann,
aber
cooles
Wunschdenken, wir kommen darauf zurück, dass
wir nur Notizen hinterlassen, damit wir
später mehr zu besprechen haben, weil  Das
sind alles
so wichtige Themen wie
Ryan, Maxwell und Alex,
weil sie unsere
tägliche Erfahrung
auf eine Weise berühren, wie es nur
wenige andere
Frameworks und sogar Artikel innerhalb von
Active so tun  und die Rolle von
Affekt und Präzision, Neugier, das sind
alles nur
Begriffe,
die Menschen berühren.
Ähm,
eine Sache, von der ich weiß, dass ich denke, dass
es sich wahrscheinlich lohnt, sie einfach zu berühren.
Animieren ist etwas, worüber ihr vielleicht
in Zukunft sprechen wollt,
ihr wisst vielleicht wann  Ich kenne mich nicht mit
anderen Abschnitten aus, aber
ähm, wissen Sie, ähm, also gibt es wahrscheinlich einen
Unterschied, den es wert ist, im Auge behalten zu werden,
zwischen ähm Neugier an sich
und ähm und zielgerichteter Informationssuche
ähm, ich denke, einige davon kennen Sie
Beispiele, die ihr erwähnt habt,
waren eher eine Art von einem
gegen das andere, also denke ich, dass es gut sein könnte
, diese Unterscheidung einfach
klar zu halten, dass ähm, du weißt, in Vanilla
Active Inference ähm, es ist wirklich
etwas mehr nur irgendwie  wie
Neugier, so etwas wie
unabhängig angetrieben, nur irgendwie wissen Sie
, schauen Sie, wo Sie die
meisten Informationen bekommen,
während Sie das Konstrukt der
gezielten Erkundung kennen,
ähm, Sie kennen und re  Inforcement Learning
und ähm und was du auch weißt oft
etwas, was ich denke
etwas klarer und wie
ausgeklügelte aktive Inferenz ähm
ist ähm du weißt als Informationssuche
spezifisch oder du weißt im
Dienst wissen du weißt wie du dein Ziel
erreichst ähm
Sie wissen, dass die Neugier-Version
, die wir hier zeigen,
den Effekt hat, dem Agenten zu helfen, das zu
bekommen, was er will
,
aber der Drang, Informationen zu suchen,
ist nicht wirklich selbst
, weil der Agent glaubt, dass es ihm
helfen wird  Ihr Ziel zu erreichen,
Sie wissen, dass es nur dazu getrieben wird, die Informationen unabhängig zu suchen,
während ähm, während in anderen,
ja, wie in raffinierten Schlussfolgerungen, ähm,
der
Agent tatsächlich eher so etwas tut, als würde
ich hier rüber schauen, weil
ich denke, dass es tatsächlich so ist, hier rüber zu schauen
wird mir helfen, besser zu dem zu kommen, was ich will
, also ist das eine Art
strategische Informationssuche und
das ist ein bisschen anders als
nur intrinsische Neugier, also ähm  etwas
klar zu halten,
das ist ziemlich interessant, es
bindet einen Zopf zurück,
aber lasst uns das später untersuchen,
ähm, hier haben
wir eine nette,
äh, saubere Darstellung der
Zusammenfassung des Hauptarguments,
ihre vorgeschlagene Lösung ist etwas
deflationär
in dem Sinne, dass sie einfach argumentiert, dass
die  Die funktionale Rolle des Verlangens,
nicht die Erfahrung des Verlangens, ist
im Dai-Formalismus einfach vorhanden,
und dann
argumentieren sie ausführlicher, und sie liefern vier Punkte,
die es großartig wäre,
mit den Autoren
auf der Grundlage dieser Überlegungen das
offensichtliche Problem zu besprechen  Von rein
doxastisch aussehenden Konstrukten gestellt, ist einfach
kein Problem.
Es gibt Überzeugungen und Wünsche im Rahmen der
aktiven Inferenz.
Ähm,
vielleicht hätten wir
dies mit dem Formalismus näher untersuchen können, also bringen wir
es dazu, äh, mehr über f zu sprechen, werden es
aber nicht  Gehen Sie jetzt darauf ein, wir werden später auf die Briefe zurückkommen,
und dann ist der Anhang sehr
informativ,
es gibt eine Beschreibung des gesamten Zustands  s
und die Faktoren, die in der
Simulation
und im Model Stream One verwendet werden,
übrigens Ryan, es ist
unsere beliebteste
Serie, Model Stream One
, es war, äh,
es war ein Fanfavorit,
aber ähm,
es sind einige ähnliche
Konzepte und  Matlab-Skripte, also
beschreibt der Anhang, wie die
Ergebnisse von Abbildung 1 generiert wurden, und vielleicht sehen wir,
ob jemand das ausführen und ausführen
kann. Wir können mit ein paar verschiedenen
Dingen spielen
und einige dieser qualitativen
Linguistik nehmen und
sogar die Simulation ein wenig verändern
Sehen Sie, wohin uns das führt.
Wir schließen mit unserer üblichen Abschlussfolie.
Ähm,
also
wer möchte das erste letzte Wort übernehmen
? Ja, Dean, dann, ja, dann, Ryan, zuerst
einmal danke, dass Sie uns diese
drei Katzen durch dieses äh-Papier gehütet haben, weil
es eine gibt  furchtbar viel Zeug, das ich
in
ziemlich kurzer Zeit zu behandeln versuche, und es war
und es ist einfach,
ich möchte es nicht tangential sagen, aber ich
denke, es ist einfach, auf einige Teile der
Arbeit einzugehen, weil u  m
uh, für mich war es einer von denen, wo
ich zurückgehen und
über etwas nachdenken musste, nachdem ich einen Abschnitt gelesen hatte,
und dann versuchte, es in das
größere Bild
einzufügen, das Ryan war. Ich denke, die Zeitung
hat sehr gute Arbeit geleistet  einer Art Ordnung
durch das, was Sie zu sagen versuchten, in
Bezug auf die Bestätigung, wie
das quantitative
Uh und die Modellierung des
Psychosozialen als miteinander funktionierend angesehen werden könnten, im
Gegensatz dazu, obwohl dies nicht beantwortet,
was diese andere Sache ist  Fragen, aber
es liegt daran, dass dies ein Artikel war,
bei dem ich für mich nicht für die anderen sprechen werde, aber
ich musste den Abschnitt lesen und dann
versuchen, ihn wieder in die Gesamterzählung
einzufügen, die erzählt wurde, und wieder
denke ich einen Teil davon  Das liegt daran, dass die
Übersetzung von dem
, was normalerweise
als quantitativer Teil angesehen wird, schwer
in den qualitativen Teil zu überführen ist. Ich denke
, das ist eine Herausforderung für jeden
, der versucht, zwischen diesen beiden Dingen hin und her zu wechseln,
aber äh
ja, ich meine  n
in Bezug auf das Vorbringen von Argumenten und das
Bereitstellen dessen, was die Leute meiner Meinung nach brauchen,
um die beiden irgendwie im gleichen Licht zu sehen.
Danke,
danke  ]
Ich denke, es gibt zwei Punkte, die ich
gerne anspreche. Erstens
denke ich, dass es sehr hilfreich war,
diesen Leuten diese Konzepte zuzuordnen, dass
jeder, obwohl jeder, äh, ich denke
, das ist
die Natur der Psychologie, dass
jeder ein
bisschen anders ist  wahrscheinlich eine
Verbreitung dessen, was diese Begriffe
tatsächlich bedeuten, aber ich denke,
es ist
hilfreich, die mathematische
mathematische Formulierung und sogar nur
die Ontologie der aktiven Inferenz, die
selbst
manchmal sehr umständlich sein kann, mit diesen sehr
ähm intuitiven Konzepten
zu verknüpfen, wenn man nur etwas über aktive Inferenz lernt  Ich denke, sobald
wir kommen, fangen wir auch an, die
Modellierung
innerhalb der Aktinklappe zu erforschen. Ich denke
, es wird wirklich hilfreich sein,
diesen
Isomorphismus zwischen aktiver Inferenz und
Folk zu verwenden  Psychologie, um
das Verhalten von Agenten innerhalb dieser
Modelle zu erklären und
nicht
über ein Dunkelkammerproblem hinaus. Wenn es
ein unerwartetes Verhalten eines Agenten gibt,
können wir uns direkt ansehen, wie
dieser Tensor seine Werte geändert hat,
und es mit
diesem äh
psychopsychologischen beschreiben  Ontologie, also
denke ich persönlich, das ist
für mich das Aufregendste an diesem Aufsatz, ähm
[Musik]
ja, also
hier, ich meine, wenn das so ist, meine ich, wenn
dich das
interessiert, dann
meine ich, das ist irgendwie das Ganze, ähm
Es ist eine Art ganze Motivation von Ihnen
, wie zum Beispiel Computerpsychiatrie,
richtig, das ist wie der Bereich
, in dem ich derzeit arbeite, richtig, Sie
nehmen zum Beispiel klinische Populationen, in
denen sich Menschen auf unerwartete
Weise verhalten oder auf eine Weise, die nicht unbedingt so
erscheint  Sie sind so anpassungsfähig, genau
dann können Sie diese Modelle einfach an
ihr Verhalten anpassen und Sie können ganz gut herausfinden,
was ihr Verhalten
abnormal macht, richtig?  Es handelt sich
um eine zu genaue
Präferenzverteilung oder um
den Glauben, dass Zustände von Zuständen
zu Ähm in flüchtig oder
unsicher übergehen, oder Sie kennen solche Dinge
, also meine ich, es ist das Ja, ich meine die
Art von  äh, wissen Sie, der Hauptpunkt ist, dass
Sie diese Romane in empirischen
Studien verwenden können, um herauszufinden, was die
Mechanismen sind, die zu
gesundem und ungesundem Verhalten führen, ähm, und
das
kann Ihnen eine Art Orientierungshilfe geben
, um bessere
Behandlungen zu entwickeln oder zu versuchen  Um
diese Dinge auf quantitativere Weise zu messen,
Dinge wie diese und ähm und das ähm, wissen Sie
, und wie ich schon sagte, ich meine, das
ist alles
ähm,
indem Sie Aufgaben verwenden, von denen Sie wissen, dass sie
eine Art Ziel beinhalten, wie die
Suche nach einer Art  von Belohnung oder sozialer
Anerkennung oder Sie wissen, was auch immer
Menschen suchen, Sie könnten
das richtig machen, es sei denn, Sie haben eine
direkte Möglichkeit,
den Formalismus jedes Elements des
f abzubilden  Ormalismus für
Sie kennen den Grund, warum wir denken, dass Menschen sich so
verhalten, wie sie es tun, so
so weiter, also denke ich, ich sage nur, wenn
das ein Interesse von Ihnen ist, dann
würde ich denken, dass Sie ähm, Sie wären
wahrscheinlich ein  Fan vieler
Literatur zur Computational Psychiatry im weiteren
Sinne kennen Sie sowohl den
Teil der aktiven Inferenz, der viel von dem ist, was mein
Labor tut, als auch nur die breitere
Gemeinschaft der Computational Psychiatric
, die Reinforcement Learning und
Drift Fusion-Modelle verwendet  und alle anderen
von euch kennen all die anderen Klassiker
, die da draußen
cool sind, und es öffnet sich für
das, was
Organisationen wollen und was Zellen
wollen, und all diese anderen
Transpositionen.
Gut, Ryan schätzt diese Last-
Minute-
Überzeugung oder
Wunschkombination davon
wirklich  schließen Sie sich uns an, es hat sicherlich
sehr geholfen, unsere Unsicherheit zu beseitigen, und es ist ein
großartiges Gespräch,
in den kommenden zwei Wochen werden wir
hoffentlich mit einigen weiteren Autoren und
mehr Laborteilnehmern und
Ich freue mich nur darauf, ein paar Notizen zu machen.
Danke, bis bald und auf Wiedersehen.