[音樂]
大家好，歡迎收看
第 46.2 期的 actin Flap 直播，
現在是 2022 年 6 月 22 日，
歡迎收看 Actin Flap 我們是一個
參與式在線實驗室，
交流學習和實踐
應用主動推理，您可以
在以下鏈接找到我們 幻燈片
這是一個錄製和存檔的直播，
因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
歡迎所有背景
和觀點，並將遵循直播視頻禮儀前往
activeinference.org 了解
參與
直播或 在許多其他活躍的
實驗室項目中，
我們在關於論文的第三次討論中，
主動推理模型並不
與 smith
ramstead 和 kiefer 的民間心理學相矛盾，我們在 ryan 加入和 jakub 和 Dean 的情況下獲得了零分
，我們在其中討論
了一些背景 在這篇
論文
和上週的 dot one 中
我們
進行了一場精彩的討論
在第二點討論
我知道你們每個人都有一些
事情要提出，還有一些
我們沒有詳細討論的論文的關鍵部分，
所以在第二點還有很多工作要做
當然
也歡迎每個觀看現場直播的人
發表評論
我們將從呃開始只是一個介紹
和熱身
我們可以打個招呼並添加任何
我們期待談論的其他內容
或通過今天的討論減少我們的不確定性
或 也許
即使現在我們想要前進的方向還不算早，
因為我們
在第 2 點起飛並離開 46
系列它如何
導致我們在 46 後的餘生中以不同的
方式思考不同的行為
所以
我是丹尼爾，我是加利福尼亞的一名研究員，
在我們開始討論除了信念、願望和意圖之外的其他一些核心概念之前，我只是和院長進行了一次對話，
所以我們可以使用哪些其他首字母縮略詞模型
其他類型的模型是
一致的 或者
主動推理在哪裡可以
為我們提供額外的信息或
實用程序
以及其他一些東西，我會把它傳遞
給院長
嘿斯坦利，我是卡爾加里的院長，嗯，
我想
我很好奇的是一對夫婦
正如我所說的，我對事物感到好奇的
是，似乎有針對性的
行為與似乎沒有針對性的行為
，有一些在本文中
有一些參考，
正如我所說的另一件事 我有點
好奇
這是否會
轉移到說
主動推理具有這些不同
類型的地方，
無論是擴展的還是
決策制定的或運動的主動印記
，這意味著什麼
我的意思是我的底線是我認為如果
我們 可以
通過主動推理來操作
這個詞，不難發現
，這適用於行為，
有很多行為的操作，所以
是的，這就是我
對門診病人的好奇，呃給它
很高興能回來，嗯，這是我第二次
來這裡，真的很感激，我在
33 歲，所以我已經聽完了第 33 課，
所以我幾乎
趕上
了現在，我期待著
daniel 在我的頻道
星期五 4 東部時間下午，
您知道主動推理有很多內容，
因為它是您
對
無數不同領域的有用框架，並且
與此特別相關
但是，呃，我
一般會把它放到呃
我稱之為內省
的東西中
數學正在引領我們
，而且我猜
心理測量學領域不一定是
內省，但它可能匹配也可能不
匹配呃方程，然後
我們如何描述 現象，呃，你
理解它們，或者它們不是可
描述的，我們
用數學方程來描述它們，
實際上沒有任何好的方法可以
將它翻譯成呃單詞，
你知道，呃，
你的人，呃，普通人在 那樣
真棒阿里，
你好，我是阿里，我是
來自伊朗的獨立研究員，
我很高興來到這裡，我
期待更多地了解
呃這篇引人入勝的論文，
呃，尤其是我對
探索
呃現象學感興趣
bdi
信念願望和意圖的各個方面，以及
更深入地探索在主動推理中建模 vdi
的
表示與模擬方面
的哲學基礎，
是的，這對我來說
很好，
讓我們從關於主動推理類型的更多分類問題開始，
所以 我們可以考慮
一下我們在
本文和其他地方聽說過的不同類型，然後
我們是否有什麼要
解決的 但是關於
在這個列表中添加一個將繼續增長的特定類型是
什麼意思或意味著我們確實
有
這些不同的類型所以只是
在
本文中回顧一下 46
他們
對他們所
描述的運動主動 mai 進行了非常明確的前期區分 和
決定主動
，運動和決定之間
有一些差異
誰可以很好地列出一類
差異運動主動推理
通常
不需要您
做出決定，與決定相比，它更像是一種反應或反思形式 主動入口
，正如論文所說，
可能會映射到慾望
問題，
是的，
所以運動
AI 連接到類似運動反射
是否存在決策
反射，即使這
不是經典的用法，如
脊柱的反射弧或其他東西
將手從熱表面移開
是否存在
認知回流
不確定我 我只是 我是 我基本上
是
在 pe 的背景下問的 現在正在寫
這些論文的
人誰正在
將問題歸結為運動操作
行為的觀點，
如何
將主動推理分解為
不同的分類
是為了
應對更大的問題，
即行為
不一定是行為不一定是
不一定是我們
能夠方便地
分解或集中到電機
操作
或擴展或作家現在傾向於關注的任何其他
不同的事情，
而
不是複雜性 以及整個行為的多樣性
和隨機性，
所以
是的，
很好，所以這是第 81 頁的內容
。哦，是的，我會努力
的 研究
人員例如呃如果我們看看
alan bertos
呃法國
神經科學家的工作特別是他的書
我認為它被
稱為大腦的運動感 h在那本書中，
呃，他實際上
有一個著名的
代碼，即感知是模擬的
動作，
呃，呃，他的意思是他
暗示感知和
運動
以及運動和感知或
思考對於那個問題是不可簡化地
相互關聯的
，所以
前者定義了 後者
是因為具有神經系統的生物
的
內在運動性
呃所以我不確定我們是否可以
以如此清晰的方式區分 mai 和 dai
因為我們知道
大多數運動
最
運動和運動
或動作
在那種感知或
許多其他思維過程中也預先定義了
謝謝老兄，
是的，我對
bdi 模型知之甚少，或者你知道我對這門
語言還是新手，尤其是
這篇論文的作者對一般
哲學的看法 但你知道我
上週談論了很多關於統一 i
和更高階規則的問題，所以如果你想把
決策看起來像更高階規則
，他們會有一些
當我們
以統一的眼光思考意識並
做出決定時，這種力量就像通常
一樣 在運動控制方面，就像我
提到的 fodar 的 uh
模塊化思維
，它可能是
你知道它是一個閾值，它是一個自由
能原理
，它可能只是動作
動作反應
感官知覺
，然後我們的思維模塊發送你
知道一些知覺 然而，我們
理解的
意識讓我們覺得我們做出
了決定
可以想像，閾值
與決策過程無關或幾乎沒有關係
，它可能是
事後的，就像 uh
the liebet 實驗，呃，
我們做出決定的感覺
實際上是事後從
門檻開始的，
很酷，謝謝你，嗯，我認為
呃，討論過這些自由實驗的亞當藏紅花
確實找到了一個代理空間，
如果這不是為了
簡化，但是有 是一些
有趣的方式來思考
那個實驗呃做了什麼或沒有展示什麼
也許我們可以回到那個當
我們有
一些數字和細節時院長
是的我不知道你們在
談論這個無限的東西
直到 我回到論文，然後
我發現了這個
，我將引用它，我們也是
來自論文，我們也對這種結構提出了一個
完全
非消除主義的立場，
並建議一組理論
原語從中得出 建立的主動
推理模型
不僅足以恢復民間心理學的類別，
而且還可以通過更細粒度的區別潛在地對
它們進行細微差別，
所以我不知道 我不確定
你
所說的到底是什麼，但
我有點好奇，
是的，去吧，
是的，我的意思是，你知道這是一個謬論，
你知道兩者都是最好的
對意識的唯物主義研究造成的世界謬誤
是，實際上，我對
他們對他們所說的結論的理解
是，這是一個限制主義者，
他們會發表一些聲明，就像
這不是一個有限的視野，
而是什麼 他們的
模型的證據實際上說
，他們真的可以
像一個統一的眼睛一樣編程
嗎，呃，你說他們是否消除
了統一的眼睛
，這只是一堆達到閾值的感知
和各種因素，
這意味著什麼？
決定
所以
呃這就是為什麼我說我們只是扔掉
呃數千年的二元
神學和呃
你怎麼知道我們的整個
呃
意識心理學詞典來自
二元傳統
所以如果他們嘗試 在
這些二元概念中向祖父提出，
但即使他們所說的證據
似乎也不一定有理由
，然後你知道他們是否
有勇氣像不一樣不幸的是，證據
指向消除
主義，所以我 意思是我的印象，
他們只是在聲明中加入，
但不清楚他們是
怎麼做的，呃，你知道他們是怎麼做的，
因為你知道，我猜你知道
成為無限的會不受歡迎，
有點像 自由意志
質疑我的意思是限制主義也與
自由意誌有關，
但你知道站起來說不，
我很抱歉，自由意志不存在，這
就是證據所指向的地方，
嗯，放在那裡，他們沒有
嘗試 這麼說，
但是你知道我的印象，我認為
他們實際上是在試圖這麼說，
或者這就是他們結論的證據表明
他們只是讓
你知道人類的弱點，
不想走得太遠以至於遵循
證據
你k 現在他們的研究
很有趣，所以只是繼續這個
運動和決策 ai 所以
第五頁
mai
一旦做出關於做什麼的決定
就不會做出決定
mai 使用本體感受預測
信號來移動身體以
執行決定的動作序列和
其他地方 我們已經討論過
這種設定點
，然後是對精度的瞬態抑制，
它允許身體到達
這個新的空間位置
，而且這些模型往往是
在連續時間中製定的，
而決策 AI 很好地插入
了電機 AI
因為它明確地考慮了
決策制定和這些更高階的
規則
，
如果您採取更現實主義的
觀點，或者採取更實用的觀點，
這
就是決策過程如何能夠 被
建模
，它是關於為了產生一些觀察而做出的關於做什麼的決定
不是
其他人
，而是
專注於
在不同的
行動過程下產生的觀察結果以及它們在預期自由能方面的評估，
這也
與感知控制理論密切相關，
因此這就是它們
在是否在 現實世界這
在聯合處雕刻認知系統是
所構建的理論世界中的一個問題，
這是一個清晰的分離，
儘管正如阿里提出的那樣，這並不
意味著它
被廣泛
接受，或者即使每個人都聽
說過他們 一定會
同意它，
並且可能存在
混合現象，這也是為什麼他們
談論混合模型的原因，在這種模型中，它就像
在更高級別的決策
，然後在較低級別的運動，這樣
就可以決定
面部的哪個部分 查看或
閱讀頁面的哪個部分
，然後該決定通過以下方式
在連續運動主動
推理上下文中實施 眼部運動
動作院長
是的，
我不是
有不同的地圖有
數學用於財務情況
這些操作有數學
用於機械情況這些
操作所以我認為這是
自然的副產品所以
在
這種情況下你如何使數學工作我不
認為有 關於此的任何事情都表明
主動推理不起作用
只是因為您想確保
將正確的公式
應用於您要描述的事物，
但我確實認為有趣的
是，為了能夠描述
更準確地說，你不能說
主動推理，你必須
弄清楚我們試圖分析的特定條件的數學是什麼，是的
，
絕對是有道理的，現在讓我們轉向
這個 l 將頁面的一部分放在
我們見過的不同形容詞上，這樣
人們可能會添加或想到更多
，甚至可以想像在教科書稱為詞典中有這麼多
形容詞，
我們已經討論過擴展主動
推理
，它正在解決擴展
可能存在某種
卸載的認知特徵和現象
，即自適應主動
實體將使用
更像記事本的東西，就像它將
記憶卸載到記事本上，然後
實體堅持
有關如何尋找的信息 該信息
或在界面的兩側
可能存在自適應活動，因此這
就像真正的
緊急擴展認知過程
深度主動推理和引用
可以添加並沒有得到它們
的全部
深度
被用來描述
考慮的時間範圍越來越長
，
這確實是一個重要的發展，
因為它移動 d超越
主動的下一步模型
，幫助管理
考慮時間
範圍和在時間步中採取行動之間的權衡
，即實體實際上處於
復雜的主動推理
和它的各種其他
um
表親
利用分層
建模可以在一個或多個級別具有時間深度，
但不需要
它它確實並且它可以
但是這指的是像
厚度或分層建模
組件，
呃
，hespet 用來指代
不確定性的情感主動推理 參數
和
不確定性
參數
的一些
認知解釋與價
有關 我們使用了線性模型，
無論是隨便說說還是
寫論文，
更多信息必須是p  rovided
，所以這是排序，這是排序
，呃，開始
建立分類法和分類，
以及減少不確定性的交流方式，
好吧，你去了那個
半球，但它是這個大陸還是
那個大陸，是這個海岸還是
那個海岸 放大
最終
導致只是描述構建的模型的細節，
嗯嗯，
添加到院長剛才
所說的嗯嗯嗯，我不認為這些
不同風格和版本的
最近被分支
出來的活躍印記 不一定要
關心不同的
情況或不同的利基
，例如最後一個分支時間
主動推理，
嗯，這是一個非常新的，
呃版本的主動推理，
嗯，
是的，這是他們介紹的論文
，它基本上是一個更多
主動推理的高效計算方法
，它只是傳統的主動
推理，但在更多
使用更有效的
算法來計算
所需的所有參數
是的，
有時是這些形容詞描述
啟發式或實現或
算法，
有時它們描述模型
結構，
有時它們
指的是應用模型的上下文
喜歡一個擴展的認知系統
認為是的，這就是我要
問阿里的問題，所以如果我說一些
更有效的東西，我在說什麼
相對於
呃相
對於傳統的主動推理方法更有效
在過去的十年或兩年中提出了 uh 以及 uh
相
對於其他
um
的其他方法類似於
主動推理方法但如果
不完全等同於它，
例如
強化強化學習
方法等等，
可以，
還有另一種
當介紹神經網絡架構的新變體時，就會出現類比或映射
當有新的變體
或新的焦點時，無論模型結構
模型目標還是其他與進化生物學相關的東西
，
有時都會出現新詞
但是
如果
新的
目標或模型
結構被使用
並且足夠接近以至於它
不會被理論體系的其餘部分拒絕，
如果它是
對某人說得很好的形容詞的不連貫使用，我讓
你知道簡單的主動推理並且它
有這個 完全不同的結構
可能不會
併入主動推理模型的網絡，
而
如果它
確實通過其
理論兼容性或
實用性和對該現象的建模而被納入，
或者它
是以
確實適用於其他地方的模型架構的形式呈現的，
那麼形容詞就會得到 下降，
然後它又回到原來的神經
網絡 g 積極推論
回到進化生物學
，然後領域繼續發展，
所以形容詞有點像
牆上的另一塊磚，
伙計，
是的，我上周也提到過，我
不確定它是否會在本節
中出現 呃
目的驅動
的
目的驅動的行為行為甚
至與統一眼睛相關的感知
，
即使它是在純粹的感官
感知水平上，只是我們有
呃你知道這些感知者並且他們
感知，然後信號如何
閱讀
，嗯，
我的意思是，
無論我們是否有限制，都更容易以消除主義的方式描述這一點，
因為
預測性思維是主要的，呃
，
短期目標和長期目標之間的鬥爭，然後是
你 必須輸入我們在製定什麼公理 如果我們
假設有
某種規則像有機體一樣為
自己的利益行事，那麼高階規則是否存在某種規則
陛下
要生存或複制，然後
您唯一的鬥爭將是
短期和長期行動之間的鬥爭，就像
您知道上帝禁止這裡我們發生了
蚊蟲大流行我正在園藝並且
讓您知道被蚊子吃掉了，
這只是 感覺你
對環境的反應就像我有癢一樣
我應該癢還是我應該有一些
較長的時間
如果我不癢的話會更快消失並且你
知道一些甚至在
潛意識中的東西 我很自然地
會癢，我會癢，
但後來我會以某種方式進入一個
長期的決策過程
，這
會告訴我以不同的方式行事
，甚至是關於我將如何
與環境互動的條款 未來
更不用說可能具有
道德或倫理
意義的事情了，所以如果你有一個簡化的
模型，
說明我們在哪裡需要目的
才能讓感官知覺起作用，
甚至在反應方面也需要運動控制，
因為我認為
你 '甚至只是在電機控制上，
更不用說決策了
我是否認為這個重要的問題是
從現實世界的現像中映射
，甚至是
直接感受的體驗，如審美
或更普遍的現象學
以及
任何關於形式主義的
東西 回顧一下
uh bdi 信念和慾望
結合在一起
，這就是產生意圖的原因
有對冰淇淋的渴望，並且
相信有
冰淇淋車，這就是
產生喜歡追求冰淇淋的有意識行為的原因
卡車
意圖直接映射到
具有最低預期自由能值的政策，
該政策是
跨不同政策計算的
可以
在給定時間範圍內採用的 fordances 因此，在
三個時間範圍內，它
是長度為 3 的
可供性組合
認知過程，
所以什麼是正確的類型，
但後來在腳註 5 中，
這是區別於
他們對慾望的不同
解讀這種解讀
不是想要的東西，而是
關於接近慾望的動機力量的短暫存在
我們渴望的東西
所以就像你為什麼去那裡是
我去那裡的渴望是什麼讓你
去那裡渴望
所以這幾乎就像在
細節上的渴望然後也將其視為一種
動力
但隨後他們
注意到習慣可能不會 有一個適合的方向
，它說明了另一個
與我們更廣泛的論點相一致的原因
，即不希望假設
概率不 形式主義中的貢獻必須
映射到心理層面的信念上，
因此
如果我們做對了他們的候選人，
但這並不是
假設它們必須映射到
信念上。
我認為英雄所指的意向性呃這個詞
是因為呃你看到呃
標記毯子定義的所有實體和呃
它們的毯子標記的存在和
他們的ergotic行為呃呃我們需要
一個實體呃誰可以
將效果視為其原因您會
看到
一個實體可以
遵循從效果到原因的方向，
並且我們還需要一個
實體可以將同構映射
視為關於它所映射的內容，
或者可以
說是面向它所
映射的內容 好吧，在這兩種情況下，
方向性或方向
呃
可以被稱為
廣義上的意向性，
所以只是為了澄清這一點，你提到的第二部分
是實體
需要能夠 將某種
同構或結構保留
映射
視為具有目標的近似性，
例如將城市地圖
轉換為物理
運動，然後呃有一個因果
推理問題
實體可以追踪原因
，以便他們理解
做某種因果
映射
，其中代理相信一個人可能
是
未來方面的原因，這個代理
也是如此
，或者在沒有實體級別代理的情況下可能發生這種因果建模，
我認為它更呃它比
呃
必然更廣泛 作為一個認知代理，嗯，
你看到
它是任何
可以
[音樂] 的抽象實體，
它可以勾勒出
標誌和
它們的
圖標或它們的
索引之間的這種因果關係，所以
它比呃必然認知代理更廣泛和更抽象。
你在想什麼樣的實體
，它是操縱嗎，以及
那種合乎邏輯的，
呃並列，不，不，那個，呃，
obvio 我們的例子是神經網絡
神經網絡 呃我們不一定
賦予神經網絡 呃
認知代理權，但是他們可以呃
呃 呃
至少他們的輸入模式 呃 到
呃他們的 呃 輸出 um
輸出索引
，它就是
這些 代理連續體
認知系統的連續體
很容易忘記我們正在談論的是
一個認知建模框架，
儘管它具有電機表兄弟
mai
和電機開發電機建模歷史，
因為 mii 的區別
也是歷史性的，
就像 什麼購物中心是什麼
時候開發的
，呃
是這種泛認知
主義我們是否對所有事物進行建模，就好像它是
在認知實體的連續統一體上
一樣，
我不
知道
說神經網絡是認知
人工製品
是否有爭議 自我延續或
體現或具有開放式代理或
某些認知系統具有的所有這些其他特徵，
但是
如果您的意思是這樣，是什麼使它不具有認知性
我可能是這裡的認知，呃，
它不是一個合適的
形容詞 嗯，有很多
uh
[音樂]
uh 反對這種
神經網絡的表徵，因為 uh 他們
認為 uh 神經網絡
作為
uh 代理
uh 不一定
uh 決定 uh 他們的
決定是基於他們的認知基礎 uh 如何
uh
映射你
如何看到輸入和輸出之間的映射，
因為
這是表示和模擬之間的區別，
如果我們
嗯嗯嗯
可以區分這兩者之間，
嗯，所以可能是的，這裡更合適的
形容詞應該是有意識的
代理
而不是認知代理
這不會把我們帶到非常
遙遠的地方，例如我們
與經驗測量失去聯繫
並進入重要的
哲學問題，但是那些
不要把我們
帶離
我們的認知腿
和心理學，甚至可能尤其是
民間心理學正
處於認知系統的交叉點
哲學的自我反省系統，
所以這幾乎就像一個
搖搖欲墜
的民間心理學堆棧的問題，它最終會以哪種方式
落入
消除主義 也許是說我們可以
通過
將所有民間心理學的一切轉移
到數學認知主義框架中來
省去古典哲學辯論或其中的某些
方面
在主動推理的抽像模型中，
在我們
明確處理有
意識實體的情況下，
我認為這就是我認為
本文的要點之一或本文的
含義之一
是，
如果
在民間的意圖 心理學
是
信念加上慾望
標籤bdi模型
和
信念和慾望是同義詞 學術形式主義中可確定的
量，
然後通過構造
與主動形式主義一致的實體
，可以說它們具有
意向性，因為可以
說它們具有信念和慾望
，因此只有
將行為稱為由信念和慾望引起的行為才有意義。
渴望是有意識的，
所以這個呃
意向性的概念化不也包含呃
這個術語的更嚴格或更狹義的含義，
因為
如果我們呃在這個意義上如果我們
從
這裡對意向性的使用推斷
為僅指有意識 代理
嗯，在那種情況下，嗯，嗯
，模擬主動推理代理的全部目的，
嗯，嗯，
可能會提出一些
問題
，這
很好 有趣的，嗯，院長，然後
就這樣做吧
，也許你們三個人
可以幫我解決這個問題，因為我並沒有
真正了解最新的新聞
神經網絡，但是
如果我看一個神經網絡，我
會假設
這些
網絡中的大多數都被賦予
了某種目標，
即使它們出去尋找目標，那
也有一定的意義，但是我
一直都是
在本文的上下文中，特別好奇的
是，
如果有一個目標
與本文中的慾望相關聯，
以及
代理或
網絡是否存在某種與非相關的好奇心方面，
因此，如果那是一個連續統一體
，那麼
論文中的正交方面是，在左側有
一個有益的
部分說，在其右側
有一個信息搜索或
一個歧義
部分，所以這是我的問題，
如果
除非 我們說
好奇心實際上是一個目標
，這篇論文說它實際上是一個
非目標，而操作和
形式主義實際上指出瞭
如何設置像神經網絡這樣的東西
才能真正做到 ious
因為我們可以好奇，我們可以
不針對目標
並
在其中找到回報，如果我們朝
一個方向前進並在另一個方向找到
從該方向獲得的信息
，它們
是完全不同的東西，它們
在形式主義中是看不到的 同樣的
事情，所以
我只是好奇
我們是否喜歡，因為正如我所說，我
對神經網絡知之甚少，
但
神經網絡不是經常
受到目標的限制，
我認為有很多方法可以
回答這個問題
我不確定它是否會完全映射
到監督學習和非監督學習的區別，
比如監督學習是在
哪裡提供標籤
這些 X 射線屬於這個患者
類別這些屬於
另一個類別我希望你變得
非常好但是你 知道不要過度
指定不要過度
擬合區別
監督學習無監督
學習更像是
這裡的輸入
根據你的設置方式
體現統計規則 rities 和
已輸入的信息的結構
可以，然後該表示
允許像聚類和後續
分析
或稍後添加標籤，
但它不是
在訓練階段
基於數據或被標籤的案例
做的
那樣是的，但是 預測不是
好奇心，這
就是我的意思
，對你剛才描述的內容沒有好奇心，
它就像一條管道
，接收
正在提供的任何信息
，好奇心似乎從中爆發出來
，就像給我更多 示例
，然後定向的好奇心
就像我正在尋找
標籤的更多示例
a 無方向的好奇心
更像是
我只是想要更多示例，
所以
問盟友，
如果它沒有好奇心，也許是意識
呃好吧呃我不這麼認為因為呃
你看到呃即使在呃
無監督學習呃我們不一定
很好神經網絡呃
不一定 uh 提取 uh
他們訓練示例的
本質 他們所做的
就是提取
他們標記
的統計原型 他們訓練示例的統計原型
所以
實際上
他們無法
將狗識別為狗 他們只是看到了他們只是看到的模式
查看
他們通過
訓練過程學到的統計模式，
因此
他們不一定意識到
狗或貓的對像或
他們嘗試做
的任何
事情 看到他們
實際上推斷出錯誤的統計
原型，因為
訓練樣本不足或訓練樣本
不合適
等等，
但無論如何，呃，呃，我認為我們不能
呃，呃，
神經網絡，因為呃
嗯，因為他們有能力識別
這些模式，所以他們一定
有意識，因為很
可能
是為了很好地實現意識
的其他
認知層 需要部署 tive 甚至感知
機制
很好
我還有一些其他觀點，但如果你
想，呃，
你會留在好奇心主題上，
嗯
，這與我
要明確定義的信念和願望
有關
這些詞，所以如果它們是
具體的，您知道您將
採用 bdi 模型
並使用諸如信念和願望之類的詞，
您知道一些相對晦澀的
科學模型，
而
您知道就像對詞源的整個歷史回顧
，嗯，
您知道 我的意思是，我們如何
定義
呃
信念和慾望你知道
好奇心是否有學習
一些
你知道的東西的慾望，這
意味著它不是目標
驅動
，然後我將如何理解信念
和慾望
你的慾望是生理上的衝動，
比如你的繁殖
或
生存，如果是情緒，或者可能是
所有衍生的，你將如何
把它放在哪裡，如果你要
嘗試獲取 al  l 它們來自一個純粹的
慾望，
如果你會有多個
呃慾望，那麼所有其他慾望都是衍生的，然後你必須有
某種等待
功能來等待不同的慾望
，然後信念是自製的
規則 來自我們自己的
技術人員，這就是決策的
用武之地，即使您知道，
我認為拉比關於
自由意志的聲明意味著自由意志
意味著您可以選擇
做出越不受歡迎的意見，
越不渴望的選擇就像 一個國際象棋
棋手，如果你想像呃
候選動作和分析樹
，實際上我們的候選動作
就是我們控制身體的方式，你知道
我們是向上還是向下移動我們的手臂
或我們身體功能的各種控制，
但你知道 候選人的動作是什麼
，然後分析樹
和
決策如何制定？
你知道你會如何做出不那麼理想的
決定嗎？你知道嗎？讓我們說
簡短 長期 uh verse
然後組織 uh 你知道這
就像一個系統 好吧 我是猶太人 我是
穆斯林 我是無神論者 或者我是
資本家 我是共產主義者 我們有
這些自我 -
控制我們的行為的信念，如果
它正在學習做一些事情，比如我不能
偷竊，上帝保佑我不能強姦我不能
殺人，如果身體告訴我，我的願望
就像我看到有魅力的女人呃
我想發生性關係，
但我有這樣的信念，那就是
有一個規則和治理體系
，這純粹是因為我無法
擺脫它，我不這樣做我們不會繼續
強姦和殺戮，因為 呃，
我們無法擺脫它，或者是否存在
這種自我強加的道德主義呃行為
，這歸結為呃信仰意味著什麼
，然後呃你也知道，如果
你如此好奇，你必須清楚地
定義
好奇心，如果你' 重新談論
神經網絡，你知道計算機
可以為自己學習，甚至
人類可以學習 n 就其本身而言
，
你知道我們參與這些
討論純粹是因為我喜歡
弄清楚事情，即使
它對你知道一些
關於生存或繁殖的原始指令沒有實際意義，或者無論如何
你會理解這些 原始
指令
，然後
你知道方程類似於
計算機的國際象棋算法，
呃，看起來你可以添加
加權因子，你可以將它
編程到方程中，
並且
你有一些常數可以作為
加權因子所以如果 你確實
只有一個關於生存的原始指令或
兩個
關於繁殖和生存的原始指令
，然後你可以給出這些權重
因子，
或者你可以有一個反饋
機制，呃，我的意思是環境
，然後
你知道我說的在哪裡 信念是否
來自於自製的規則，然後
這些等待因素在決策中是如何計算
的，做出決策意味著什麼？
n 我們是否有可能
做出最不合意的決定，
如果我們不能做出不那麼合意的
決定，嗯，你知道我們沒有自由意志嗎，
謝謝所以喬納森·休克提出了一個很好的
觀點，即
應用於強化學習的深度神經網絡可以
包括好奇心作為一個明確的因素，
它將代理引導到
它具有最大不確定性的狀態，
所以它是一個術語，它使得
探索當前未探索的狀態是有益的
，然後
只是提供一個最近的例子，
這是
一種方式 神經網絡
架構的使用
當然值得更多探索，
並且
在第一遍或至少只是
定性的一種思考方式
，然後我們將討論
文本中如何描述好奇心在主動
推理中我們必須
採取行動
包含實用和
認知成分的選擇，
而
像強化學習這樣的實用絕對主義觀點
需要生成這些模塊 和
替代架構，
例如可以將
尋求好奇心的信息
強製到獎勵框架中
作為這種人工智能係統的第一原理方法，模型等主動推理
允許我們在基礎級別包括
目標實現
和純粹的好奇心減少元素
，然後我們將
看看它們是如何實現的 談論好奇心，
謝謝丹尼爾，
所以第二點就是這樣，
哦，真的剛剛離開，我想問
他這個問題，好吧，我猜他
還在這裡，
嗯，當你得到一個之後
，現在你就是這樣的大衛
在這裡與我們分享我
想知道沒有把話放在
標記中，我得到一個澄清，我
認為你試圖澄清的事情之一
或
或 至少要
考慮到
優先
順序，這是我們如何看待世界的那種價值等待方面，而不是把一種
形式主義放在紙上，包括
在 fep 或 能量的一種擴展和
變化
就是這樣
，這就是過度簡化你
希望我們明確
表示的評估是不一樣的
，這種優先級排序
與能夠正式下訂單是不一樣的，
我是 二元論所以就像我一樣
有點
呃呃在物質和精神領域這兩個獨立領域之間的鬥爭，
所以這就是
你個人我的樣子
你知道的呃方程呃你會適用
然後如果有競爭因素
這些競爭因素的起源是什麼所以如果你
只是把
你的慾望是生物
動物的衝動和信念是
自我創造
的
認知規則然後你想要擁有
像好奇心這樣的單獨功能，其中
好奇心
可能有助於建立信念的目的，這些
信念後來會成為
更高階的規則
，
或者如果你想有能力
做出沒有目的的行為
，你知道我只是喜歡理解
事物，嗯，也許 這種理解將
幫助我制定更好的高階規則，
嗯
，然後甚至說哦，就像你在
這裡說的方程一樣，我們有
這些方程，它是自由能
，你知道，所以目的
是
最小化它，最小化你知道
最少行動原則或消除
限制能源使用，所以如果你
看起來不錯，我為什麼要這樣做，
就像你知道傻瓜，不是嗎？
看看方程式，它仍然是
自由能原理，你這樣做是為了
減少能源使用
，嗯，你知道，所以我們只是
說，嗯
，這就是
你知道所有人類行為的起源，
從
某種意義上說
，嗯，你 從民間心理學
中知道這就是我所說的，所以我採取
二元論的觀點，這些
高階規則來自
非物質平面，但我認為它們
可以被建模到方程中，
感謝嗯，自由能最小化
並不需要 實際
最小可能的能源使用
雖然有些人
無意或有意地聲稱這
不是這裡使用的那些方程所必然代表的，
但它可能存在一個
基於
減少能源使用而以最佳方式蓬勃發展的系統，但是 在某些
情況下，自由能源
最小化和最少
行動路徑並不是最低的能源
消耗，
嗯
，
他們說的是短期與長期 術語是，但它
只是短期與長期
呃決策與
二元論相反 在好奇心的背景
下，
嗯，他們是如何描述
政策的預期自由能量的
以 pi 為條件，因此
結果的分佈
以政策為條件如果我向左走
，如果我向右走
，我期望
看到什麼 那裡有食物，然後
我希望看到什麼觀察
結果和期望的結果，
正如我們在用戶指南中的 37 中所探討的那樣
，有這種雙重
含義 p of o 分佈和主動
推斷是預期的和首選的，
因為
我們減少了
對預期
斜線首選結果分佈的驚訝，
這就是實現預期結果的方式，而
不是通過向越來越偏好的狀態提供更高的
獎勵或價值
，而是
將偏好分佈
視為期望
，這允許我們使用 surprisal 和
Surprisal bounding 方法
來實現
偏好，
所以他們如何
談論慾望和好奇心，
他們暗示這些驅動力，所以
這是在前面我們談到的
有兩種方式來談論
慾望 慾望的特定目標
就像我想要一塊
鎢塊或其他東西一樣，然後
是與慾望相關的驅動力 是
什麼讓人們這樣做 在
抽象的
好奇心中，慾望
驅動著對未知事物的發現
，因此有 沒有先入為主的
目標，
但也可以說它有一個
半成形的概念 目標，因為
一個人可能
對某事感到好奇，然後他們的
好奇心會被
其他
東西而不是其他東西所滿足，所以在
這種情況下，他們正在尋找的東西有一些先驗的東西，
聲稱好奇心不是
認知的 因此，與慾望相關
可能看起來很可疑，因為它
也可以簡單地描述為
定性學習的慾望，
而這反過來又可以被
認為是一個人的信念盡可能精確的願望，
即使特別是在短期
學習中有時感覺像 它降低
了我們的精度，
但是數學使我們能夠
在這裡激發真正的區別，
特別是改變結果以
最小化 efe 中風險項中的 kl 散度
是
一種用於最小化歧義項的根本不同的過程，
因此 kl 散度在左側
這里
和歧義項在右側
這裡是教科書中的等式2.6
它的順序不同，
但只是為了看看這裡有 kl 散度的風險
，然後這裡是熵計算的 h 的預期模糊性，
後者是模糊性項並不
關心如何解決不確定性，只要
它被
解決 沒有偏好
對一種可能的信念比另一種更有信心，
而
通過
減少 kl 散度來減少不確定性
使我們與我們的
偏好保持一致，從而降低了期望，
因此這是一種更有針對性
的好奇心形式
，因為它允許
目標 引導信息搜索
，然後他們至少寫下
民間心理學的好奇心概念
對應於一種非常不同類型的
慾望，在 dai dean 中有一個獨特的對應物，
是的
，這是完美的，因為我
想說的是，我認為好奇心
真正指向 這種風險
和我這麼說的原因是因為
你可能會
發現當模棱兩可時 獲得
獎品是快樂的還是不那麼快樂
的，我認為
在這裡看到這種情況很重要
懷疑，
因為它也可以被描述
為簡單
地學習的願望，
在學習之前，
你是一個
模棱兩可的狀態，這是一個快樂的
驚喜還是一個不快樂的
驚喜等等 我認為
這種情況會讓
你感到模棱兩可會帶來
一定的風險，但是你
必須在它的主動推理方面採取行動，
以確定
驚喜是否會讓它的
另一面成為 實際上
好
或不太好，
所以我認為這
就是好奇心的體現，它是非目標的，
直到
它
真正被
實現或以某種方式實現，
而目標的東西是慾望的東西，
並成為你計劃的一部分
米不 確定好奇心是否
和願望一樣方便
，只有一個簡短的說明是我們
在幾個不同的地方看到了政策條件，
所以想想
計劃學習在哪裡
發揮作用會很有趣 計劃以什麼方式學習
定向
或如果您計劃進行
無定向學習
或所有這些其他組合怎麼辦大衛
是的，我不確定它是否完全
符合我在這裡思考的方程式
，例如馬斯洛的需求層次
定義 自由能
原則
，
你知道，可以這麼說，好奇心
需要
額外的能量，所以如果你在層次結構的第一條
主幹上
，你有有限的能量來應用
好奇心，如果你確實有
能量應用在好奇心上，你就是
最好對
直接適用於您的事物感到好奇
知道您的安全 嗯，您知道您的食物
或原始的 uh 指令，而
不是 uh
如果您向上移動
至少把它放到馬斯洛的
層次結構中，在那裡你知道
與好奇心相關的風險較小，
也許你已經完成了更多的
休閒活動，因此
有更多的
能量來擴展好奇心，
你可以達到
無質量層次結構的最高水平，並且 專注於
你的理想以及
真理的含義或
理解
呃科學，
但它仍然是
你知道的，但是你正在定義
自由能原理，你有
某種呃
能量守恆和好奇心
是能量的擴展
，呃
是有限的，但是，你知道
可以分配更多的資源，所以可以說
能量資源，如果它
讓你知道的整體，
呃統一，你的人
更高效，你知道他們
變得更安全，更安全，更社交，
除非這樣 等等，因此
他們有更多的能量來擴展
好奇心
謝謝阿里，
我也認為呃，提到神經基礎可能會有所幫助
是給嗯
這些令人驚訝的評估，因為嗯，你
看，嗯
，我們知道我們有兩個系統的
思維繫統一個系統兩個著名的
呃，由呃
conor manning taversky
或
快速通道和對刺激反應的慢速通道，
所以
在快速通道中
嗯嗯
呃刺激繞過感覺
皮層直接從丘腦到
杏仁核所以我們的第一反應是
我們
對每一個驚喜的直接反應
呃將是與恐懼非常相似的東西
但是在呃評估
通過感覺皮層後的刺激刺激
之後 動態延遲，然後是
海馬體，嗯，然後我們可以評估，嗯，
我們無法評估那個驚喜是
積極的還是消極的
，因此我們得到了積極或
消極的平衡效應，
所以總而言之，嗯，每個驚喜
我的意思是積極的或消極的 消極的，
一開始可能是
消極的
應該在本文的一些引文
中 嗯
，分層
預測編碼
中的習慣性和反思性控制它是從 2021 年開始的，它是由 king horn
millage 和 buckley 編寫的，
因此它們直接連接分層
預測編碼架構，
當他們認為行動
與主動有很大關係時
像您剛剛提出的那樣快速和慢速思考方面的推斷，因此
他們在此視圖上寫道，快速動作可能
僅使用較低級別
的分層預測編碼
模式觸發，而更
深思熟慮的動作需要更高
層我們
證明 hpc 可以分佈學習
在其整個層次結構中，
僅根據需要調用更高層，
因此
當我們考慮
回到本文中的 mai dai 區別時
，這非常有趣，
它是一種混合模型，
儘管電機空間
控制是連續的或建模為
連續的
，然後 有一個更離散的
更多的心理或認知模型，
就像 t 慢慢思考，所以幾乎就像
在頭腦中思考得快又慢
，然後
用身體思考
，這就像更低的水平，
即使快速思考，我也不認為
他們不是在談論反射弧，
但可以 即使在那裡也可以進行分層建模
，嗯
，這些
嵌套模型
是
什麼，它們的發展速度較慢，它們如何與
我們的機載
機器
的物理架構相關，它們在多大程度上涉及
我們的許多外包
或擴展的認知現象，例如我們的
同事 就像我們的社交網絡，
我們的書籍和學習
，支撐我們信仰的社會結構
等等，
那裡有很多有趣的部分
，
嗯
在這個點的後半部分，什麼是一個很好的方向，嗯，
我們的目標是非目標
是 有什麼沒有
被好奇心討論所涵蓋，
哦，取消靜音的院長，然後是的，去吧，
對不起，是的，我想我們
差不多 好吧
，把那個摔倒在地，
好吧，做吧，
是的，我的目標概念我
稱之為統一眼
，呃，
你知道，也許就像蟻群
如果
你能看到它，就像螞蟻都在
親自運作
一樣 他們自己的
呃你的指令行為，它
只是表明他們是被指揮的，或者作為
一個單元，但即使是像人類一樣，
是否有一個統一
的人類細胞，就像
你知道的感覺，你知道它更容易
像我們一樣看待它
我們的嗯嗯，
你知道，就像我提到的那樣，我們的眼睛中有 100 個
，幾乎有 1 億個視錐細胞和視
桿細胞，它們
在每個給定的時刻都在接收光子，你只是
看著它，就像它們以
統一的方式
活躍著一樣，但即使這樣也需要 某種有
針對性的行為，你甚至可以
直接運動
控制我們給定身體中的細胞
以統一的方式行動，你
能不能把自由能原理
帶到細胞水平
，說得好
如果符合自由
能原理，細胞會以統一的方式行動，但如果不
符合自由能
原理，那麼細胞就不會以
統一的目標
方式行動，而是按照自己的
水平行動 不確定你是否可以把它
帶到細胞水平，
甚至像感覺感知運動
控制這樣的事情，比如一隻手臂想要走這
條路，另一隻手臂想要走這條路，
我們如何擁有這種統一的控制
，有趣的是什麼
會 它
與 fep 是否一致，因為它是一個
描述框架，
這裡是來自現場直播 25
與呃 levin 教授
的地方，甚至是在蟻群示例中
，其中不同的子系統和癌症
，以及
像生物膜等其他情況一樣被
建模 這樣
，每個音調之間可以有連貫性
nified eye，
但是
巢穴中的細胞可以被
理解為進行連貫的
行為
巢穴可以
，然後不同的人對
什麼使一個層次的分析比其他層次的分析
更相關，比如
進化的觀點是
單元 選擇被授予一些
特殊的
權力 信息處理視角或
綜合信息理論可能會
突出信息
在各個級別內和跨級別發生的事情
讓我們看看空氣 他們的暗室
實驗
我們
上次有點
想到但有人怎麼想 他們的數字
和模擬
說明瞭
如何添加
更多形式主義和定性驅動
的論文其他部分中
沒有的
細節或信息 當
其他人看著它，
因為它現在已經製作出來
了，他們是否看到了歧義
消除或者他們是否看到
了 熵
問題正在解決，因為
我看到的是後者
我
有點好奇
其他人是
如何解釋實際
數據的，因為它是在
演講後展示的，因為這都是事後的，
這只是比較
0.7.3.2.99.01 就其
所需的強度而言
，然後我 認為他們
在論文中使用了“緊迫性”一詞，
是的
，在左邊
很好 冰淇淋
，在這個模擬運行中，
他們觀察到他們在一個黑暗的
房間裡
，他們決定打開一個
開關
，然後
向右走
，他們最終
沒有
發現他們有
冰淇淋 弱慾望代理人首先
打開一個開關
，然後
以更高的信心
向左移動
，
在這種強慾望代理人的情況下，他們最終意識到冰淇淋，
即使他們
最初不確定是向左還是向右，
他們很匆忙
或 這很緊急
，他們立即向左走
，事實證明它確實
實現了
得到冰淇淋
一個音符就像
這些只顯示了每個模擬的一次運行，所以
就像沒有
慾望的實體總是向右走或者
是 a 50 50
人們如何使用 bdi
對行為進行定量建模
他們是否將論文中
的口頭和形式論據從
上面的論文中
轉移
到對已經使用這些模型的人來說更容易接受的形式因素
行為分析
很好，我認為
我的意思是嚴格意義上的 bdi，
這就是我們觀察到
這個代理所做的
事情，它有一個 50 50 的選擇，
它在 g 中發揮得更多 幾何
空間如何表示它
更像是貝葉斯分佈部分
改變
結果是什麼或結果
與預期自由能的匹配是什麼
所以我認為它只是
為觀察
燈亮或不亮時實際發生的情況帶來了更多信息 不
繼續，因為我認為第
一個燈不亮，
代理要么跌跌撞撞
到正確的地方，要么沒有，
但他們不在乎，
但我確實認為發生的事情
是
你只能有幾何圖形或 你可以
有很深的幾何形狀
和比例或分佈，我
認為這
就是為我們展示的一種方式，你現在
有了更多的信息，
並且有了更多的信息，希望
你得到的信息更少，
更少的
不變性 更多的差異
是 在這裡描述的比
你單獨留下聲音幾何氣泡
更有意義，
是的
，他們
在數字
之後跟進，這個幅度映射
它
不僅
為這個
映射
提供了一些理論細節，而且他們提供了許多
最近與 smith 的引用 和其他人，
嗯，它
在許多不同的上下文中使用，然後
我發現它
在
我剛剛引用的段落之後的下面的句子中
也很有趣，
這種動力可能
對應於 kl
散度
kl 散度的大小
在以
政策分歧為條件的觀測值的 q 變分分佈
與
預期自由能內的偏好分佈 p 之間，
因此這是我們
在 pi 的 g 中研究過的術語之一，
即風險項
而不是歧義項 熵，
這是因為
在 p of o of t 中，對獎勵結果的偏好值更強會
增加羽衣甘藍 分歧
並引導代理尋求
信息增益的獎勵，
因此仍然有一個旋鈕，
可能是多個輕微
相互作用
的旋鈕，有一個旋鈕，通過它
更
純粹的好奇心，這將只是
解決歧義，
但
純粹好奇心和有向
好奇心
弱偏好
的無向混合 大量的開放性
和越來越尖銳的
偏好分佈
導致
越來越迫切的
實用價值尋求結果
和嗯
[音樂]
有很多
有趣的事情浮現在腦海中，比如
一個人的問題可能是另一個人的
生存問題
它可能是一個研究
問題 另一個可能就像
純粹的好奇心
，這個房間裡的氧氣在
哪裡，一個生存問題是，
你再次知道，你是在研究
房間裡的氧氣分佈，所以你
有一個目標來了解這一點，或者
你只是對這個想法感到好奇 嗯，
院長，那麼做吧，
我認為我認為丹尼爾清楚地
說明了大衛 d ali 都
提到所以你的時間框架是什麼，
所以你起飛，你有鳥
擊，現在你沒有足夠的
時間
降落
在河上的任何地方，
是好奇心
，是願望，
是什麼
就您現在有多少時間來管理
這種情況的風險方面而言
，您現在發現
自己確實處於生存狀態，
但是是的，正在計算等式
的這些不同部分中的每一個的百分比或比例
在
相對於你現在受限的整體時間範圍內的任何給定時刻
，
所以
是的，伙計，
是的，我們只是看看冰箱，
你知道的例子，
好吧，如果我很好奇
你在白天早些時候
知道房間的佈局我
可能記得怎麼去
冰箱，但我沒有消耗那種
精神能量，所以在這裡我很餓
，我不知道我的周圍環境
，所以你有足夠的好奇心
可以有 p 獲得了好處，但現在在
這一點上，呃呃
你知道你有風險因素
我會傷害自己還是
吃東西，我在想呃
你知道像國際象棋或類似的東西，
就像我一樣呃
阿爾法零
是
用你知道的 最
強大的計算機數小時和數小時
來理解遊戲
，然後它能夠接受它
並獲勝，
嗯，就像一個人一樣，這就像好的，我
真的只是喜歡思考國際象棋
和理解模式，但
你知道我有 要繁殖，我必須
確保我的孩子
在後代
中取得成功 嗯，如果我的目標是，呃，
你知道繁殖並看到
我的後代的成功，
並且你知道賺錢和生存，
那麼有比成為職業棋手更好的方法來做到這一點，
甚至像
主動推理
那樣 好吧，我很好奇這些東西是如何
工作的，但這可能
不會幫助我繁殖或謀生
看到那麼多
結果，
但同時
我的意思是好奇心的力量，你
不知道它會對你有什麼好處，
所以如果
我們在廚房開會，你知道冰淇淋
的例子 白天然後我們都
回房間睡覺然後
晚上我們餓了那個
只是好奇房間的
佈置的人將能夠呃你
知道可能會取回冰淇淋
沒有任何傷害，就像
那些沒有擴展能量對
層層感到好奇的人一樣，呃
房間的佈局
呃可能無法實現
呃冰淇淋，這就是為什麼
我在我自己的腦海中喜歡它可能不是你
知道的 直接適用於本文，
但可以 d 在民間心理學中，
嗯，你知道將其
映射到類似於
馬斯洛規則層次結構的東西，這
與神經網絡一致，
會有某種
更高階的規則和某種
能力，呃，
把
擴展 更多的能量，就像我
想到國際象棋一樣，現在我贏了，我已經
取得了一點社會地位，
或者你知道想要一點獎金，或者
你知道甚至學校
我對意識很好奇現在我
獲得了學士學位 我有
足夠的能力讓你知道找到一份工作
並養家糊口
，現在我可以為它鼓動更多的
精力，
但在純粹的好奇心的時候，
你不知道它會如何，呃，
你實際上在獎勵方面使你受益
偉大的
點，它幾乎就像
跳過不同的箍
一樣
，在未來的時間點
，通過純粹的好奇心可能最好地完成，所以在生存研究
和純粹的好奇心三難困境
中，有時會成為博士 如果我們從一開始就知道整個故事，那麼我們可以通過一個
或另一個
幫助
我們度過複雜的現實世界
情況
，
那麼我們可以繼續進行，
但是
在一個高度部分的信息世界
中，我們不希望我們的先驗
基本上導致毀滅
純粹的好奇心和研究
有助於
將我們可生存範圍內的事物
帶入信息收集空間，
我們不一定
會前往
有限的資源我不知道他們
是否可以將它也編程到
計算機中，就像資源的限制一樣
，
如果 您通常將自由能原理解釋
為您將是有限能源的定義
阿里
嗯嗯嗯是的添加到我
自己之前關於
意識和好奇心主題的評論
我個人認為
意識的本質最終是
計算的
所以 它適用於
建模和
類似的模擬，但
我們只是還沒有到那裡，但是
一種
可能的方法
來 實現這樣的模型
可能是主動推理
方法或其他相關方法，
但是呃你看到
好奇心只是呃
意識的一個方面，呃我認為
它應該可能
有助於區分人為
的好奇心和好奇心的經驗或
好奇心的現象學，因為
我們在這裡看到的是
模擬人為好奇心的代理，
呃，而不是它
與
我們從派生
到信息搜索驅動器中獲得的經驗並不完全同構，
呃，事實上，在這篇論文中我認為
是的，在第 28 頁，
是的，在第 28 頁
，嗯，他們說，嗯，
我們還沒有解決
關於結構再生模型
需要的問題，以便解釋
信仰和慾望的經驗，
嗯，至少在這篇論文中，我們是 不
處理
好奇心的實際呃體驗，
我們只是試圖以
某種方式對呃進行建模並模擬
fa 中的人為好奇心 ct 這個術語
人工好奇心是
卡爾普里斯頓本人在他的各種
其他
講座中所青睞的，
是的，非常好的觀點
，它涉及
從內部的經驗視圖
與從外部的行為建模視圖
一個好奇的粒子或
好奇的覓食者
可能是 從事某種
行為，但這
與
經驗不同，
但它們確實提供了對
其他
呃工作的參考，比如包括
之前在現場
直播中與 christopher white 和 ryan
smith 討論過的
關於意識報告範式的工作
我們在這裡接近尾聲
，
我認為這
在結論 11
自由能原理和擬合方向之前的部分中非常有趣
，這是一個很好的
部分，可以開展和
推進我們
關於主動
的其他討論 fep 描述的任何有機體，
該描述將包含一個
關於有機體狀態的隱含規範性狀態元素
sm 應該處於
並且可以被描述為具有
類似認知慾望的契合方向，
因此存在
偏好分佈，
並且隨著本文的建立，它
可以解釋
為慾望是有針對性的慾望，
甚至超出
了前瞻性的負擔- 看起來
決策制定者
並非所有在 fap
形式主義中的貝葉斯信念都被最好地描述為
關於信念頌讚學的 doxastic 存在
這種觀點可能會擴展
fep 文獻中當前的討論，
其中相當突出的
討論似乎是簡單系統中的信念
是否僅僅是活躍的 像
鐘擺或
自適應主動實體這樣的實體，只是說
得好 進入活動
詞典斜線本體
可能是因為信念也用於
貝葉斯統計中，其中分佈
更普遍 e 所謂的信念
也與體驗信念的現象學脫節，
而
只是稱為信念
更新就像
貝葉斯統計中的一個過程，
本文
以信念而不是現象學的方式關閉了循環，
而是
將貝葉斯
術語的一些分佈用法釘在一起
關於信念的信念
那些貝葉斯信念的關於信念是民間
的信念心理概念，
通過
將形式主義作為一個整體
或至少在
f 和 g 等核心方程中映射和連接
到 bdi 模型，
它也 允許他們識別哪些
貝葉斯信念分佈映射
到對 bdi 的信念
，哪些貝葉斯信念分佈
映射到 d
到
bdi 中的慾望
，因此有人可以說
一個系統
以民間心理方式隱含地具有一種好像信念
我們也可以談論慾望
，這
有助於
劃分，
但不要忽視圍繞什麼的討論
不同的系統體驗
經典，你知道成為 x 是什麼感覺，
但
至少根據這個
論點和觀點，它授權
使用
意圖和慾望
意圖基本上來自 bdi
中的信念和慾望的組合，
並談論
八度音程系統 好像他們有慾望
，那個模擬想要的是什麼
，然後用它的信念和慾望
來解釋它的意向行為，
而不是意向性的
體驗，信念的體驗，
慾望的體驗，而是
從外部
更通縮的角度使用它們，所以
這很有趣 我
認為會有一些事情，嗯，
我們會看看它是如何
流行起來的
，還有其他人們
想要談論的部分，或者
他們將在
46 歲後的
生活中延續什麼
我認為丹尼爾有幾件事我
認為渴望 認為
你只是在那裡談論的部分
我不確定它
在本質上是特定的我認為它更多的是
基因 合理化和某種程度的自由度
從來沒有
[音樂]
到你提出的一些東西
嗯
[音樂]
我認為當你
當你開始
了解主動推理時 更多，
我會從個人經驗談起
，重點放在一
點點個人修飾上，你會變得
很有吸引力，所以
我認為你可能不會從中賺錢
，但在這一點上，但我認為
你
對能夠獲取信息
並
在各種不同
情況下使用
它的方式感到
更加
自在 但這有點
有趣
只要我們有足夠的時間 sca
伙計，
你知道我執教國際象棋已經有一段
時間了，主要是針對年輕人，我
習慣於解釋，
嗯，你知道這些概念，就像
你知道的那樣，我
想讓你說，
那些對國際象棋
以及如何 模式有效，
棋子的運作方式通常
比渴望獲勝的人進步得更快
，而且很多時候人們會
達到一定的力量，然後
他們的好奇心就會減弱，只是
他們想要獲勝的願望還不夠
，你知道 就像我想
整夜思考這些呃
模式
呃，而不是像我真的想讓你知道
勝利
並
從
我的努力中獲得某種實際利益，所以
你知道我有我自己的
[音樂]
個人你知道目標 帶我
進行主動推理，因為我一直
在尋找自己的工具來推進
自己的研究，並開始將主動
推理作為一種方法或工具，
即使我知道
你似乎知道大多數
人都是 將它用於不同的
目的，我可以將
它用於我自己的目的，但因為它是一項
跨學科研究，就像你
知道我是一名工程師，並且喜歡
工程通常以
某人擁有
專業認證的方式工作，他們簽署
了你 可以期望他們正確地完成了他們
的工作並且它會起作用
，您
是否知道將該模塊附加到您的
模塊，並且兩個模塊都將按照
他們所說的去做
，然後您知道好奇心會做
我 真的很想了解你的
模塊是如何工作的你知道我真的
關心院長和阿里的研究嗎或者你
知道我只是呃你知道想要
相信他們的模塊有效並且我將
能夠將它附加到我的模塊到
嗯，你知道讓一些東西
變得更強大，兩者都
可能對你來說是
真實的 能力但精力 呃
時間分配 呃資源是
有限的
推斷 uh 和 uh 作為一個有益的
框架
uh 你知道
越來越多的人參與其中，我
在自己的研究中看到了自己的方向
嗯，
詹妮弗，我認為加入了不和諧，
我向其他一些人
提到這可能能夠推進他們的
研究，然後嘗試了解
你知道當前的現有模塊
你知道那些
你知道的在裡面 推理的行為，
你知道，正如我首先提到的那樣
，跨學科研究
的重要性，你知道大問題，
你知道我們沒有人會解決這個問題，
這需要跨學科
研究，沒有 我們中的任何一個人都將
能夠理解
拼湊更大的難題所需的所有學科，
謝謝，是的，有趣的一點是
關於呃
好奇心驅動的
學習
以及
[音樂]如何
成為一種
甚至沒有自相矛盾的更成功的
方法或心態
和
um
[Music
] 一起開始
學習之旅
有時他們沒有，
但是
當它沒有在預期的時間表上發生時，它建立了很多關於沒有實現結果的心理，
以及很多類似的二次級聯
失敗，
但是
也有一個明確的對立點
，但是如果我們不這樣做' 不
想要更高的成績，
就像我們只是
對學習有機化學感到好奇，就像我
在六週後的期末考試那樣，
那麼我們將如何平衡t 他的
時間表
和呃好奇心，我想也許
甚至這篇論文也幫助我們看到了一種
保持偏好方向的方法，
但要了解你的偏好的緊迫性如何
影響
你採取行動的方式，
然後想想如果你會怎麼
辦 你的決賽是明天，你
會怎麼做呢？如果決賽
是在 100 年後你會怎麼
做
我們可以對存在
緊急有機化學情況的
地方進行分類，但也可以保持好奇心和
開放性，即使在緊急情況下
也必須尋求信息，這只是
尋求更有針對性的信息，好吧，
我們將通過實踐測試來工作
，這就是 我們將
有時間尋找
信息，
但如果我們
有更多的時間來騰出空間，
即使在 一個替代斜線
更可取的世界也許這是
更好的學習方式或更有趣的學習方式
等等
任何其他
想法
嗯嗯，我真正喜歡
主動印記研究的一件事是
該領域的研究人員願意
呃認真 解決批評，
而不是僅僅
迴避他們，
他們願意不斷
改進和更新理論，嗯，
以
填補空白，嗯，很好
，
也
解決嗯，
嗯嗯，弱點或任何弱點
或漏洞。
嗯，這是非常
自由的，這是可以
解放的。
將它與
今天的其他一些研究領域區分開來
這是我們更喜歡的 這是我們期望的
我們對此感到好奇
好的，
院長 ali david 非常感謝這次有趣的
討論和 ryan maxwe  ll 和 alex
對於這篇論文，它真的結束了
長期的直播我們
有一個很好的序列
可以追溯到
今年年初，
通過許多
討論
下週我們將舉行
第二次季度
圓桌會議
然後我們將在 7 月份進行
紙質討論
，我們將在 8 月份回來進行
其他流即將出現，但是
嗯
[音樂]
是的，這是一個很好的運行下週的實驗室
會議將是
本
賽季削減學期的一個很好的上限
，然後我們將在
2022 年底帶著
一些新的變化回來，我認為人們
會很興奮，所以
謝謝大家，待會見
謝謝丹尼爾
謝謝大家同意非常感謝
你