[音乐]
大家好，欢迎收看
第 46.2 期的 actin Flap 直播，
现在是 2022 年 6 月 22 日，
欢迎收看 Actin Flap 我们是一个
参与式在线实验室，
交流学习和实践
应用主动推理，您可以
在以下链接找到我们 幻灯片
这是一个录制和存档的直播，
因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
欢迎所有背景
和观点，并将遵循直播视频礼仪前往
activeinference.org 了解
参与
直播或 在许多其他活跃的
实验室项目中，
我们在关于论文的第三次讨论中，
主动推理模型并不
与 smith
ramstead 和 kiefer 的民间心理学相矛盾，我们在 ryan 加入和 jakub 和 Dean 的情况下获得了零分
，我们在其中讨论
了一些背景 在这篇
论文
和上周的 dot one 中
我们
进行了一场精彩的讨论
在第二点讨论
我知道你们每个人都有一些
事情要提出，还有一些
我们没有详细讨论的论文的关键部分，
所以在第二点还有很多工作要做
当然
也欢迎每个观看现场直播的人
发表评论
我们将从呃开始只是一个介绍
和热身
我们可以打个招呼并添加任何
我们期待谈论的其他内容
或通过今天的讨论减少我们的不确定性
或 也许
即使现在我们想要前进的方向还不算早，
因为我们
在第 2 点起飞并离开 46
系列它如何
导致我们在 46 后的余生中以不同的
方式思考不同的行为
所以
我是丹尼尔，我是加利福尼亚的一名研究员，
在我们开始讨论除了信念、愿望和意图之外的其他一些核心概念之前，我只是和院长进行了一次对话，
所以我们可以使用哪些其他首字母缩略词模型
其他类型的模型是
一致的 或者
主动推理在哪里可以
为我们提供额外的信息或
实用程序
以及其他一些东西，我会把它传递
给院长
嘿斯坦利，我是卡尔加里的院长，嗯，
我想
我很好奇的是一对夫妇
正如我所说的，我对事物感到好奇的
是，似乎有针对性的
行为与似乎没有针对性的行为
，有一些在本文中
有一些参考，
正如我所说的另一件事 我有点
好奇
这是否会
转移到说
主动推理具有这些不同
类型的地方，
无论是扩展的还是
决策制定的或运动的主动印记
，这意味着什么
我的意思是我的底线是我认为如果
我们 可以
通过主动推理来操作
这个词，不难发现
，这适用于行为，
有很多行为的操作，所以
是的，这就是我
对门诊病人的好奇，呃给它
很高兴能回来，嗯，这是我第二次
来这里，真的很感激，我在
33 岁，所以我已经听完了第 33 课，
所以我几乎
赶上
了现在，我期待着
daniel 在我的频道
星期五 4 东部时间下午，
您知道主动推理有很多内容，
因为它是您
对
无数不同领域的有用框架，并且
与此特别相关
但是，呃，我
一般会把它放到呃
我称之为内省
的东西中
数学正在引领我们
，而且我猜
心理测量学领域不一定是
内省，但它可能匹配也可能不
匹配呃方程，然后
我们如何描述 现象，呃，你
理解它们，或者它们不是可
描述的，我们
用数学方程来描述它们，
实际上没有任何好的方法可以
将它翻译成呃单词，
你知道，呃，
你的人，呃，普通人在 那样
真棒阿里，
你好，我是阿里，我是
来自伊朗的独立研究员，
我很高兴来到这里，我
期待更多地了解
呃这篇引人入胜的论文，
呃，尤其是我对
探索
呃现象学感兴趣
bdi
信念愿望和意图的各个方面，以及
更深入地探索表示与模拟的哲学
基础
在主动推理中建模 vdi 的方面，
是的，这对我来说
很好，
让我们从这个
关于主动推理类型的更多分类问题开始，
所以 我们可以考虑
一下我们在
本文和其他地方听说过的不同类型，然后
我们是否有什么要
解决的 但是关于
在这个列表中添加一个将继续增长的特定类型是
什么意思或意味着我们确实
有
这些不同的类型所以只是
在
本文中回顾一下 46
他们
对他们所
描述的运动主动 mai 进行了非常明确的前期区分 和
决定主动
，运动和决定之间
有一些差异
谁可以很好地列出一类
差异运动主动推理
通常
不需要您
做出决定，与决定相比，它更像是一种反应或反思形式 主动入口
，正如论文所说，
可能会映射到欲望
问题，
是的，
所以运动
AI 连接到类似运动反射
是否存在决策
反射，即使这
不是经典的用法，如
脊柱的反射弧或其他东西
将手从热表面移开
是否存在
认知回流
不确定我 我只是 我是 我基本上
是
在 pe 的背景下问的 现在正在写
这些论文的
人谁正在
将问题归结为运动操作
行为的观点，
如何
将主动推理分解为
不同的分类
是为了
应对更大的问题，
即行为
不一定是行为不一定是
不一定是我们
能够方便地
分解或集中到电机
操作
或扩展或作家现在倾向于关注的任何其他
不同的事情，
而
不是复杂性 以及整个行为的多样性
和随机性，
所以
是的，
很好，所以这是第 81 页的内容
。哦，是的，我会努力
的 研究
人员例如呃如果我们看看
alan bertos
呃法国
神经科学家的工作特别是他的书
我认为它被
称为大脑的运动感 h在那本书中，
呃，他实际上
有一个著名的
代码，即感知是模拟的
动作，
呃，呃，他的意思是他
暗示感知和
运动
以及运动和感知或
思考对于那个问题是不可简化地
相互关联的
，所以
前者定义了 后者
是因为具有神经系统的生物
的
内在运动性
呃所以我不确定我们是否可以
以如此清晰的方式区分 mai 和 dai
因为我们知道
大多数运动
最
运动和运动
或动作
在那种感知或
许多其他思维过程中也预先定义了
谢谢老兄，
是的，我对
bdi 模型知之甚少，或者你知道我对这门
语言还是新手，尤其是
这篇论文的作者对一般
哲学的看法 但你知道我
上周谈论了很多关于统一 i
和更高阶规则的问题，所以如果你想把
决策看起来像更高阶规则
，他们会有一些
当我们
以统一的眼光思考意识并
做出决定时，这种力量就像通常
一样 在运动控制方面，就像我
提到的 fodar 的 uh
模块化思维
，它可能是
你知道它是一个阈值，它是一个自由
能原理
，它可能只是动作
动作反应
感官知觉
，然后我们的思维模块发送你
知道一些知觉 然而，我们
理解的
意识让我们觉得我们做出
了决定
可以想象，阈值
与决策过程无关或几乎没有关系
，它可能是
事后的，就像 uh
the liebet 实验，呃，
我们做出决定的感觉
实际上是事后从
门槛开始的，
很酷，谢谢你，嗯，我认为
呃，讨论过这些自由实验的亚当藏红花
确实找到了一个代理空间，
如果这不是为了
简化，但是有 是一些
有趣的方式来思考
那个实验呃做了什么或没有展示什么
也许我们可以回到那个当
我们有
一些数字和细节时院长
是的我不知道你们在
谈论这个无限的东西
直到 我回到论文，然后
我发现了这个
，我将引用它，我们也是
来自论文，我们也对这种结构提出了一个
完全
非消除主义的立场，
并建议一组理论
原语从中得出 建立的主动
推理模型
不仅足以恢复民间心理学的类别，
而且还可以通过更细粒度的区别潜在地对
它们进行细微差别，
所以我不知道 我不确定
你
所说的到底是什么，但
我有点好奇，
是的，去吧，
是的，我的意思是，你知道这是一个谬论，
你知道两者都是最好的
对意识的唯物主义研究造成的世界谬误
是，实际上，我对
他们对他们所说的结论的理解
是，这是一个限制主义者，
他们会发表一些声明，就像
这不是一个有限的视野，
而是什么 他们的
模型的证据实际上说
，他们真的可以
像一个统一的眼睛一样编程
吗，呃，你说他们是否消除
了统一的眼睛
，这只是一堆达到阈值的感知
和各种因素，
这意味着什么？
决定
所以
呃这就是为什么我说我们只是扔掉
呃数千年的二元
神学和呃
你怎么知道我们的整个
呃
意识心理学词典来自
二元传统
所以如果他们尝试 在
这些二元概念中向祖父提出，
但即使他们所说的证据
似乎也不一定有理由
，然后你知道他们是否
有勇气像不一样不幸的是，证据
指向消除
主义，所以我 意思是我的印象，
他们只是在声明中加入，
但不清楚他们是
怎么做的，呃，你知道他们是怎么做的，
因为你知道，我猜你知道
成为无限的会不受欢迎，
有点像 自由意志
质疑我的意思是限制主义也与
自由意志有关，
但你知道站起来说不，
我很抱歉，自由意志不存在，这
就是证据所指向的地方，
嗯，放在那里，他们没有
尝试 这么说，
但是你知道我的印象，我认为
他们实际上是在试图这么说，
或者这就是他们结论的证据表明
他们只是让
你知道人类的弱点，
不想走得太远以至于遵循
证据
你k 现在他们的研究
很有趣，所以只是继续这个
运动和决策 ai 所以
第五页
mai
一旦做出关于做什么的决定
就不会做出决定
mai 使用本体感受预测
信号来移动身体以
执行决定的动作序列和
其他地方 我们已经讨论过
这种设定点
，然后是对精度的瞬态抑制，
它允许身体到达
这个新的空间位置
，而且这些模型往往是
在连续时间中制定的，
而决策 AI 很好地插入
了电机 AI
因为它明确地考虑了
决策制定和这些更高阶的
规则
，
如果您采取更现实主义的
观点，或者采取更实用的观点，
这
就是决策过程如何能够 被
建模
，它是关于为了产生一些观察而做出的关于做什么的决定
不是
其他人
，而是
专注于
在不同的
行动过程下产生的观察结果以及它们在预期自由能方面的评估，
这也
与感知控制理论密切相关，
因此这就是它们
在是否在 现实世界这
在联合处雕刻认知系统是
所构建的理论世界中的一个问题，
这是一个清晰的分离，
尽管正如阿里提出的那样，这并不
意味着它
被广泛
接受，或者即使每个人都听
说过他们 一定会
同意它，
并且可能存在
混合现象，这也是为什么他们
谈论混合模型的原因，在这种模型中，它就像
在更高级别的决策
，然后在较低级别的运动，这样
就可以决定
面部的哪个部分 查看或
阅读页面的哪个部分
，然后该决定通过以下方式
在连续运动主动
推理上下文中实施 眼部运动
动作院长
是的，
我不是
有不同的地图有
数学用于财务情况
这些操作有数学
用于机械情况这些
操作所以我认为这是
自然的副产品所以
在
这种情况下你如何使数学工作我不
认为有 关于此的任何事情都表明
主动推理不起作用
只是因为您想确保
将正确的公式
应用于您要描述的事物，
但我确实认为有趣的
是，为了能够描述
更准确地说，你不能说
主动推理，你必须
弄清楚我们试图分析的特定条件的数学是什么，是的
，
绝对是有道理的，现在让我们转向
这个 l 将页面的一部分放在
我们见过的不同形容词上，这样
人们可能会添加或想到更多
，甚至可以想象在教科书称为词典中有这么多
形容词，
我们已经讨论过扩展主动
推理
，它正在解决扩展
可能存在某种
卸载的认知特征和现象
，即自适应主动
实体将使用
更像记事本的东西，就像它将
记忆卸载到记事本上，然后
实体坚持
有关如何寻找的信息 该信息
或在界面的两侧
可能存在自适应活动，因此这
就像真正的
紧急扩展认知过程
深度主动推理和引用
可以添加并没有得到它们
的全部
深度
被用来描述
考虑的时间范围越来越长
，
这确实是一个重要的发展，
因为它移动 d超越
主动的下一步模型
，帮助管理
考虑时间
范围和在时间步中采取行动之间的权衡
，即实体实际上处于
复杂的主动推理
和它的各种其他
um
表亲
利用分层
建模可以在一个或多个级别具有时间深度，
但不需要
它它确实并且它可以
但是这指的是像
厚度或分层建模
组件，
呃
，hespet 用来指代
不确定性的情感主动推理 参数
和
不确定性
参数
的一些
认知解释与价
有关 我们使用了线性模型，
无论是随便说说还是
写论文，
更多信息必须是p  rovided
，所以这是排序，这是排序
，呃，开始
建立分类法和分类，
以及减少不确定性的交流方式，
好吧，你去了那个
半球，但它是这个大陆还是
那个大陆，是这个海岸还是
那个海岸 放大
最终
导致只是描述构建的模型的细节，
嗯嗯，
添加到院长刚才
所说的嗯嗯嗯，我不认为这些
不同风格和版本的
最近被分支
出来的活跃印记 不一定要
关心不同的
情况或不同的利基
，例如最后一个分支时间
主动推理，
嗯，这是一个非常新的，
呃版本的主动推理，
嗯，
是的，这是他们介绍的论文
，它基本上是一个更多
主动推理的高效计算方法
，它只是传统的主动
推理，但在更多
使用更有效的
算法来计算
所需的所有参数
是的，
有时是这些形容词描述
启发式或实现或
算法，
有时它们描述模型
结构，
有时它们
指的是应用模型的上下文
喜欢一个扩展的认知系统
认为是的，这就是我要
问阿里的问题，所以如果我说一些
更有效的东西，我在说什么
相对于
呃相
对于传统的主动推理方法更有效
在过去的十年或两年中提出了 uh 以及 uh
相
对于其他
um
的其他方法类似于
主动推理方法但如果
不完全等同于它，
例如
强化强化学习
方法等等，
可以，
还有另一种
当介绍神经网络架构的新变体时，就会出现类比或映射
当有新的变体
或新的焦点时，无论模型结构
模型目标还是其他与进化生物学相关的东西
，
有时都会出现新词
但是
如果
新的
目标或模型
结构被使用
并且足够接近以至于它
不会被理论体系的其余部分拒绝，
如果它是
对某人说得很好的形容词的不连贯使用，我让
你知道简单的主动推理并且它
有这个 完全不同的结构
可能不会
并入主动推理模型的网络，
而
如果它
确实通过其
理论兼容性或
实用性和对该现象的建模而被纳入，
或者它
是以
确实适用于其他地方的模型架构的形式呈现的，
那么形容词就会得到 下降，
然后它又回到原来的神经
网络 g 积极推论
回到进化生物学
，然后领域继续发展，
所以形容词有点像
墙上的另一块砖，
伙计，
是的，我上周也提到过，我
不确定它是否会在本节
中出现 呃
目的驱动
的
目的驱动的行为行为甚至
与
统一眼睛相关的感知
，
即使它是在纯粹的感官
感知水平上，只是我们有
呃你知道这些感知者并且他们
感知，然后信号如何
阅读
，嗯，
我的意思是，
无论我们是否有限制，都更容易以消除主义的方式描述这一点，
因为
预测性思维是主要的，呃
，
短期目标和长期目标之间的斗争，然后是
你 必须输入我们在制定什么公理 如果我们
假设有
某种规则像有机体一样为
自己的利益行事，那么高阶规则是否存在某种规则
陛下
要生存或复制，然后
您唯一的斗争将是
短期和长期行动之间的斗争，就像
您知道上帝禁止这里我们发生了
蚊虫大流行我正在园艺并且
让您知道被蚊子吃掉了，
这只是 感觉你
对环境的反应就像我有痒一样
我应该痒还是我应该有一些
较长的时间
如果我不痒的话会更快消失并且你
知道一些甚至在
潜意识中的东西 我很自然地
会痒，我会痒，
但后来我会以某种方式进入一个
长期的决策过程
，这
会告诉我以不同的方式行事
，甚至是关于我将如何
与环境互动的条款 未来
更不用说可能具有
道德或伦理
意义的事情了，所以如果你有一个简化的
模型，
说明我们在哪里需要目的
才能让感官知觉起作用，
甚至在反应方面也需要运动控制，
因为我认为
你 '甚至只是在电机控制上，
更不用说决策了
我是否认为这个重要的问题是
从现实世界的现象中映射
，甚至是
直接感受的体验，如审美
或更普遍的现象学
以及
任何关于形式主义的
东西 回顾一下
uh bdi 信念和欲望
结合在一起
，这就是产生意图的原因
有对冰淇淋的渴望，并且
相信有
冰淇淋车，这就是
产生喜欢追求冰淇淋的有意识行为的原因
卡车
意图直接映射到
具有最低预期自由能值的政策，
该政策是
跨不同政策计算的
可以
在给定时间范围内采用的 fordances 因此，在
三个时间范围内，它
是长度为 3 的
可供性组合
认知过程，
所以什么是正确的类型，
但后来在脚注 5 中，
这是区别于
他们对欲望的不同
解读这种解读
不是想要的东西，而是
关于接近欲望的动机力量的短暂存在
我们渴望的东西
所以就像你为什么去那里是
我去那里的渴望是什么让你
去那里渴望
所以这几乎就像在
细节上的渴望然后也将其视为一种
动力
但随后他们
注意到习惯可能不会 有一个适合的方向
，它说明了另一个
与我们更广泛的论点相一致的原因
，即不希望假设
概率不 形式主义中的贡献必须
映射到心理层面的信念上，
因此
如果我们做对了他们的候选人，
但这并不是
假设它们必须映射到
信念上。
我认为英雄所指的意向性呃这个词
是因为呃你看到呃
标记毯子定义的所有实体和呃
它们的毯子标记的存在和
他们的ergotic行为呃呃我们需要
一个实体呃谁可以
将效果视为其原因您会
看到
一个实体可以
遵循从效果到原因的方向，
并且我们还需要一个
实体可以将同构映射
视为关于它所映射的内容，
或者可以
说是面向它所
映射的内容 好吧，在这两种情况下，
方向性或方向
呃
可以被称为
广义上的意向性，
所以只是为了澄清这一点，你提到的第二部分
是实体
需要能够 将某种
同构或结构保留
映射
视为具有目标的近似性，
例如将城市地图
转换为物理
运动，然后呃有一个因果
推理问题
实体可以追踪原因
，以便他们理解
做某种因果
映射
，其中代理相信一个人可能
是
未来方面的原因，这个代理
也是如此
，或者在没有实体级别代理的情况下可能发生这种因果建模，
我认为它更呃它比
呃
必然更广泛 作为一个认知代理，嗯，
你看到
它是任何
可以
[音乐] 的抽象实体，
它可以勾勒出
标志和
它们的
图标或它们的
索引之间的这种因果关系，所以
它比呃必然认知代理更广泛和更抽象。
你在想什么样的实体
，它是操纵吗，以及
那种合乎逻辑的，
呃并列，不，不，那个，呃，
obvio 我们的例子是神经网络
神经网络 呃我们不一定
赋予神经网络 呃
认知代理权，但是他们可以呃
呃 呃
至少他们的输入模式 呃 到
呃他们的 呃 输出 um
输出索引
，它就是
这些 代理连续体
认知系统的连续体
很容易忘记我们正在谈论的是
一个认知建模框架，
尽管它具有电机表兄弟
mai
和电机开发电机建模历史，
因为 mii 的区别
也是历史性的，
就像 什么购物中心是什么
时候开发的
，呃
是这种泛认知
主义我们是否对所有事物进行建模，就好像它是
在认知实体的连续统一体上
一样，
我不
知道
说神经网络是认知
人工制品
是否有争议 自我延续或
体现或具有开放式代理或
某些认知系统具有的所有这些其他特征，
但是
如果您的意思是这样，是什么使它不具有认知性
我可能是这里的认知，呃，
它不是一个合适的
形容词 嗯，有很多
uh
[音乐]
uh 反对这种
神经网络的表征，因为 uh 他们
认为 uh 神经网络
作为
uh 代理
uh 不一定
uh 决定 uh 他们的
决定是基于他们的认知基础 uh 如何
uh
映射你
如何看到输入和输出之间的映射，
因为
这是表示和模拟之间的区别，
如果我们
嗯嗯嗯
可以区分这两者之间，
嗯，所以可能是的，这里更合适的
形容词应该是有意识的
代理
而不是认知代理
这不会把我们带到非常
遥远的地方，例如我们
与经验测量失去联系
并进入重要的
哲学问题，但是那些
不要把我们
带离
我们的认知腿
和心理学，甚至可能尤其是
民间心理学正
处于认知系统的交叉点
哲学的自我反思系统，
所以这几乎就像一个
摇摇欲坠
的民间心理学堆栈的问题，它会以哪种方式结束
也许是说我们可以
通过
将所有民间心理学的一切转移
到数学认知主义框架中来
省去古典哲学辩论或其中的某些
方面
在主动推理的抽象模型中，
在我们明确处理有意识实体的情况下，
我认为这就是我认为
本文的要点之一或本文的
含义之一
是，
如果
在民间的意图 心理学
是
信念加上欲望
标签bdi模型
和
信念和欲望是同义词 学术形式主义中可确定的
量，
然后通过构造
与主动形式主义一致的实体
，可以说它们具有
意向性，因为可以
说它们具有信念和欲望
，因此只有
将行为称为由信念和欲望引起的行为才有意义。
渴望是有意识的，
所以这个呃
意向性的概念化不也包含呃
这个术语的更严格或更狭义的含义，
因为
如果我们呃在这个意义上如果我们
从
这里对意向性的使用推断
为仅指有意识 代理
嗯，在那种情况下，嗯，嗯
，模拟主动推理代理的全部目的，
嗯，嗯，
可能会提出一些
问题
，这
很好 有趣的，嗯，院长，然后
就这样做吧
，也许你们三个人
可以帮我解决这个问题，因为我并没有
真正了解最新的新闻
神经网络，但是
如果我看一个神经网络，我
会假设
这些
网络中的大多数都被赋予
了某种目标，
即使它们出去寻找目标，那
也有一定的意义，但是我
一直都是
在本文的上下文中，特别好奇的
是，
如果有一个目标
与本文中的欲望相关联，
以及
代理或
网络是否存在某种与非相关的好奇心方面，
因此，如果那是一个连续统一体
，那么
论文中的正交方面是，在左侧有
一个有益的
部分说，在其右侧
有一个信息搜索或
一个歧义
部分，所以这是我的问题，
如果
除非 我们说
好奇心实际上是一个目标
，这篇论文说它实际上是一个
非目标，而操作和
形式主义实际上指出了
如何设置像神经网络这样的东西
才能真正做到 ious
因为我们可以好奇，我们可以
不针对目标
并
在其中找到回报，如果我们朝
一个方向前进并在另一个方向找到
从该方向获得的信息
，它们
是完全不同的东西，它们
在形式主义中是看不到的 同样的
事情，所以
我只是好奇
我们是否喜欢，因为正如我所说，我
对神经网络知之甚少，
但
神经网络不是经常
受到目标的限制，
我认为有很多方法可以
回答这个问题
我不确定它是否会完全映射
到监督学习和非监督学习的区别，
比如监督学习是在
哪里提供标签
这些 X 射线属于这个患者
类别这些属于
另一个类别我希望你变得
非常好但是你 知道不要过度
指定不要过度
拟合区别
监督学习无监督
学习更像是
这里的输入
根据你的设置方式
体现统计规则 rities 和
已输入的信息的结构
可以，然后该表示
允许像聚类和后续
分析
或稍后添加标签，
但它不是
在训练阶段
基于数据或被标签的案例
做的
那样是的，但是 预测不是
好奇心，这
就是我的意思
，对你刚才描述的内容没有好奇心，
它就像一条管道
，接收
正在提供的任何信息
，好奇心似乎从中爆发出来
，就像给我更多 示例
，然后定向的好奇心
就像我正在寻找
标签的更多示例
a 无方向的好奇心
更像是
我只是想要更多示例，
所以
问盟友，
如果它没有好奇心，也许是意识
呃好吧呃我不这么认为因为呃
你看到呃即使在呃
无监督学习呃我们不一定
很好神经网络呃
不一定 uh 提取 uh
他们训练示例的
本质 他们所做的
就是提取
他们标记
的统计原型 他们训练示例的统计原型
所以
实际上
他们无法
将狗识别为狗 他们只是看到了他们只是看到的模式
查看
他们通过
训练过程学到的统计模式，
因此
他们不一定意识到
狗或猫的对象或
他们尝试做
的任何
事情 看到他们
实际上推断出错误的统计
原型，因为
训练样本不足或训练样本
不合适
等等，
但无论如何，呃，呃，我认为我们不能
呃，呃，
神经网络，因为呃
嗯，因为他们有能力识别
这些模式，所以他们一定
有意识，因为很
可能
是为了很好地实现意识
的其他
认知层 需要部署 tive 甚至感知
机制
很好
我还有一些其他观点，但如果你
想，呃，
你会留在好奇心主题上，
嗯
，这与我
要明确定义的信念和愿望
有关
这些词，所以如果它们是
具体的，您知道您将
采用 bdi 模型
并使用诸如信念和愿望之类的词，
您知道一些相对晦涩的
科学模型，
而
您知道就像对词源的整个历史回顾
，嗯，
您知道 我的意思是，我们如何
定义
呃
信念和欲望你知道
好奇心是否有学习
一些
你知道的东西的欲望，这
意味着它不是目标
驱动
，然后我将如何理解信念
和欲望
你的欲望是生理上的冲动，
比如你的繁殖
或
生存，如果是情绪，或者可能是
所有衍生的，你将如何
把它放在哪里，如果你要
尝试获取 al  l 它们来自一个纯粹的
欲望，
如果你会有多个
呃欲望，那么所有其他欲望都是衍生的，然后你必须有
某种等待
功能来等待不同的欲望
，然后信念是自制的
规则 来自我们自己的
技术人员，这就是决策的
用武之地，即使您知道，
我认为拉比关于
自由意志的声明意味着自由意志
意味着您可以选择
做出越不受欢迎的意见，
越不渴望的选择就像 一个国际象棋
棋手，如果你想像呃
候选动作和分析树
，实际上我们的候选动作
就是我们控制身体的方式，你知道
我们是向上还是向下移动我们的手臂
或我们身体功能的各种控制，
但你知道 候选人的动作是什么
，然后分析树
和
决策如何制定？
你知道你会如何做出不那么理想的
决定吗？你知道吗？让我们说
简短 长期 uh verse
然后组织 uh 你知道这
就像一个系统 好吧 我是犹太人 我是
穆斯林 我是无神论者 或者我是
资本家 我是共产主义者 我们有
这些自我 -
控制我们的行为的信念，如果
它正在学习做一些事情，比如我不能
偷窃，上帝保佑我不能强奸我不能
杀人，如果身体告诉我，我的愿望
就像我看到有魅力的女人呃
我想发生性关系，
但我有这样的信念，那就是
有一个规则和治理体系
，这纯粹是因为我无法
摆脱它，我不这样做我们不会继续
强奸和杀戮，因为 呃，
我们无法摆脱它，或者是否存在
这种自我强加的道德主义呃行为
，这归结为呃信仰意味着什么
，然后呃你也知道，如果
你如此好奇，你必须清楚地
定义
好奇心，如果你' 重新谈论
神经网络，你知道计算机
可以为自己学习，甚至
人类可以学习 n 就其本身而言
，
你知道我们参与这些
讨论纯粹是因为我喜欢
弄清楚事情，即使
它对你知道一些
关于生存或繁殖的原始指令没有实际意义，或者无论如何
你会理解这些 原始
指令
，然后
你知道方程类似于
计算机的国际象棋算法，
呃，看起来你可以添加
加权因子，你可以将它
编程到方程中，
并且
你有一些常数可以作为
加权因子所以如果 你确实
只有一个关于生存的原始指令或
两个
关于繁殖和生存的原始指令
，然后你可以给出这些权重
因子，
或者你可以有一个反馈
机制，呃，我的意思是环境
，然后
你知道我说的在哪里 信念是否
来自于自制的规则，然后
这些等待因素在决策中是如何计算
的，做出决策意味着什么？
n 我们是否有可能
做出最不合意的决定，
如果我们不能做出不那么合意的
决定，嗯，你知道我们没有自由意志吗，
谢谢所以乔纳森·休克提出了一个很好的
观点，即
应用于强化学习的深度神经网络可以
包括好奇心作为一个明确的因素，
它将代理引导到
它具有最大不确定性的状态，
所以它是一个术语，它使得
探索当前未探索的状态是有益的
，然后
只是提供一个最近的例子，
这是
一种方式 神经网络
架构的使用
当然值得更多探索，
并且
在第一遍或至少只是
定性的一种思考方式
，然后我们将讨论
文本中如何描述好奇心在主动
推理中我们必须
采取行动
包含实用和
认知成分的选择，
而
像强化学习这样的实用绝对主义观点
需要生成这些模块 和
替代架构，
例如可以将
寻求好奇心的信息
强制到奖励框架中
作为这种人工智能系统的第一原理方法，模型等主动推理
允许我们在基础级别包括
目标实现
和纯粹的好奇心减少元素
，然后我们将
看看它们是如何实现的 谈论好奇心，
谢谢丹尼尔，
所以第二点就是这样，
哦，真的刚刚离开，我想问
他这个问题，好吧，我猜他
还在这里，
嗯，当你得到一个之后
，现在你就是这样的大卫
在这里与我们分享我
想知道没有把话放在
标记中，我得到一个澄清，我
认为你试图澄清的事情之一
或
或 至少要
考虑到
优先
顺序，这是我们如何看待世界的那种价值等待方面，而不是把一种
形式主义放在纸上，包括
在 fep 或 能量的一种扩展和
变化
就是这样
，这就是过度简化你
希望我们明确
表示的评估是不一样的
，这种优先级排序
与能够正式下订单是不一样的，
我是 二元论所以就像我一样
有点
呃呃在物质和精神领域这两个独立领域之间的斗争，
所以这就是
你个人我的样子
你知道的呃方程呃你会适用
然后如果有竞争因素
这些竞争因素的起源是什么所以如果你
只是把
你的欲望是生物
动物的冲动和信念是
自我创造
的
认知规则然后你想要拥有
像好奇心这样的单独功能，其中
好奇心
可能有助于建立信念的目的，这些
信念后来会成为
更高阶的规则
，
或者如果你想有能力
做出没有目的的行为
，你知道我只是喜欢理解
事物，嗯，也许 这种理解将
帮助我制定更好的高阶规则，
嗯
，然后甚至说哦，就像你在
这里说的方程一样，我们有
这些方程，它是自由能
，你知道，所以目的
是
最小化它，最小化你知道
最少行动原则或消除
限制能源使用，所以如果你
看起来不错，我为什么要这样做，
就像你知道傻瓜，不是吗？
看看方程式，它仍然是
自由能原理，你这样做是为了
减少能源使用
，嗯，你知道，所以我们只是
说，嗯
，这就是
你知道所有人类行为的起源，
从
某种意义上说
，嗯，你 从民间心理学
中知道这就是我所说的，所以我采取
二元论的观点，这些
高阶规则来自
非物质平面，但我认为它们
可以被建模到方程中，
感谢嗯，自由能最小化
并不需要 实际
最小可能的能源使用
虽然有些人
无意或有意地声称这
不是这里使用的那些方程所必然代表的，
但它可能存在一个
基于
减少能源使用而以最佳方式蓬勃发展的系统，但是 在某些
情况下，自由能源
最小化和最少
行动路径并不是最低的能源
消耗，
嗯
，
他们说的是短期与长期 术语是，但它
只是短期与长期
呃决策与
二元论相反 在好奇心的背景
下，
嗯，他们是如何描述
政策的预期自由能量的
以 pi 为条件，因此
结果的分布
以政策为条件如果我向左走
，如果我向右走
，我期望
看到什么 那里有食物，然后
我希望看到什么观察
结果和期望的结果，
正如我们在用户指南中的 37 中所探讨的那样
，有这种双重
含义 p of o 分布和主动
推断是预期的和首选的，
因为
我们减少了
对预期
斜线首选结果分布的惊讶，
这就是实现预期结果的方式，而
不是通过向越来越偏好的状态提供更高的
奖励或价值
，而是
将偏好分布
视为期望
，这允许我们使用 surprisal 和
surprisal bounding 方法
来实现
偏好，
所以他们如何
谈论欲望和好奇心，
他们暗示这些驱动力，所以
这是在前面我们谈到的
有两种谈论方式
欲望 欲望的特定目标
就像我想要一块
钨块或其他东西一样，然后
是与欲望相关的驱动力 是
什么让人们这样做 在
抽象的
好奇心中，欲望
驱动着对未知事物的发现
，因此有 没有先入为主的
目标，
但也可以说它有一个
半成形的概念 目标，因为
一个人可能
对某事感到好奇，然后他们的
好奇心会被
其他
东西而不是其他东西所满足，所以在
这种情况下，他们正在寻找的东西有一些先验的东西，
声称好奇心不是
认知的 因此，与欲望相关
可能看起来很可疑，因为它
也可以简单地描述为
定性学习的欲望，
而这反过来又可以被
认为是一个人的信念尽可能精确的愿望，
即使特别是在短期
学习中有时感觉像 它降低
了我们的精度，
但是数学使我们能够
在这里激发真正的区别，
特别是改变结果以
最小化 efe 中风险项中的 kl 散度
是
一种用于最小化歧义项的根本不同的过程，
因此 kl 散度在左侧
这里
和歧义项在右侧
这里是教科书中的等式2.6
它的顺序不同，
但只是为了看看这里有 kl 散度的风险
，然后这里是熵计算的 h 的预期模糊性，
后者是模糊性项并不
关心如何解决不确定性，只要
它被
解决 没有偏好
对一种可能的信念比另一种更有信心，
而
通过
减少 kl 散度来减少不确定性
使我们与我们的
偏好保持一致，从而降低了期望，
因此这是一种更有针对性
的好奇心形式
，因为它允许
目标 引导信息搜索
，然后他们至少写下
民间心理学的好奇心概念
对应于一种非常不同类型的
欲望，在 dai dean 中有一个独特的对应物，
是的
，这是完美的，因为我
想说的是，我认为好奇心
真正指向 这种风险
和我这么说的原因是因为
你可能会
发现当模棱两可时 获得
奖品是快乐的还是不那么快乐
的，我认为
在这里看到这种情况很重要
怀疑，
因为它也可以被描述
为简单
地学习的愿望，
在学习之前，
你是一个
模棱两可的状态，这是一个快乐的
惊喜还是一个不快乐的
惊喜等等 我认为
这种情况会让
你感到模棱两可会带来
一定的风险，但是你
必须在它的主动推理方面采取行动，
以确定
惊喜是否会让它的
另一面成为 实际上
好
或不太好，
所以我认为这
就是好奇心的体现，它是非目标的，
直到
它
真正被
实现或以某种方式实现，
而目标的东西是欲望的东西，
并成为你计划的一部分
米不 确定好奇心是否
和愿望一样方便
，只有一个简短的说明是我们
在几个不同的地方看到了政策条件，
所以想想
计划学习在哪里
发挥作用会很有趣 计划以什么方式学习
定向
或如果您计划进行
无定向学习
或所有这些其他组合怎么办大卫
是的，我不确定它是否完全
符合我在这里思考的方程式
，例如马斯洛的需求层次
定义 自由能
原则
，
你知道，可以这么说，好奇心
需要
额外的能量，所以如果你在层次结构的第一条
主干上
，你有有限的能量来应用
好奇心，如果你确实有
能量应用在好奇心上，你就是
最好对
直接适用于您的事物感到好奇
知道您的安全 嗯，您知道您的食物
或原始的 uh 指令，而
不是 uh
如果您向上移动
至少把它放到马斯洛的
层次结构中，在那里你知道
与好奇心相关的风险较小，
也许你已经完成了更多的
休闲活动，因此
有更多的
能量来扩展好奇心，
你可以达到
无质量层次结构的最高水平，并且 专注于
你的理想以及
真理的含义或
理解
呃科学，
但它仍然是
你知道的，但是你正在定义
自由能原理，你有
某种呃
能量守恒和好奇心
是能量的扩展
，呃
是有限的，但是，你知道
可以分配更多的资源，所以可以说
能量资源，如果它
让你知道的整体，
呃统一，你的人
更高效，你知道他们
变得更安全，更安全，更社交，
除非这样 等等，因此
他们有更多的能量来扩展
好奇心
谢谢阿里，
我也认为呃，提到神经基础可能会有所帮助
是给嗯
这些令人惊讶的评估，因为嗯，你
看，嗯
，我们知道我们有两个系统的
思维系统一个系统两个著名的
呃，由呃
conor manning taversky
或
快速通道和对刺激反应的慢速通道，
所以
在快速通道中
嗯嗯
呃刺激绕过感觉
皮层直接从丘脑到
杏仁核所以我们的第一反应是
我们
对每一个惊喜的直接反应
呃将是与恐惧非常相似的东西
但是在呃评估
通过感觉皮层后的刺激刺激
之后 动态延迟，然后是
海马体，嗯，然后我们可以评估，嗯，
我们无法评估那个惊喜是
积极的还是消极的
，因此我们得到了积极或
消极的平衡效应，
所以总而言之，嗯，每个惊喜
我的意思是积极的或消极的 消极的，
一开始可能是
消极的
应该在本文的一些引文
中 嗯
，分层
预测编码
中的习惯性和反思性控制它是从 2021 年开始的，它是由 king horn
millage 和 buckley 编写的，
因此它们直接连接分层
预测编码架构，
当他们认为行动
与主动有很大关系时
像您刚刚提出的那样快速和慢速思考方面的推断，因此
他们在此视图上写道，快速动作可能
仅使用较低级别
的分层预测编码
模式触发，而更
深思熟虑的动作需要更高
层我们
证明 hpc 可以分布学习
在其整个层次结构中，
仅根据需要调用更高层，
因此
当我们考虑
回到本文中的 mai dai 区别时
，这非常有趣，
它是一种混合模型，
尽管电机空间
控制是连续的或建模为
连续的
，然后 有一个更离散的
更多的心理或认知模型，
就像 t 慢慢思考，所以几乎就像
在头脑中思考得快又慢
，然后
用身体思考
，这就像更低的水平，
即使快速思考，我也不认为
他们不是在谈论反射弧，
但可以 即使在那里也可以进行分层建模
，嗯
，这些
嵌套模型
是
什么，它们的发展速度较慢，它们如何与
我们的机载
机器
的物理架构相关，它们在多大程度上涉及
我们的许多外包
或扩展的认知现象，例如我们的
同事 就像我们的社交网络，
我们的书籍和学习
，支撑我们信仰的社会结构
等等，
那里有很多有趣的部分
，
嗯
在这个点的后半部分，什么是一个很好的方向，嗯，
我们的目标是非目标
是 有什么没有
被好奇心讨论所涵盖，
哦，取消静音的院长，然后是的，去吧，
对不起，是的，我想我们
差不多 好吧
，把那个摔倒在地，
好吧，做吧，
是的，我的目标概念我
称之为统一眼
，呃，
你知道，也许就像蚁群
如果
你能看到它，就像蚂蚁都在
亲自运作
一样 他们自己的
呃你的指令行为，它
只是表明他们是被指挥的，或者作为
一个单元，但即使是像人类一样，
是否有一个统一
的人类细胞，就像
你知道的感觉，你知道它更容易
像我们一样看待它
我们的嗯嗯，
你知道，就像我提到的那样，我们的眼睛中有 100 个
，几乎有 1 亿个视锥细胞和视
杆细胞，它们
在每个给定的时刻都在接收光子，你只是
看着它，就像它们以
统一的方式
活跃着一样，但即使这样也需要 某种有
针对性的行为，你甚至可以
直接运动
控制我们给定身体中的细胞以统
一的方式行动，你能不
能把自由能原理带到
细胞水平，说
得好
如果符合自由
能原理，细胞会以统一的方式行动，但如果不
符合自由能
原理，那么细胞就不会以
统一的目标
方式行动，而是按照自己的
水平行动 不确定你是否可以把它
带到细胞水平，
甚至像感觉感知运动
控制这样的事情，比如一只手臂想要走这
条路，另一只手臂想要走这条路，
我们如何拥有这种统一的控制
，有趣的是什么
会 它
与 fep 是否一致，因为它是一个
描述框架，
这里是来自现场直播 25
与呃 levin 教授
的地方，甚至是在蚁群示例中
，其中不同的子系统和癌症
，以及
像生物膜等其他情况一样被
建模 这样
，每个音调之间可以有连贯性
nified eye，
但是
巢穴中的细胞可以被
理解为进行连贯的
行为
巢穴可以
，然后不同的人对
什么使一个层次的分析比其他层次的分析
更相关，比如
进化的观点是
单元 选择被授予一些
特殊的
权力 信息处理视角或
综合信息理论可能会
突出信息
在各个级别内和跨级别发生的事情
让我们看看空气 他们的暗室
实验
我们
上次有点
想到但有人怎么想 他们的数字
和模拟
说明了
如何添加
更多形式主义和定性驱动
的论文其他部分中
没有的
细节或信息 当
其他人看着它，
因为它现在已经制作出来
了，他们是否看到了歧义
消除或者他们是否看到
了 熵
问题正在解决，因为
我看到的是后者
我
有点好奇
其他人是
如何解释实际
数据的，因为它是在
演讲后展示的，因为这都是事后的，
这只是比较
0.7.3.2.99.01 就其
所需的强度而言
，然后我 认为他们
在论文中使用了“紧迫性”一词，
是的
，在左边
很好 冰淇淋
，在这个模拟运行中，
他们观察到他们在一个黑暗的
房间里
，他们决定打开一个
开关
，然后
向右走
，他们最终
没有
发现他们有
冰淇淋 弱欲望代理人首先
打开一个开关
，然后
以更高的信心
向左移动
，
在这种强欲望代理人的情况下，他们最终意识到冰淇淋，
即使他们
最初不确定是向左还是向右，
他们很匆忙
或 这很紧急
，他们立即向左走
，事实证明它确实
实现了
得到冰淇淋
一个音符就像
这些只显示了每个模拟的一次运行，
所以就像
没有欲望的实体总是向右走
或者是 a 50 50
人们如何使用 bdi
对行为进行定量建模
他们是否将论文中
的口头和形式论据从
上面的论文中
转移
到对已经使用这些模型的人来说更容易接受的形式因素
行为分析
很好，我认为
我的意思是严格意义上的 bdi，
这就是我们观察到
这个代理所做的
事情，它有一个 50 50 的选择，
它在 g 中发挥得更多 几何
空间如何表示它
更像是贝叶斯分布部分
改变
结果是什么或结果
与预期自由能的匹配是什么
所以我认为它只是
为观察
灯亮或不亮时实际发生的情况带来了更多信息 不
继续，因为我认为第
一个灯不亮，
代理要么跌跌撞撞
到正确的地方，要么没有，
但他们不在乎，
但我确实认为发生的事情
是
你只能有几何图形或 你可以
有很深的几何形状
和比例或分布，我
认为这
就是为我们展示的一种方式，你现在
有了更多的信息，
并且有了更多的信息，希望
你得到的信息更少，
更少的
不变性 更多的差异
是 在这里描述的比
你单独留下声音几何气泡
更有意义，
是的
，他们
在数字
之后跟进，这个幅度映射
它
不仅
为这个
映射
提供了一些理论细节，而且他们提供了许多
最近与 smith 的引用 和其他人，
嗯，它
在许多不同的上下文中使用，然后
我发现它
在
我刚刚引用的段落之后的下面的句子中
也很有趣，
这种动力可能
对应于 kl
散度
kl 散度的大小
在以
政策分歧为条件的观测值的 q 变分分布
与
预期自由能内的偏好分布 p 之间，
因此这是我们
在 pi 的 g 中研究过的术语之一，
即风险项
而不是歧义项 熵，
这是因为
在 p of o of t 中，对奖励结果的偏好值更强会
增加羽衣甘蓝 分歧
并引导代理寻求
信息增益的奖励，
因此仍然有一个旋钮，
可能是多个稍微
相互作用
的旋钮，有一个旋钮，通过它
更
纯粹的好奇心，这将只是
解决歧义，
但
纯粹好奇心和有向
好奇心
弱偏好
的无向混合 大量的开放性
和越来越尖锐的
偏好分布
导致
越来越迫切的
实用价值寻求结果
和嗯
[音乐]
有很多
有趣的事情浮现在脑海中，比如
一个人的问题可能是另一个人的
生存问题
它可能是一个研究
问题 另一个可能就像
纯粹的好奇心
，这个房间里的氧气在
哪里，一个生存问题是，
你再次知道，你是在研究
房间里的氧气分布，所以你
有一个目标来了解这一点，或者
你只是对这个想法感到好奇 嗯，
院长，那么做吧，
我认为我认为丹尼尔清楚地
说明了大卫 d ali 都
提到所以你的时间框架是什么，
所以你起飞，你有鸟
击，现在你没有足够的
时间
降落
在河上的任何地方，
是好奇心
，是愿望，
是什么
就您现在有多少时间来管理
这种情况的风险方面而言
，您现在发现
自己确实处于生存状态，
但是是的，正在计算等式
的这些不同部分中的每一个的百分比或比例
在
相对于你现在受限的整体时间范围内的任何给定时刻
，
所以
是的，伙计，
是的，我们只是看看冰箱，
你知道的例子，
好吧，如果我很好奇
你在白天早些时候
知道房间的布局我
可能记得怎么去
冰箱，但我没有消耗那种
精神能量，所以在这里我很饿
，我不知道我的周围环境
，所以你有足够的好奇心
可以有 p 获得了好处，但现在在
这一点上，呃呃
你知道你有风险因素
我会伤害自己还是
吃东西，我在想呃
你知道像国际象棋或类似的东西，
就像我一样呃
阿尔法零
是
用你知道的 最
强大的计算机数小时和数小时
来理解游戏
，然后它能够接受它并获
胜，嗯，
就像一个人一样，这就像好的，我真的
只是喜欢思考国际象棋和理
解模式，但你知
道我有 要繁殖，我必须
确保我的孩子
在后代
中取得成功 嗯，如果我的目标是，呃，
你知道繁殖并看到
我的后代的成功，
并且你知道赚钱和生存，
那么有比成为职业棋手更好的方法来做到这一点，
甚至像
主动推理
那样 好吧，我很好奇这些东西是如何
工作的，但这可能
不会帮助我繁殖或谋生
看到那么多
结果，
但同时
我的意思是好奇心的力量，你
不知道它会对你有什么好处，
所以如果
我们在厨房开会，你知道冰淇淋
的例子 白天然后我们都
回房间睡觉然后
晚上我们饿了那个
只是好奇房间的
布置的人将能够呃你
知道可能会取回冰淇淋
没有任何伤害，就像
那些没有扩展能量对
层层感到好奇的人一样，呃
房间的布局
呃可能无法实现
呃冰淇淋，这就是为什么
我在我自己的脑海中喜欢它可能不是你
知道的 直接适用于本文，
但可以 d 在民间心理学中，
嗯，你知道将其
映射到类似于
马斯洛规则层次结构的东西，这
与神经网络一致，
会有某种
更高阶的规则和某种
能力，呃，
把
扩展 更多的能量，就像我
想到国际象棋一样，现在我赢了，我已经
取得了一点社会地位，
或者你知道想要一点奖金，或者
你知道甚至学校
我对意识很好奇现在我
获得了学士学位 我有
足够的能力让你知道找到一份工作
并养家糊口
，现在我可以为它鼓动更多的
精力，
但在纯粹的好奇心的时候，
你不知道它会如何，呃，
你实际上在奖励方面使你受益
伟大的
点，它几乎就像
跳过不同的箍
一样
，在未来的时间点
，通过纯粹的好奇心可能最好地完成，所以在生存研究
和纯粹的好奇心三难困境
中，有时会成为博士 如果我们从一开始就知道整个故事，那么我们可以通过一个
或另一个
帮助
我们度过复杂的现实世界
情况
，
那么我们可以继续进行，
但是
在一个高度部分的信息世界
中，我们不希望我们的先验
基本上导致毁灭
纯粹的好奇心和研究
有助于
将我们可生存范围内的事物
带入信息收集空间，
我们不一定
会前往
有限的资源我不知道他们
是否可以将它也编程到
计算机中，就像资源的限制一样
，
如果 您通常将自由能原理解释
为您将是有限能源的定义
阿里
嗯嗯嗯是的添加到我
自己之前关于
意识和好奇心主题的评论
我个人认为
意识的本质最终是
计算的
所以 它适用于
建模和
类似的模拟，但
我们只是还没有到那里，但是
一种
可能的方法
来 实现这样的模型
可能是主动推理
方法或其他相关方法，
但是呃你看到
好奇心只是呃
意识的一个方面，呃我认为
它应该可能
有助于区分人为
的好奇心和好奇心的经验或
好奇心的现象学，因为
我们在这里看到的是
模拟人为好奇心的代理，
呃，而不是它
与
我们从派生
到信息搜索驱动器中获得的经验并不完全同构，
呃，事实上，在这篇论文中我认为
是的，在第 28 页，
是的，在第 28 页
，嗯，他们说，嗯，
我们还没有解决
关于结构再生模型
需要的问题，以便解释
信仰和欲望的经验，
嗯，至少在这篇论文中，我们是 不
处理
好奇心的实际呃体验，
我们只是试图以
某种方式对呃进行建模并模拟
fa 中的人为好奇心 ct 这个术语
人工好奇心是
卡尔普里斯顿本人在他的各种
其他
讲座中所青睐的，
是的，非常好的观点
，它涉及
从内部的经验视图
与从外部的行为建模视图
一个好奇的粒子或
好奇的觅食者
可能是 从事某种
行为，但这
与
经验不同，
但它们确实提供了对
其他
呃工作的参考，比如包括
之前在现场
直播中与 christopher white 和 ryan
smith 讨论过的
关于意识报告范式的工作
我们在这里接近尾声
，
我认为这
在结论 11
自由能原理和拟合方向之前的部分中非常有趣
，这是一个很好的
部分，可以开展和
推进我们
关于主动
的其他讨论 fep 描述的任何有机体，
该描述将包含一个
关于有机体状态的隐含规范性状态元素
sm 应该处于
并且可以被描述为具有
类似认知欲望的契合方向，
因此存在
偏好分布，
并且随着本文的建立，它
可以解释
为欲望是有针对性的欲望，
甚至超出
了前瞻性的负担- 看起来
决策制定者
并非所有在 fap
形式主义中的贝叶斯信念都被最好地描述为
关于信念颂赞学的 doxastic 存在
这种观点可能会扩展
fep 文献中当前的讨论，
其中相当突出的
讨论似乎是简单系统中的信念
是否仅仅是活跃的 像
钟摆或
自适应主动实体这样的实体，只是说
得好 进入活动
词典斜线本体
可能是因为信念也用于
贝叶斯统计中，其中分布
更普遍 e 所谓的信念
也与体验信念的现象学脱节，
而
只是称为信念
更新就像
贝叶斯统计中的一个过程，
本文
以信念而不是现象学的方式关闭了循环，
而是
将贝叶斯
术语的一些分布用法钉在一起
关于信念的信念
那些贝叶斯信念的关于信念是民间
的信念心理概念，
通过
将形式主义作为一个整体
或至少在
f 和 g 等核心方程中映射和连接
到 bdi 模型，
它也 允许他们识别哪些
贝叶斯信念分布映射
到对 bdi 的信念
，哪些贝叶斯信念分布
映射到 d
到
bdi 中的欲望
，因此有人可以说
一个系统
以民间心理方式隐含地具有一种好像信念
我们也可以谈论欲望
，这
有助于
划分，
但不要忽视围绕什么的讨论
不同的系统体验
经典，你知道成为 x 是什么感觉，
但
至少根据这个
论点和观点，它授权
使用
意图和欲望
意图基本上来自 bdi
中的信念和欲望的组合，
并谈论
八度音程系统 好像他们有欲望
，那个模拟想要的是什么
，然后用它的信念和欲望
来解释它的意向行为，
不是意向性的
体验，信仰的体验，
欲望的体验，而是
从外部
更通缩的角度使用它们，所以
这很有趣 我
认为会有一些事情，嗯，
我们会看看它是如何
流行起来的
，还有其他人们
想要谈论的部分，或者
他们将在
46 岁后的
生活中延续什么
我认为丹尼尔有几件事我
认为渴望 认为
你只是在那里谈论的部分
我不确定它
在本质上是特定的我认为它更多的是
基因 合理化和某种程度的自由度
从来没有
[音乐]
到你提出的一些东西
嗯
[音乐]
我认为当你
当你开始
了解主动推理时 更多，
我会从个人经验谈起
，重点放在一
点点个人修饰上，你会变得
很有吸引力，所以
我认为你可能不会从中赚钱
，但在这一点上，但我认为
你
对能够获取信息
并
在各种不同
情况下使用
它的方式感到
更加
自在 但这有点
有趣
只要我们有足够的时间 sca
伙计，
你知道我执教国际象棋已经有一段
时间了，主要是针对年轻人，我
习惯于解释，
嗯，你知道这些概念，就像
你知道的那样，我
想让你说，
那些对国际象棋
以及如何 模式有效，
棋子的运作方式通常
比渴望获胜的人进步得更快
，而且很多时候人们会
达到一定的力量，然后
他们的好奇心就会减弱，只是
他们想要获胜的愿望还不够
，你知道 就像我想
整夜思考这些呃
模式
呃，而不是像我真的想让你知道
胜利
并
从
我的努力中获得某种实际利益，所以
你知道我有我自己的
[音乐]
个人你知道目标 带我
进行主动推理，因为我一直
在寻找自己的工具来推进
自己的研究，并开始将主动
推理作为一种方法或工具，
即使我知道
你似乎知道大多数
人都是 将它用于不同的
目的，我可以将
它用于我自己的目的，但因为它是一项
跨学科研究，就像你
知道我是一名工程师，并且喜欢
工程通常以
某人拥有
专业认证的方式工作，他们签署
了你 可以期望他们正确地完成了他们
的工作并且它会起作用
，您
是否知道将该模块附加到您的
模块，并且两个模块都将按照
他们所说的去做
，然后您知道好奇心会做
我 真的很想了解你的
模块是如何工作的你知道我真的
关心院长和阿里的研究吗或者你
知道我只是呃你知道想要
相信他们的模块有效并且我将
能够将它附加到我的模块到
嗯，你知道让一些东西
变得更强大，两者都
可能对你来说是
真实的 能力但精力 呃
时间分配 呃资源是
有限的
推断 uh 和 uh 作为一个有益的
框架
uh 你知道
越来越多的人参与其中，我
在自己的研究中看到了自己的方向
嗯，
詹妮弗，我认为加入了不和谐，
我向其他一些人
提到这可能能够推进他们的
研究，然后尝试了解
你知道当前的现有模块
你知道那些
你知道的在里面 推理的行为，
你知道，正如我首先提到的那样
，跨学科研究
的重要性，你知道大问题，
你知道我们没有人会解决这个问题，
这需要跨学科
研究，没有 我们中的任何一个人都将
能够理解
拼凑更大的难题所需的所有学科，
谢谢，是的，有趣的一点是
关于呃
好奇心驱动的
学习
以及
[音乐]如何
成为一种
甚至没有自相矛盾的更成功的
方法或心态
和
um
[Music
] 一起开始
学习之旅
有时他们没有，
但是
当它没有在预期的时间表上发生时，它建立了很多关于没有实现结果的心理，
以及很多类似的二次级联
失败，
但是
也有一个明确的对立点
，但是如果我们不这样做' 不
想要更高的成绩，
就像我们只是
对学习有机化学感到好奇，就像我
在六周后的期末考试那样，
那么我们将如何平衡t 他的
时间表
和呃好奇心，我想也许
甚至这篇论文也帮助我们看到了一种
保持偏好方向的方法，
但要了解你的偏好的紧迫性如何
影响
你采取行动的方式，
然后想想如果你会怎么
办 你的决赛是明天，你
会怎么做呢？如果决赛
是在 100 年后你会怎么
做
我们可以对存在
紧急有机化学情况的
地方进行分类，但也可以保持好奇心和
开放性，即使在紧急情况下
也必须寻求信息，这只是
寻求更有针对性的信息，好吧，
我们将通过实践测试来工作
，这就是 我们将
有时间寻找
信息，
但如果我们
有更多的时间来腾出空间，
即使在 一个替代斜线
更可取的世界也许这是
更好的学习方式或更有趣的学习方式
等等
任何其他
想法
嗯嗯，我真正喜欢
主动印记研究的一件事是
该领域的研究人员愿意
呃认真 解决批评，
而不是仅仅
回避他们，
他们愿意不断
改进和更新理论，嗯，
以
填补空白，嗯，很好
，
也
解决嗯，
嗯嗯，弱点或任何弱点
或漏洞。
嗯，这是非常
自由的，这是可以
解放的。
将它与
今天的其他一些研究领域区分开来
这是我们更喜欢的 这是我们期望的
我们对此感到好奇
好的，
院长 ali david 非常感谢这次有趣的
讨论和 ryan maxwe  ll 和 alex
对于这篇论文，它真的结束了
长期的直播我们
有一个很好的序列
可以追溯到
今年年初，
通过许多
讨论
下周我们将举行
第二次季度
圆桌会议
然后我们将在 7 月份进行
纸质讨论
，我们将在 8 月份回来进行
其他流即将出现，但是
嗯
[音乐]
是的，这是一个很好的运行下周的实验室
会议将是
本
赛季削减学期的一个很好的上限
，然后我们将在
2022 年底带着
一些新的变化回来，我认为人们
会很兴奋，所以
谢谢大家，待会见
谢谢丹尼尔
谢谢大家同意非常感谢
你