[音樂]
好的
你好，歡迎大家，
它是活躍實驗室直播號 46.0
，
現在是 2022 年 6 月 10 日。
歡迎大家來到活躍實驗室，我們是
一個參與式在線實驗室，正在
交流學習和練習
應用主動推理，你可以找到 我們
在幻燈片上的鏈接
這是一個記錄在一個存檔的實時
流中，所以請向我們提供
反饋，以便我們可以改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，我們將遵循
實時流的視頻禮儀，
以進行主動推理。  org 如果您
想了解更多關於
實驗室的實時流或其他正在進行的項目的信息，
我們在第一次討論中在第
46.0 號流中的背景和上下文的點零
我們正在學習和討論論文
主動推理模型做 不
與 ryan smith
maxwell ramstead 和 alex kiefer 的民間心理學相矛盾
，視頻就像所有視頻
一樣是介紹和
語境化 並且是其中一些想法的開胃菜，
它不是評論或
最後的話
論文的部分，只是把一些
關鍵的論點記下來，在
接下來的兩週的第一點和第二點，
我們將有一個開放的空間，
為那些
想要現場參與並提問的人提問很多問題
好吧
，我們開始吧，
我們將首先介紹自己，
盡可能多地或盡可能少地介紹自己，如果
我們想在論文中提及一些
我們感到興奮的事情，比如
是什麼讓我們想為
這個點做出貢獻 零
，一切開始，我是丹尼爾，我
是加利福尼亞的一名研究員，我認為
標題說明了一切，儘管還有
更多內容要補充，它說明了主動推理中許多
最熱門
和最聰明的辯論，
這
是橡膠上路 用頭腦
和大腦和身體 nd 心理學和
以前的和不同的概念
我會把它傳遞給院長，
謝謝 Daniel Dean 我在
卡爾加里，
嗯，
我認為有幾件事
首先我參與的第一個活躍的
基礎設施
是 ryan 的一篇論文 已經寫了，所以
我對那篇論文印象深刻
，我知道如果我
在這件事上投入一些時間
，我會
成為
以前
的事情，而我來到這裡的首要任務是
從決策
和 呃
和運動的觀點
有點像
呃
從高階和低階類型
的嗯處理
來看，當我買時間的時候，我得到
了紙的結尾，開始
看心靈的世界
和世界的心靈片段， 並且
看到潛在的連接器在
進入它之間的位置
不一定知道會有
不同的主動推理事物，
就像我沒有意識到有一個
擴展的 積極推理，直到我閱讀了
axel constance 的論文，這
很有幫助，我會把它傳遞給
jacob 大家好，我是 jakob，我是來自捷克共和國的學生
，
我很
高興能
減少我對
新
類型的不確定性 至少
這是我第一次
在主動推理
文獻中遇到它
數學公式以及
心理本體論
和
總體上只是討論
呃這意味著什麼
以及它對其他應用程序可能意味著什麼
，
我將傳遞給 ryan，
我是的，謝謝，所以我是我'  ryan smith 先生，
我是
uh laureate Institute for Brain Research 的研究副教授，
嗯，你知道，所以我
是這篇論文的第一作者，所以
你顯然知道，我
對 id 感到特別興奮 很容易寫
下來，
或者至少有足夠的動機來
嘗試澄清一些事情，我是
你從我的角度了解的或
常見的誤解
背景在這裡，我只是在這裡，嗯，
你知道回答問題或澄清
任何事情，嗯，你知道，如果出現
了一些東西，嗯，論文
中的某些東西不是，嗯，不夠清楚，
因為我沒有，我沒有做我的 工作做得
很好，所以嗯，是的，所以我很感謝
你們和我們一起願意
談論它，
謝謝，總體評論是我們
真的很欣賞論點的清晰性
和寫作
以及數學和
形式主義的結合 爭論的
修辭和本體論那是
黃金時間，所以我們會直接進入
，當然歡迎任何人分享
他們的評論，
所以院長你願意幫助我們
解決一個大問題
嗎？是的，所以我認為有
一些問題 我
將
引用我
從論文中提出的一些重要引述，即
活躍的嬰兒會
說心理學，因為
它們沒有明確包括在數學描述層面上的
慾望或其他認知結構的術語，
所以
考慮到 區別
呃，有
運動控制的主動推理模型，
在民間心理學中不需要有慾望，而在民間心理學中
有你有慾望的主動推理模型，
然後
擔心的是，
那些可以
構建的
，你可以嗎？嗯，我認為當你說話的時候
你喜歡 稍微轉身或
向後移動它會切斷音頻，所以也許
是的，
我們會嘗試，好的，從
給定的繼續，謝謝，
好的，所以
考慮到
電機控制的主動推理模型有區別，
呃，它沒有下面的慾望 狐狸
生態學和
決策過程的積極興趣模型確實
有心理學上的慾望，或者如此處所爭論的
那麼擔心 是如果主動
推理模型可以在
不訴諸結構的情況下解釋認知，它
可以映射到慾望的常識概念
上
，這就是解釋那是什麼的方法，
那麼這可以被視為威脅或
直覺的人，我
稱自己為代理人
這種情況也會
對哲學中突出的民間心理學的傳統信念慾望意圖模型造成壓力
bdi 模型是一種
人類能動性模型，它解釋了
故意行為的含義，所以對我來說，我被
介紹給 bdi 模型是因為
是偉大的和 我
看到這個大問題的一種方式甚至拉回
一層就像是主動推理
重新上下文化重構增強
建立在某種意義上已經熟悉的東西
雖然有很多民間
心理學我認為這可能
是我們進入或 這是否
是一些珍貴的框架被其他
結構所取代，以及人們說話的方式
就像我想要一杯咖啡一樣 或者
類似的東西，我們
需要一個不同的詞來表示積極
兼容的民間心理學和
語言學，所以
雅各布對那個很好的任何想法，
我想我可能有一個問題
是這樣的，
即使是這個 最初的陳述，比如
考慮到運動控制
主動推理和
決策過程主動推理的這種區別，
然後我們有了這個，然後我們就有了這個問題
，我有點不確定的一
件事是，這種區別
是否適合
民間心理學中的區別，比如 有
某種
用於運動控制
的本體，嗯，有一種用於決策過程的本體，
因此我們嘗試
將主動推理分為這兩個
部分，
或者是否真的存在，
這種區別是否
直接來自 um active
的相同數學公式
很好，我想我想我想
一件事，你知道要澄清我
認為我瘦 k 這種
給定區別的方式，然後
在這裡，
嗯，我認為可能會導致
一些誤解，你知道，所以
擔心對完整心理學的威脅的想法
不是來自那個區別 它
來自這樣一個事實，即在
描述的數學水平上，它
看起來不像那裡有任何東西，
那就是
渴望，
對，我的意思是，這就是擔憂的
來源，
嗯，它並不是真正的擔憂
來自運動
控制和決策過程
之間的區別 對 運動
控制和決策過程之間的區別實際上是
一件事，通過使其更
明確，它實際上
有助於解決呃問題，或者它
表明為什麼它不是真正的問題
或 部分擔憂
源於未能明確
區分，所以只是為了澄清你
知道的，所以我認為思想過程的
順序 這裡的 ess
與論文中的方式有點不同，感謝
有用
的時間，我們將澄清並討
論論點，以便簡要
說明論文的目的，因為它們
提出的目的是提供
一個 簡要回顧
從預測編碼到
當前主動推理模型的歷史進程，
並表明儘管
在數學
層面上存在表面張力，但主動推理形式主義
包含的術語在下游的心理層面上很容易
識別為慾望和相關的
認知結構
對 ryan 剛剛提到的區別的澄清
，然後他們討論了
主動推理提供的額外見解
以及它對當前
關於主動推理的辯論的影響
你想添加的任何其他目標 ryan
嗯，我認為這很好 那一刻，我的
意思是，我確信事情會好起來
的
，然後
嗯，嗯，賈庫布，你能讀一下這些聲明嗎？
啊，首先，
純粹
教條主義的結構所帶來的明顯問題根本
不是問題，似乎沒有出現這樣的
情況，即在 dai 中的表型一致的
先前期望通常稱為
先前偏好
會與傳統人發生衝突或做出
不同的預測 我
稱之為心理賬戶，其中
信念和慾望與
意圖相結合。第二個主張是
我們所說的 dai 肌動蛋白的
部分可觀察馬爾可夫決策
過程公式
是 fep 的推論，它
可以使用預測誤差
最小化來實現，但是 fep 的許多其他
方面和許多其他
理論都屬於
預測處理的範疇
，
在某些方面，在主動推理框架中存在信念和願望，
謝謝，這些只是
我們提出的一些主張，但還有許多其他
陳述句 也將是
索賠，
嗯，我不會，我不一定會
打電話給你 看看這篇論文的主要主張，
我的意思是我們肯定有一些
陳述，但是
我認為我認為不存在的想法，
我認為
明顯的問題不是問題的想法我認為
這是一個主張，
嗯
，嗯 並不是說不會
與您
將信念和願望結合起來形成
意圖的帳戶發生衝突，這是真的
，關於什麼屬於預測處理範圍的想法，
嗯，
您會立即知道
我不會 不一定說這
是我們在論文中
爭論的事情，只是
當你試圖正確地
構建這種辯論時，這很重要，
因為
你知道預測處理只是一個
非常
通用的術語 就像它不是
指任何特定的數學
形式，它只是指一個非常
廣泛的想法
，即大腦在某種程度上正在做
某種預測，或者
關於
解決 p 中的問題
決策和運動
控制方面的感知或問題，
所以真的沒有，嗯
，沒有足夠的，呃
，真的只是沒有足夠的
數學特異性與
預測處理相關的術語，
甚至無法測試它
會做出正確的任何預測，所以我的意思是我的意思是 意思是
你需要做的就是選擇你知道
什麼具體的數學形式主義
你在談論什麼實際假設
嗯，你評估和測試
關於那個權利的主張，所以
有就是沒有沒有不清楚呃
喜歡 甚至
呃
，只是你的預測處理
在銀行中太籠統了，這就是重點，
所以
你知道我們只能說
看看當前使用的
稱為主動推理的模型，所以這些
你知道部分可觀察的標記
決策過程模型
嗯，你知道最小化預期的
自由能作為做出正確決策的一種方式，
那些可以說是一個特定的
正確理論o  r 或
預測處理傘下的模型類別
，我們可以評估
關於該模型的聲明，
但你知道那是真實的，
你不需要真實的你知道其他
你知道的 20 件事你可能
知道 也可能屬於
預測處理的範疇，所以我的
意思是，重點是我們需要
評估
你知道的聲明和預測
，以及關於
特定模型而不是關於
一種模糊的一般模型類別的事情
謝謝 你
還好，
嗯，
這麼
快就通過抽象的
主動推理提供了一個統一
的感知學習和決策理論，
在本文中的計算和神經
描述水平上
我們解決
了主動推理可能
與信念慾望意圖 bdi
模型之間存在緊張關係的擔憂 民間心理學，因為它
不包括在數學描述層面上的慾望或
其他認知結構的術語
考慮到這一點，我們
首先簡要回顧
從預測編碼到
主動推理的歷史進展，使我們能夠
區分
在民間心理學下不需要有慾望的運動控制 mai
的主動推理
公式和確實有的決策過程的積極推理公式
我們接著表明，儘管
在
描述的數學層面上存在表面張力，但主動
推理形式主義包含的術語
很容易識別為在心理層面
編碼慾望對象和慾望
強度
。 描述
我們
通過對主動推理代理的簡單模擬來證明這一點，
儘管它們具有一致性，但
出於
不同的原因有動機離開黑暗的
房間 獎勵與獎勵，以及它如何還可以
提供更精確的定量
民間心理預測
最後我們考慮
主動推理的隱含認知成分如何
可能具有部分類似物，即好像
其他系統中的慾望可以通過它所遵循
的更廣泛的自由能原理來描述
路線圖，
所以
世界上所有的點零都
不足以擊中每一個站點，
所以我們將
按照這些部分的順序大致瀏覽，
嗯，部分標題在這裡列出
，但是 ryan
或者結構以及
為什麼會有如此
全面的歷史和初步
考慮部分
嗯，你都知道的地方我認為從
歷史上看，你知道潛在的
誤解可能來自
嗯 你知道，而且你知道的也
足夠你知道提供足夠
的形式主義你知道形式主義的
一部分只是建立在另一種權利的基礎上
，看看為什麼你
知道為什麼不存在明顯的問題
對，所以我的意思是
這些部分中的絕大多數只是初步的，只是為了
讓讀者
有必要的信息來
理解這個
論點 本身我的意思是所以你知道
例如第二
部分你知道這就是我們剛剛
從預測編碼中所說的主動
推理只是強調
你如何知道這些
通過預測編碼實現的初始大腦
你是否知道純粹的
模型 感知
正確，那麼您就知道，那麼當
人們但很多時候您會看到，
尤其是在嗯，您知道
一些哲學文獻中的舊文獻，
嗯，您知道預測過程
以某種方式歌唱既指預測編碼，
但也被談論，
好像它和主動
推理
一樣，你知道，
或者如果你只是將預測編碼擴展
為一種
談論它的方式是一種
思考整個
大腦的方式你知道然後突然間
嗯你知道控制身體
最終也只是
預測身體會做什麼
但是但是特別是當
正確地描述了它聽起來像
慾望、動機和目標之
類的東西
完全是在窗外，
很難理解這樣的
系統是如何正常工作的，
嗯，所以它是和和
我認為部分原因是因為你知道
一些，嗯，
你知道一些
，某些文獻中某些東西的寫法
可能
有點令人困惑，或者不是太
很難理解為什麼你知道這些
，嗯，你知道這些
誤解會發生，嗯，你知道
可能會發生
，但是，但是，你知道第二
部分真的是要展示
你在嘗試時如何知道的
再次從純粹是感知模型的預測編碼轉變，
這與
決策無關，與動作選擇無關，
您知道這甚至與運動
控制無關，它只是
貝葉斯，只是關於大腦
如何進行近似貝葉斯推理的理論
和感知，
嗯，你
知道最初是如何擴展的，
如果大腦以這種方式工作，
那麼你知道你如何獲得
一個使用相同通用架構來實際控制身體的系統
，然後你就知道了
你知道的卡爾弗里斯坦和
其他人開始
嘗試拼湊
的故事是關於如何使用預測的故事，
你知道降序
預測
嗯，如果適當地加權，作為
一種基本上設置
身體目標狀態的方法，
就像這樣，你
知道你會看到它談論的方式，
你知道我預測我的手臂會在
這裡，但它真的下降了 在這裡，但如果我
正確地等待，那麼它會有點
像你知道你會控制
反射弧中的設定點，你知道，所以
你的手臂會向上移動一個正確的
位置
，但這
只是一個關於 如何使用
下降的預測信號
本質上充當運動命令
信號，這完全沒有
決定預測應該是
正確的，沒有決定什麼
應該是正確的運動命令
以預測的形式發送下來，
嗯，如此如此，所以即使在那裡，它也
只是一個關於如何將
預測用作運動命令的理論，就像
沒有非常大的
區別一樣 介於這兩者之間，
無論系統呃在那個權利之上，它
決定好什麼電機命令
我發送什麼電機預測，
嗯，所以只是讓你
知道明確這一點，因為在
2015 年左右
發生了巨大的轉變
這些從這些行為中，從主動
推理被談論為
一種運動控製過程，
就像一個關於如何
將預測編碼擴展
到
呃
你知道的那樣做運動
命令的故事，
你知道這些更大 更全面的
決策模型，即
當前正確的泵 bps
以及您知道的那些，這是我們
旨在非常明確地展示
的內容
很難繞過這樣一個事實，即
係統需要
正確的目標之類的東西，因為它必須以
某種方式評估
為什麼要做出一個決定
比另一種
權利更好的唯一方法是您真正做到這一點的唯一方法
是獲得系統想要的任何東西的
可能性，
所以這只是我的意思
是，在我看來，
很難看出你
怎麼能 永遠得到一個
能夠評估一個動作比另一個動作更好的系統，
而沒有某種
目標狀態，
嗯
，嗯，所以
你可以
像主動推理中的目標日期一樣調用正確，
嗯，這是一種先驗
信念，
但最後 當天它的功能
角色是指定
哪些觀察比正確的更好，
所以我的意思是你可以真正認為主動
推理
在某種意義上使用這種技巧
，以概率分佈的形式指定期望的
結果 因為這有助於保持一切
信念相信我完全貝葉斯正確的，
但不是它不是它不是
在玩功能世界信念是正確的
它是編碼你知道更高的
概率只是意味著正確就像
更好更有價值的結果
嗯所以很多只是
你知道通過這兩種歷史進程一步一步地工作，
這樣你就可以看到
誤解可能來自哪裡，
然後還可以通過當前的形式主義，
這樣你就可以 確切地看到
那些你知道目標狀態的地方
是用概率分佈的形式編碼的
謝謝你
的
關鍵詞
是
主動推理民間心理學
預測處理貝葉斯信念
和慾望所以現在我們要跳
進去一些 的幻燈片有很多
文本主題排列，因此我們
不需要閱讀許多幻燈片上的所有文本，
但特別是如果有人想像
突出顯示的部分之一那樣拉出
並引起我們的注意，那
將是 太棒了
，嗯，還有 ryan 非常感謝
您對歷史的概述，我
認為
關於 2015 年之前發生的事情還有很多事情
要做 帽子發生在過去
七年，
嗯
，事實上，我認為你涵蓋
了你剛才描述的許多關鍵點，這些關鍵點
與
預測編碼框架的發展有關，以
理解大腦和
身體，還有其他人
想要補充的嗎？ 關於這些點
很好，然後
嗯，
所有討論和嗯點零
就像一條雙向街道，一些
熟悉主動推理的人正在
學習新的想法和框架
，還有可能
熟悉
肌動蛋白之外廣泛使用的領域的人正在學習
關於主動，因此對於高速公路上的兩個方向來說
，重要的是要
了解什麼是目標非肌動蛋白
框架並列並
找到與主動推理的一致性，
因此本文解決了
主動模型可能與
信念慾望意圖模型存在衝突的擔憂 並且
這種擔心會產生一些後果
，換句話說，考慮到一些先驗，這是
有根據的擔心
嗯
，有人想總結一下
信念慾望意圖模型是什麼嗎？
謝謝丹尼爾，因為你我認為你
把這張幻燈片放在一起
瑞恩是什麼導致你選擇了 bdi
模型
，我想知道嗯幾乎這種
緊張或悖論就像它的民間
心理學一樣 關於人們的
想法，
但我們會為人們的想法做一個引用和一個
特定的學術首字母縮略詞
而不是像一小部分
替代的民間心理學
我認為我認為你知道
信念慾望意圖模型只是
嗯你知道通用按鈕
但也是你知道廣為人知的權利
就像你知道試圖
捕捉的帳戶 完整的心理學，你知道
它是一種它是一個它是一個
它是一個主要
的，嗯，一個你知道的很多討論的目標，就像
心靈哲學，
但我的意思是我 只是非常籠統的
權利我的意思是這個想法你
知道什麼是做出決定的必要成分是什麼
你知道我必須對
世界的現狀
有一些信念並且我必須對如何
我希望它成為的世界
，我的意圖是
將這兩個東西正確整合，然後
如果一切順利，如果一切順利，
將意圖轉化為
控制身體，那麼我會
根據我的意圖採取行動你知道一些事情
是的，我的意思很簡單，你知道就像
你經常聽到的愚蠢的例子，只是
你知道你知道我
想要一些冰淇淋
你知道我相信有
一輛冰淇淋車在
你知道的路上
你知道這兩件事和
這兩件事一定是對的，我
可以告知並觸摸它，然後形成一個
打算去你知道的走過
冰淇淋車並買一些
你知道的冰淇淋所以我的意思是問題是
你怎麼知道的 你要解釋為什麼我
去卡車上買
冰淇淋，從字面上看，你知道這
是一般的事情，當
我們在推理別人的時候，你
知道別人的決定，嗯，
你知道行為，我們 '正在試圖
弄清楚為什麼這個人會
做他們所知道的事情
習慣或強迫或類似的事情
，當我們談論
自願行為時，
這正是我們傾向於推理
人們如何做他們所
知道的
事情的正確方式，或者當有人做了我們認為奇怪的事情時
然後通常我們必須
解釋說，他們只是
相信一些不正確的事情，
或者他們有一些非常有趣的
願望，我不涉及，
嗯，你知道它往往是你知道的
在這些類型的事情中，
我的意思是我的意思是我不知道
很多其他的，嗯，
你知道單獨的
呃民間心理模型，嗯，嗯，這會
帶來任何與這個不同的東西，
嗯，你知道在一個非常通用的水平上，嗯
，它也
正是那種
人們試圖將
主動推理與
在哪里而不是你知道的地方
進行對比
嗯，這又是出於很多原因，
嗯，
你知道
令人困惑和正確，所以當它以
這種方式呈現時，
謝謝，
是的
，瑞安，當
我們與其他
作者和其他論文進行了一些對話時，我們已經
討論了三階形式主義
，我們 還談了一點
關於規模友好的那種，
呃，當你必須找到那個歷史
和那個背景時，你剛才提到的
是那種通用的
概括 感覺 bdi 保護傘
為您提供的並不是說
無標度量化和通用的
uh 建模方式是
一回事，但我認為我喜歡的東西
沒有放在嘴裡，
您是說標度自由度為 它
移動到對規模更友好的東西
掃清了一些通用的大帳篷
想法或模型，現在
沿著它移動它允許您進行
解析並變得具體和精確
精確，但也能夠在
您通過那些您知道
量化時進行概括 關於公正的分佈
和密度等等，因為
這就是我讀到的內容，我只是
想確保我明白了，我
有點
可能你可以幫我清理
一下，
嗯，我的意思是我真的沒有
知道我們所說的任何東西真的
取決於甚至涉及到很多
這些
細節 當前
活動 ve 推理公式和
當前的類似香草形式主義，
所以就感興趣的
標準一級 palmdp 而言，或者您知道
是否要分層擴展
它最終並不重要，如果
您想要使用
um vanilla active 推理
框架實際上是
在人權中對某種自願決策過程進行建模
所以我的意思是我的很多工作都與
你認識的人有關，
對決策任務的行為進行建模
通常與你知道
這個人擁有的人有關
最大化你的目標，你知道他們贏了多少錢，
或者你知道最大化
某種社會獎勵，類似這樣的
想法就是當你嘗試
使用主動推理
模型並且你會使用它時
成功地模擬人類
在做出決策時的實際行為，
那麼在自願行為的主動推理模型中
的不同元素之間總會有一個
映射 t 或任何你知道的
先驗偏好分佈是
你只需檢查它，以便它只是
建立你知道的獎勵水平，
所以實際上
沒有任何
規模或類似的東西這
更通用，只是如果你是
將使用主動推理來模擬
自願選擇，
那麼它總是會有
類似於信念和
慾望的東西，因為這正是你需要的東西，
就像模擬自願
行為
一樣，你確實知道這
可能是如果你是 你實際上
會嘗試捕捉
更多類似於大腦中實際
架構的東西，而
不是像這種
自願決策過程方面我的意思是
我敢肯定在下面有很多
層次結構 引擎蓋是
正確的，它將
更抽象的策略選擇過程
轉化為任何動態信號
，最終控制你知道
每時每刻的肌肉運動和
諸如此類的事情
但關鍵是
在這種頂層下面，
你正在做策略選擇，
嗯，
你知道那時你真的
不再需要慾望了，你只
需要策略來指定
電機命令的任何內容 可以
採取預測的形式，
嗯，所以我不知道這是否有
幫助，但這只是模型
的任何層次結構中都有一定的級別，
它
實際上
將成功地適用於人類
行為和
在策略選擇的級別上，
先驗偏好將只
包括期望的結果，它們只會對
代理試圖達到的目標進行編碼，
並且選擇的策略將
被評估為最有可能的
策略，
因為它就是
如果我也可以對此發表評論，
我不確定這是否是
回答你的問題 estion Dean
但是我在閱讀這篇論文時的思考方式
，嗯，
這就是為什麼
uh 信念慾望意圖模型
那種 uh
工作的部分原因 uh 適用於將
主動推理本體映射到民間
心理學本體是因為 這是一個
離散模型，因為它將
這些不同的這些不同的
部分分開，
並且我認為這也可能
促使選擇
主要考慮離散的 pomdps
呃並描述呃決定這個
決定
以這種方式主動推斷嗯，
因為 然後這個
離散模型
可以更容易地映射到
說 uh pomdp 的離散模型，
這就是
像工廠圖一樣描述的
我我不確定
我想知道這也將如何映射到
連續
任務 我的意思是我的意思是我認為我的意思是我的意思的
一部分你知道
你需要一些
謹慎的
正確的部分原因是因為行動是離散的
權利我 意味著要么有
一個，要么有政策二，或者這個政策是
對的，所以那些只是一定是對的
談論動態和運動的種類，
你知道
一些反射弧的設定點的動態，或者當
你試圖估計
一些東西，你知道
就像亮度一樣的連續量，
或者你知道方向
或類似的東西 但是，
在決策層面，
嗯，模型一定
是對的 你知道已經發表
了使用這些模型的自由主義論文，
其中更高級別的政策類型
是離散模型，
呃生成正確的 som 觀察
然後
為一些連續或一些
連續的較低級別模型設置正確的點，然後
你知道最終可能會以一種類似於你知道的這種故事的方式結束，
比如將眼睛
圍繞鱈魚移動到不同的位置，然後
像這樣的事情嗯所以嗯所以
我有點認為
離散性是或者
嗯事情轉移到離散狀態空間
架構的原因只是因為像
必要的那樣對於
策略收集模型來說是必要的
因為它是一種全有或全無，
嗯，
只是為了保持點零為零，我們將
通過以下幻燈片更快地移動
，並且聊天中有許多重要的問題，
並且還會出現，所以我們只是要
攜帶 開得更快，這樣人們就可以
了解 xero 中的這些關鍵點
，我們很快就會有很多時間來探索第二
部分，
從預測編碼到主動
推理追踪呃歷史和
發展
各種領域
，
這裡只有一句話，那個院長和我都
強調了，然後迪諾讓你
描述這個按鈕，嗯，
對於本文的目的來說，
第一代主動
推理不是決策理論，它
沒有解釋如何 我們決定或
計劃將我們的身體移動到哪裡它只解釋
了
一旦做出決定後如何使用預測編碼設備執行身體運動
所以你如何
將它連接到右下角是的所以
如果你在一個如果你 重新在
某種網站上，你必須
通過我的問題
是基於該陳述的東西，當
期望知道你實際上已經
跨越了一個閾值你已經超過
了一頁並且期望
有 你驗證或確認的東西，或者
你收到的反饋是什麼
反饋機制 他們是否需要
確認是否有
足夠的觸覺反饋 他們是否需要
某種視覺確認以及
那裡是什麼 因為我們正在談論
閾值是每個人都不同
或是否存在
取決於
您正在處理的情況的類型的期望
，
嗯，我知道，
在保存類似更改或複制鏈接的想法下，
有時點擊
不足以讓人們相信
事實上 過程是
通過的 是的，您只需指定哪些
觀察被視為觸覺您
指定哪些觀察被視為
視覺
，並且
您知道最終成為閾值的
第一個有效證據之類的東西
這只是與
它處理動態的方式有關，
無論
你知道什麼模型參數化，你自然知道的動力學如何在模型
中註冊，所以如果
觀察任何
觀察結果和 states 更準確
嗯，例如，
嗯，我的意思是
，你
知道，當我們正確地進行政策
選擇時，我們還必須
檢查事情是否
真的按照我們預期的那樣進行，你
知道 選擇正確的政策，因此您
有可能選擇政策一，
然後開始獲得後續
觀察結果，它們實際上
與您所期望的不匹配
，因為您選擇了政策一，
嗯，您知道在這種情況下，
您將更新 你通過
感知推斷的信念，這可能會
影響你未來的行為方式，
嗯，所以，但是關於你的細節
知道什麼是足夠的，無論是
視覺的還是觸覺的或任何其他的 像這樣，
我的意思是那些實際上只是
經驗性問題，嗯，
必須在研究中回答，而
不是關於模型選擇的一些
問題 你準備
好承擔
正確的節奏，就像有人準備
承擔風險一樣，因為他們真的很
想吃冰淇淋，而不是
像我一樣的人，
我是不可知論者，所以這也許
就是我的樣子
是在第二次閱讀你的
論文，所以我現在有點
從論文的更下方重新填寫，
所以我很喜歡，
是的，我們會按順序進行，因為我們
提到了我們沒有
帶來的東西 還沒開始，但讓我們繼續，
我們會回到那個，ryan 我也
同意，在任何特定情況下，這
將是一個模型參數化，
其中一些
在抽像模型選擇
設置中很難回答
這裡
的
區別 介紹了運動主動
推理和決策主動推理之間的
內容
，
我將讓 jakob 只傳達一遍
運動主動推理和決策主動推理之間的區別是什麼，
嗯，
所以我不確定我是否可以
說很多沒有 已經說過了，但是
在
[音樂]中，
簡單地說，運動主動推理
做得很好，
就像已經提到的那樣，它沒有
考慮
主動推理和民間
心理意義上的設計需求，
嗯，然後在論文中連接了，
但是
嗯 據我了解，
主動推理的運動控製版本
是 uh 連續建模的，
就像單個肌肉肌肉運動的 uh 模型一樣，
它不需要
決策，因此它是在
連續時間而不是離散
時間
和決策中用 um 建模的 - 讓 uh 活躍，正如
uh ryan 已經說過的，uh
都是關於決策的，所以它
描述
了用 uh p 進行決策的離散過程
rior 信念
和偏好
，它可以我，它也可以在
不同的不同
認知水平上建模
但我認為我們可能
會在其他幻燈片中討論到這一點，
是的，我們將繼續進行這種
區分 m a i 用於運動主動
推理和 d a i
用於決策主動推理
這裡我們展示
了論文中的一些關鍵部分
和
一些 引文
我認為我們將
繼續進行而不
深入探討，但它描述了一些
在主動推理形式中描述的特定模型量，
當我們
在接下來的幻燈片中查看一些方程時，我們將討論它們
第 3 節
初步考慮
呃介紹了兩個廣泛的觀點，
我們可能會在稍後的幻燈片上展示第二個
觀點 決策 AI 模型
主要用於描述亞
個人的無意識過程，
嗯，並且在聊天中被問到
，我們現在必須解決這個問題，大衛
嗯，主動推理產生了一個
單一合理的 qualia 模型，
所以當 我們正在考慮這裡提出的第一個
廣泛的觀點，經驗在
哪裡，
在
dai um
中個人和次個人之間的區別是什麼，我的意思是，
你在那裡問了幾個不同的問題，
我不一定 認為它們是
同義詞
所以你知道當你說我認為
你問的第一個問題是
關於
嗯嗯
有積極的推理提供了
某種嗯解釋或 um of
qualia 的模型，這
在強烈的意義上是令人滿意的，所以在
質量感作為意識難題的解釋，
那麼我認為主動推理
與其他任何人都處於同一位置，並且沒有
人有很好的解釋
因為你知道如何處理
意識的難題對我的意思是
像大量的文學作品但是
我認為每個人都認為它
和以往一樣
神秘所以我的意思是
另一方面我的意思是你了解我自己 你認識的其他人
已經發表了多篇論文，
展示瞭如何成功地使用
主動推理模型
來對有意識的訪問過程進行建模，
從而
區分大腦
何時無意識地表示某事與何時大腦有意識地
表示某事，嗯，
你知道它可以 知道
自我報告正確它代表什麼
嗯可以使用這些信息做出
自願選擇
嗯，我們已經證明，這些類型的
模型能夠 嗯，你知道
，就像 eeg 研究和 fmri 研究等中的經驗結果一樣重現
嗯那個和那個也可以做出新的
神經
生理學預測 rk uh you know um
like 經驗支持這些
預測
我認為主動
推理至少有一個起點，
你知道
起點是有用的並解釋
這些事情的起點，但
你知道
為什麼模型內部的一個小後驗與模型中的
另一個後驗
實際上對應於 就像
紅色與藍色的經驗之類的，
我的意思是不，我不認為
主動推理
並不比其他任何人都好，您
知道該問題的任何其他模型，
嗯，嗯，我想您知道的第二件事
與
嗯有關，這有點像
你知道為什麼一個
級別與有意識過程
與無意識過程有關的情況，
嗯，最好的我 真的到了那裡，你
知道我們已經知道的模型中有什麼掉出來的，
你知道的實際上
只是與時間尺度有關
在足夠長
的時間範圍內集成並代表規律性，它可以
為
您做出貢獻知道某種預期的
嗯嗯它將足夠緊湊以
生成諸如自我報告之類的東西，
所以我的意思是考慮如何復雜
和時間擴展
嗯報告 並選擇報告
像你知道我看到一些
綠色的東西對我的意思是這是一個非常
複雜的時間深度嗯你知道
選擇的策略類型並且需要
整合來自較低級別的信息的一堆信息，這些信息
在更快的時間尺度上發生
嗯 所以至少你只
需要在一個表示水平上
，規律性
足夠長，嗯，特別是 特別是
暫時深入，然後可以訪問
您需要集成的所有相關信息
，以便能夠生成
像那樣的 um 報告，
而模型中的許多其他
類型的小片段
就像 uh
你知道生成的 um 說的像
預期的那樣 或者對於
能量梯度的變分和類似的東西
，你知道人們可能會稱之為
驚訝，我的意思是沒有人聲稱
這一點，而且他們通常不會以
任何方式與人們關於感到驚訝的有意識報告相關，
因為關於感到
驚訝的有意識報告會 與
在各州對意外的表示有關
，而不是
嗯，你知道某種預測
誤差，比如呃，你知道梯度
最小化過程，
謝謝，
在第三部分還有一些
澄清，
嗯
，還有
一些種子，
呃，
如果計算和人們
心理預測趨於一致
，沒有其他可用的理論可以
解釋行為均衡 好吧，這
可能意味著 dai 的數學結構
不僅僅是一種方便的工具，
而是它對應於真正的
信息處理
結構，支持民間心理學
和相關能力
，這真的
很好地放在了這裡，關鍵點
仍然是人們不應該 將描述的
數學和心理水平混為一談，
但是 dai 模型可能仍然
提供有關
民間心理類別和過程的真實形式的更詳細信息
，然後他們補充說，他們的目的是
證明
dai 模型的元素
與 bdi 模型
，然後
展示
如何假設
計算模型中的概率分佈
必須與心理層面的信念
相一致
提到
任何 在我們開始
進入一些形式主義並
記住所有這些之前，
我想我有一個問題
，當我們說元素之間存在同構時，我有一個關於我們正在使用的本體論
的問題 dai 模型和
bdi 模型的模型
嗯，
因為我認為有多種方法
可以解釋這個，嗯
，我想知道的一件事
是，這是否意味著我們
基本上可以構建
bdi 模型的數學公式
，就像 主動推理的一個子集，或者
也許
嗯，
bdi 模型的某些元素不一定
包含在肌動蛋白中，這些元素沒有
在本文中討論，這
在
製定
數學
數學公式時意味著什麼 bdi
模型，
所以
我的意思是同構的意思
是
在一個級別上告訴我描述，
我將能夠非常快速直接地將它翻譯
成任何
t 他的描述在兩個方向都處於另一個層次，
對我的意思是，這只是意味著你知道
告訴我告訴我你知道什麼告訴我
你想知道什麼如果我
說你想要冰淇淋還是你
想要披薩 對，告訴我，告訴我你
喜歡如果你告訴我你喜歡你
想要的比薩餅是你喜歡冰淇淋的兩倍，
那麼很容易把
你知道
的四
在你知道的
分佈中
在觀察
比薩餅和冰淇淋的兩個偏好分佈中
，然後對其進行 softmax 並正確記錄它，
然後
就像你知道的那樣，這是正確的
描述，
所以只是以一種非常直接的方式
編碼你對一件事與另一件事的相對慾望
知道告訴我
你的信念是什麼我的意思是你
相信披薩在左邊還是
在右邊我可以把它作為
不同類別的隱藏
狀態你得到分佈
在右邊所以就像它只是 點
是 在任何一個方向上，都給
我完整的心理描述
就信念和願望而言，對，我的
意思是，這只是一對一的，
嗯，我想不出一個手的例子，
嗯
，嗯，會有任何類型的
不匹配或一對一的能力來
解釋 其他，
但是你知道很難證明一個
否定的正確，所以我的意思是也許你可以
給我一個例子，但我想不出
一個
很棒的
雅各布
是的，我只是想說我
真的想不出一個例子 嗯，現在，
嗯，
我剛剛發現我發現
使用 uh 一詞非常有趣，
因為
就像你說的那樣，它只是
一個雙向的主觀映射，所以它
基本上是等價的，它只是以
不同的方式設置，
所以  我可以想像，嗯，
意思是我們基本上可以
使用所有這些術語來代替 bdi 模型的維基百科頁面，
嗯，嗯，
就像相信慾望意圖一樣，它可能
只是一組主動推理
方程，這就是 bdi 模型，
因為它是同構的
從字面上看，你的信念只是
你的
暗示，
你的呃和你的慾望只是你的
呃你知道
pfos 是的，我的意思是你
知道我們的方式，你知道我們和
其他人傾向於寫它 現在
正確的是從字面上明確地
說，慾望是嗯，或者
偏好分佈是 o 給定
c 的 p
對，其中 c 只是一個
定義你的偏好的矩陣，所以我的意思是
這樣做
比僅僅 只是把它留下來吧，
我認為這是
混亂的一部分，嗯，不清楚
偏好來自哪裡，但
它們只是因為
他們在其他東西 c
和 c 上的條件可以修復或 lea  rnt，但這
是計算的基礎，
是的，
在這裡我們進入第四節
變分和預期自由能
考慮因素
，在大腳本中，我們看到
變分自由能方程
院長
在做什麼
，在第一個和第二個中，
我們將打開包裝 更多關於確切的術語
以及
這個等式的產生和產生的內容，但就像
這裡的開胃菜一樣，跳傘運動員
做得
很好現在我有作者在這裡我
只是把它放在那裡因為我
喜歡
我不 '不認為這是一個比喻，而是一個
比喻，
當你從飛機上跳下來並且
你知道你的
降落傘不起作用時你
是如何反應的 你
是按照
你的期望做的，所以也許
那是一個很好的類比，瑞恩，
也許是什麼，你在哪裡
，你要去哪裡，因為
是的，
我的意思是我認為重點是寶
這類例子中的一些
只是呃，
對不起，我只是為了
說明為什麼
它不是，呃
，像以前那樣考慮呃不是真的正確，
你知道這個先前的
偏好分佈，即使它是
你知道它又是它的演員 作為一個先驗的
信念，
嗯，
將其視為一個
正確
的信念是
不合適的 您是否可以說看起來像
模特中的人，他們
不想跌倒在地並死
地面和死亡，
但你採取
正確的行動是你的 q of o 給定
pi 是對的 t
考慮到我這樣做或那樣，並且你
知道
這與
我想要的正確的有多大的差異，這將是
你的 pfl
um，所以這只是一個清楚的
例子，說明你
如何知道你的信念 期望
和你的願望 期望
分崩離析
，這在
概念上
是行不通的
為了實現軟著陸
，我可以創造多大的隕石坑
就像
你知道你寧願做一個
大隕石坑而不是一個小隕石坑那樣正確地死去
，那仍然會進入你的 pfo
或者對方程不太深入
呃，但是在這個公式
中，它是 pi 的每個策略 f 的變分自由能，
這意味著當
在這張幻燈片的最後一句話中，呃自由
能是
信念的函數和觀察的
函數 '這並不意味著自由能
本質上是三個變量的函數，
呃，但在這種情況下，我們只寫
它 f of pi，因為
呃它總是 imp 它很明顯
它是信念和觀察的函數，
或者
我們應該考慮一下 更多地
只是每個政策的一個函數，
嗯，我的意思是它在這裡寫的方式，我的
意思是我認為考慮它的最優選
方式是我的意思是它的
字面意思是，嗯，使用這個等式，
你將為每個政策計算不同的 f 值
政策是
對的，我的意思是真的就像你
一樣，
你將為每個政策計算
一些能量值的變分
，這將
構成政策的分佈
嗯和嗯 呃，我的意思是
，我猜這裡最棘手的事情是
，嗯，
你知道這不是關於
這個，你不知道 f of f of pi 這裡
不是關於做出正確的決定，這
只是關於你知道類似的事情
為
你評估各種政策的證據，
因為
當你已經擁有觀察
權時你不能計算 f，所以你不能
用 f um 真正做這個透視決策，
所以這基本上只是一種描述的方式
嗯
，在每項政策下，你的信念將如何
改變，或者不會改變，
當你知道你何時
在每個新觀察中獲得條件時，你會得到
嗯
和嗯，所以它不是，是的，所以它所
表示的只是你 知道您
對每個策略都有一個 f 值，
這使它成為一個分佈
，這將我們帶到
f 之後的字母中的 g 預期自由能
，如圖所示，不確定是否還有
其他原因導致它是 g
um，這是
公式 2.6 主動推理
文本 這本書僅供參考
，以及 g 是如何構建的其他版本
g
是一個預期值
，他們編寫決策
不僅需要對過去和
現在狀態的信念
，還需要
對未來狀態和未來觀察進行預測，
這需要取平均值，即
pi 的預期自由能 g 給定
每個人可能選擇的政策下的預期結果，
關於預期自由能有很多話要說
我理解這樣的
問題，
例如
為什麼需要預期的自由
能為什麼變分自由能
不夠
我的意思是預期的自由能
正是系統
在選擇正確的政策時試圖最小化的，
所以我的意思是它只是試圖 我的
意思是在這裡我的意思是這種分解
在這里通常被稱為
帶有歧義分解的風險風險但是
我想
呃我喜歡我 nk 我認為向
你展示你知道風險術語 這裡的風險
術語
為 um 提供了一種很好的直覺，
再次區分信念和
慾望以及主動推理，因為
你知道你是
你，
所以 在那裡用紅色下劃線的術語，
所以 q o
給定的 pi 和 l 的 p
之間的
羽衣甘藍分歧
是的
有
多麼不同，我希望這與
我的偏好有多大不同，我的偏好是我的願望，
對 pfl
um，所以它們越接近，
對
的越多，我
希望觀察結果
與我偏好的政策越相似 觀察值越小
，所以如果我試圖選擇
最小化
uh g
的策略，那麼這意味著我將
選擇讓我盡可能接近的策略，
這會讓我盡可能
接近 m 你更喜歡觀察盡可能
正確，所以從字面上看，kl
分歧實際上只是試圖
選擇使信念
最接近慾望
的政策，然後藍色
術語是什麼意思，
呃，這只是一個熵術語，對，所以
我的意思是它基本上就是 說
這是驅動信息搜索的驅動力或驅動信息搜索的
部分驅動力
它只是呃它只是是的基本上代理
選擇你知道驅動選擇
也將產生
更精確的預期觀察
觀察的政策將
更多地消除狀態的歧義 很容易，
嗯，我們將在第一個點中進行更多探索，
但是有一個關於 pi 的策略 p 的
後驗概率分佈的描述，
以及一個涉及帶有 sigma 的軟最大符號的表達式，
我們稍後會回到
它，但這只是 這樣我們
就可以涵蓋今天的關鍵實驗
和模擬結果
這也是
形式化的另一個領域 m 我們可以在
接下來的討論中
探討精度以及
beta 和 gamma 的關係以及趨同意味著什麼，
但我們不會去那裡
這個模型中有精度參數
讓我們來看看暗室問題和
多
行 pdf 屏幕
自從嗯，也許是 2012 年第一次出現在活動世界的暗室裡，以及在活動世界
之外，
以及
他們寫的簡而言之，他們擔心的是
，如果代理只採取行動以最大限度地減少
預測誤差
，而不是在
那麼，
他們應該簡單地尋找非常
穩定的可預測環境，
例如暗室並呆在那裡
活躍的
我的意思是你只是問
這些詞是什麼意思或者
你怎麼樣你如何使用這些詞
我的意思是我的意思是排毒只是一個
術語 at 指的是你知道你知道的多葉
的東西，比如認知類型的事情是
正確的，所以一個 doxastic 本體將是
一個包括信仰正確的東西的本體，
而
uh you know conative 只是指
是的，就像針對
某些正確的事情，比如你
知道的事情 慾望或嗯嗯
你知道你想要的東西
與不想要的東西你喜歡的東西與
不喜歡的東西對所以嗯它只是呃你
知道當我們說它顯然純粹是
一個鴨子美味的本體論只是
說它看起來好像表面上
像 嗯，本體提出了一種
推理行為，就像存在
於主動推理中的事物一樣純粹是有信仰
的
幻燈片右上角的孩子
做得
很好，所以
我不打算通讀所有
的文字，但基本上這是我 y
介紹暗房問題，
因為它與
我的所有經驗相反，即我
傾向於找到好奇的人
，我們正試圖擺脫
信息
水平提供
或靜態信息獲取所以
首先 我所要了解
的是，爭論的內容是什麼，為什麼
人們實際上會加入
其中 這
就是人們會做的事情，
嗯，其次，
我試圖把它與冰箱的想法聯繫起來
，它在哪裡，
直到你真的，然後丹尼你
和我談到了這
件事，直到 你實際上
打開了
下一張幻燈片上的冰箱門
你打開門或蒙蒂拉開
窗簾你所期待的東西，
呃，結果證明是一個價值，但
不一定
是
你讓自己相信的那個東西
，所以
那個年輕人吐
硬幣，嗯，
也許 我想我只是想在
那裡有點滑稽，它
具有價值，但它並沒有
像舔一個
冰淇淋蛋筒那樣的那種美味的價值，所以
它又是試圖離開 從
信念的東西本身
就
令人滿意或
必要的想法來看，我總是把這兩者
混為一談，但我認為我只是想
強化這樣一種想法，即你
需要兩者兼而有之，這樣你就可以比較和
對比，這樣你就可以得到 了解
一個人或一個代理人正在做什麼，
因為他們正在通過一些
裹屍布或一些
不可觀察的東西進入可觀察的
狀態，
謝謝，我們將繼續前進，
嗯，
這是解開一些關於 t 的擔憂
他顯然
是肌動蛋白的純粹的信仰導向的本體論，所以
瑞安之前描述的就像是關於
信仰衝突的，如果是這樣，如果它是
純粹的信仰，那麼這個嗯
慾望
和嗯
[音樂
]還有什麼其他人
想在這裡添加的嗎？
也許嗯
評論說，我認為這也與
嗯你的
嗯與之前討論過的事情有關，
這種混淆可能
源於人們
對預測
處理和主動推理的誤解或嗯誤解，
嗯
，我覺得這可以解決
好吧，如果我們只是
信仰，
那麼顯然有人擔心，
一旦我們在一個黑暗的房間裡，
我們
就不能，因為
如果我們只是處於
預測處理的狀態
，我們就沒有辦法
移到不同的狀態，
或者沒有
描述
計劃和行動的
形式主義 就像出現在
數學公式中的術語一樣，很好，
是的，我
想明確一點 涉及
計劃，所以它們不是
自然出現的，
不一定是它不是因為有人
只是把它們放在
偉大的 um 上，這是指
g
的最小化 g 的最小化
驅動代理尋找
觀察 將減少
對
隨後帶來表型
一致或首選結果的最佳方式的不確定性，
因此尋求
另一種方式的信息是，在
dai 下，代理不會簡單地尋求
最小化
與其尋求的當前感官輸入有關的預測誤差
取而代之的是盡量減少
關於其對環境的全球信念的預測誤差，
這需要
尋找觀察者 預計會
產生預測誤差的 ons
使得
生成模型作為一個整體的不確定性最小化
，這種類型的全局
預測誤差最小化過程的另一個方面是
，它不僅與
對當前狀態的信念有關，而且與關於當前狀態的
信念有關 過去和未來
，因此這導致了一種
說法，即除了慾望之外，
戴還捕捉了
與了解自己
當前狀態
並了解選擇移居其他地方時會發生什麼的驅動力相關的民間心理體驗
生成模型中的其他參數中的狀態
讓我們進入這個生成模型並
進入暗室模擬本身
嗯
，我們將
在未來對其進行更多解包，
但是
當代理反複選擇時，他們會寫出 pi 的優先策略 e
這個術語的策略增加
了代理
在未來將繼續選擇該策略
的概率 形式主義 這
對應於代理人開始
期望它會選擇一項政策，
僅僅是因為它在過去多次選擇該政策
這可以被認為是一種
習慣化過程，但它
與首選結果沒有任何直接聯繫
因為 pi 的 e 不受
代理模型中的其他信念的影響，所以
這裡是部分可觀察的馬爾可夫
決策過程只是
它的一種表示，e 有點浮動在那裡
影響但不受其影響
，我們進行了一些有趣的討論
，我們可以返回 再談一次
關於我們如何能夠評估
某人是否正在從事某種
行為，因為他們只是
習慣性地
從事該行為，
但他們了解
政策與結果之間的實際關係，
或者在某人可能正在從事的另一種情況下
一種行為不是因為
習慣化，而是因為他們
與適當的mapp有某種偏差
在政策和結果之間
，也許還有其他方式，所以我
認為這很有趣，
即使在同
一種稀疏和第一原則
模型中，類似的行為結果也可能
像行為流形一樣被觀察到
，然後
不同種類的擾動或
評估可能會減少 在那種情況下，不確定
是什麼導致了這些
轉換行為
最好
分兩部分，因為如果瑞恩可以回來，
我想問他
關於這
兩個部分的一些好問題，因為這張幻燈片和
下
一張有點反
呃暗室
，所以
我想善良 挑選他的大腦關於
你所知道的我們如何才能
讓人們相信那個暗室
問題是針對一小
部分人口
的 我們在這裡談論的
是在
某種社會環境和社會
背景下完成的，
有時它可以觀察到一個第三方
，當我們
從 決策的想法
等等，所以我會等得
很好，所以這是其中
的第一部分，這是第二部分
，稍微介紹一下社會學習理論，
但讓
我們來看圖和模擬，
呃，這是圖一的模擬
主動推理代理決定
是否吃一些冰淇淋
，嗯，
有多種方法可以
描述它，但
任何人都可以對
這裡發生的事情發表評論的關鍵部分之一
是正在比較三個案例，
沒有慾望 案例
由這個
p 的 o 反映的弱慾望
和強烈的慾望案例
um
想要冰淇淋和/或
冰淇淋狀態與沒有冰淇淋之間的兩種選擇之間的比率
狀態在第二行有更明顯的區別，
所以有這樣一種情況
，冰箱裡有冰淇淋，但廚房
目前很黑，所以代理不
知道冰箱是在左邊
還是右邊，
所以就像茶一樣 迷宮
設置
有三種可能的情況，
一種是沒有偏好
觀察冰淇淋，也沒有弱或
強烈的偏好，
然後
在這些情況下，
我們可以詢問
在行動
以及 um 信念和效價
更新方面會發生什麼
關於那個瑞恩，你還有什麼要補充的，
我的意思是我認為你知道
這一點只是為了
很好地展示我想你知道我的
意思是，所以院長提到
你知道暗室的問題，
對我 就像他說的我的意思是你
說的我的意思是這本質上只是一個
非常
類似於喜歡一個團隊的特定
嗯，
它
只是為了表明
即使沒有任何慾望，你也知道，
只是解決不確定性
，代理人將被迫離開黑暗的
房間，或者做一些事情來擺脫
黑暗的房間，
嗯，所以你不需要 慾望是對的，
但實際上任何現實的智能體
也會有慾望，
所以在有慾望的情況下，
有兩個不同的
原因
為什麼沒有主動推理智能體會
留在黑暗的房間里或有動力
站在 暗室就像在所有情況
下都會有
離開的動機，所以我的意思是
要在一些明確的
模擬中正確顯示，嗯，一般來說是正確的，
比如這種暗室問題，
嗯，它永遠不會適用於
主動推理
嗯，只有
當你假設這件事只是
在做預測編碼之類的事情
，然後以某種方式還假設它正在
做出決定，
嗯，
但這不是主動推理，嗯，
因為它是 不是決策理論
真棒，
嗯，這裡是一些關於
慾望強度的描述，
可以在圖之前顯示，
但我們想介紹
模擬設置
，正如所描述的那樣，有
一個
慾望和一個信息搜索，我
相信這是
代理將逃離黑暗房間的兩個原因，
還有其他逃生艙口
取決於一個人如何構建他們的
模型 嗯，
可能像分層模型
一樣，
對於代理為什麼
留在或不留在裡面的解釋可能略有不同 房間，但即使只是
在這個單層模型中，也
有信息搜索以及
偏好實現
原因，
嗯，
這裡有任何其他評論，
好吧，
院長
只是一件
快事，寶貝在島上，我會把你放在
島上去吧，是的，嗯，所以 也許 ryan
只是最後的最後幾個感官只是一個快速
但是偏好
分佈設置為零哦，
對不起，我還沒有上一個 s
slide daniel 抱歉，你能回去
嗎 將最大化信息
增益好吧，這一切都說得通，這
只是背景，
這是我很好奇的部分，
雖然這可能被合理地
認為是一種動機影響，但
基本上不太合理，應該
將其視為認知
，因此可能更好地被視為一種
類型
因此，這裡的教條驅動力的形式主義可以幫助
我們恢復並可能細微地區
分
慾望和好奇心之間的民間心理區別這些類型
的驅動力似乎從根本上不同，我
同意你的觀點，但我想知道
你是否可以
解釋為什麼這
應該是 我們應該把
慾望和好奇心分開我知道
你會解釋它 再
深入一點，但
你為什麼要向讀者指出這
一點？ 在某種程度上，他們激勵他們
都激勵正確的行為，但同時
你知道，我想，嗯，這是
你知道的，亞歷克斯門將，
你知道，當我們
寫這篇文章時指出，而不是你知道，
所以這不僅僅是 我，
嗯，但你知道指出，嗯，你知道，嗯，你
知道，
這種，嗯，你知道，好奇心或
認知驅動的嗯，那種行為，
嗯，那種慾望驅動的
行為
和那種 明顯的區別是 vm
這個認知驅動的動機
不是 嗯它沒有朝著任何
正確的方向驅動它沒有目標它沒有
試圖得到一件事與另一
件事 現在只是更清楚
那裡有什麼，嗯，基本上是對的，
所以事實上它缺乏目標，嗯，
真的是我認為是什麼
讓區別變得清晰，
但我的意思是除此之外，我認為
動機只是為了展示
嗯，
你知道，就像你知道的一樣，
你知道一般正確，比如
信念，慾望意圖原則
並不真的，嗯，
並沒有真正說明什麼，
你知道慾望的類型，
沒有什麼真正明確的，只是
在那種非常非常簡單的嗯
方式中 嗯，
描述了
將
信息搜索從獎勵
中分離出來的框架，對，嗯，所以
你知道，所以如果
你所做的
只是試圖讓你知道，那麼你就可以正確比較主動
推理，嗯
，
你知道 bdi 模型嗎？
然後，嗯，那麼這可以
更細微的差別，就像
不同的不同的東西，嗯，
看起來你知道促進
動機
的東西
[音樂]
但是有 是分開的，嗯
，你知道為什麼要為
一件事而不是另一件事做出決定
，以不同的方式與信仰聯繫在一起，
嗯，你知道，我的意思
是同時我認為，嗯，你更廣泛地
了解完整的心理學
我想我非常
直觀和自然地認為，嗯，你
知道認識到
好奇心之類的東西和
獎勵驅動的行為之類的東西之間的區別，這些是
我們在
自然的民間心理學中所擁有的概念，嗯，你
知道的 主動推理只是抓住了
那些正確的我的意思是
我
是的我談到了這個嗯只是作為
你的一個例子你知道我的想法是多麼直觀
並且喜歡自然
你知道的那種方面我只是喜歡
像大多數行為所說的那樣想
就像我的小狗一樣，
嗯，你知道，如果我
看看我的狗在做什麼，
90 次
它是在尋求信息而不是尋求獎勵，你
知道
她在尋找食物
一天幾次，但我帶她上車，
她左右拉動，
看看窗外有什麼，以及它是如何
變化的
只是尋求信息，
所以我的意思是非常非常清楚，你的
很大
一部分知道是什麼驅使
我們和其他動物這樣做，所以
重點只是為了
表明主動推理在某種意義上捕捉到
它增加了一些 粒度
至少到 bdi 模型
所說的那樣，但是在那種情況下，bdi
模型有點太粗粒度了，
我認為正常的綠巨人心理學不
包括那些已經很好的東西，
嗯，
也應該返回給院長，
是的，因為 ryan 基本上
回答了這兩個圖像
基本上是在做的就是從好奇心中分離出
那種目標，
你知道右邊的圖像
基本上是關於
富蘭克林探險隊的紀錄片 wh 在
他們前往事件視界之前，
但他們再也沒有回來，
所以
他們可能有一個目標，
但是他們的好奇心得到了執行，
我認為我們我認為我們必須
能夠確保我們欣賞兩者，僅
此而已 我希望
這讓我
覺得你是被驅使去看地平線上的日落
還是被驅使去找出
彩虹盡頭和
地平線上的東西，這就像無限的
開放式好奇心驅使超越 地平線
與
人們在他們的觀察中可以期望的首選特定狀態
並減少
那裡的分歧但是
很酷的
一廂情願我們會回到
我們只是留下筆記，以便我們以後可以
有更多的討論，因為 這些
都像是
ryan、maxwell 和 alex 如此重要的線程，
因為它們
以一種
很少有其他 um
框架甚至
活躍的論文能夠影響到我們的日常體驗的方式 以及
影響力和精確好奇心的作用，這些
都就像
觸及人類的術語
一樣，我知道我
認為可能值得觸摸的一件事
動畫可能是你們
將來想要談論的事情，
也許你知道什麼時候 我不在
其他任何其他部分不確定，但
嗯，你知道，所以可能有一個
區別值得牢記
在好奇心本身
和嗯和尋求目標導向的信息之間，
嗯，我想你們中的一些人知道
你們提到的例子
更像是一種
與另一種相比，所以我認為
只是保持這種區別可能會很好
就像好奇心 有點像
獨立驅動 只是你
知道看看你會在哪裡獲得
最多的信息
強化學習
和嗯，以及你經常知道的
東西，我認為
更清楚一點，比如
復雜的主動推理
你
知道我們在這裡展示的好奇心版本，
它具有幫助代理
獲得它想要的東西的效果，
但是尋找信息的動力
實際上並不是它本身，
因為代理認為它
會幫助它 得到它的目標，
你知道它只是被驅使去獨立地尋找
信息
，而嗯，在其他
是的，就像在復雜的推理中，
嗯，
代理實際上做的事情
更像是我要查看這裡，因為
我認為查看這裡實際上是
會幫助我找到我想要的
更好的東西，所以這是一種
戰略信息尋求，
這與內在的好奇心有點不同，
所以嗯
需要明確的
一點很有趣，它
把辮子綁在後面，
但讓我們稍後探討一下，
嗯，這裡
我們有一個很好的，
嗯，乾淨的表示
主要論點的總結，
他們提出的解決方案有點
通縮
，因為它只是
認為 慾望的功能性作用而
不是慾望的體驗
在 dai
形式主義中直接存在，然後更詳細地提出了這
一點，他們提供了四點
，
基於這些考慮與作者一起討論這個
明顯的問題會很好 由純粹的
看起來很嚴肅的結構構成根本
不是問題
在主動推理框架中存在信念和願望
嗯，
也許我們可以
用形式主義來更多地探索這一點，所以我們會提出
更多關於 f 的討論，
但不會 現在進入它，我們稍後會
回到字母
，然後附錄是非常
有用的，
有所有狀態的描述 s
以及在
模擬
和模型流一中使用
的因素，順便說一句，瑞恩，
我們最受歡迎的
系列是模型流一
，它是，嗯，
它是粉絲的最愛，
但嗯，
它是一些相似的
概念，  matlab 腳本，所以
附錄描述了
圖一
結果是如何生成的，也許我們會
看看是否有人可以運行它並執行
它
看看這會把我們帶到哪裡，
我們將用我們通常的結束幻燈片結束，
嗯，
谁愿意接受最後一個
詞
是的，是的，是的，然後是瑞恩
首先感謝你
通過這篇呃論文引導我們這三隻貓，因為
有一個 很多東西要
在
很短的時間內嘗試覆蓋，
而且它很容易我認為很容易
我不想說切題，但要
更深入地研究論文的某些部分，
因為你
嗯，對我來說，這是其中之一，
我會回去，
在我讀完一個部分後必須反思一些事情
，然後嘗試將其融入 ryan 的
更大圖景中，
我認為這篇論文
做得很好 有點
排序你試圖說的
話，以
確保定量
呃和心理社會的建模
可以被
視為相互合作，
而不是儘管這並不能回答
其他事情 問題，但這
確實是因為這是一篇
對我來說我不會代表其他人發言的論文，但
我必須閱讀該部分，然後
嘗試將其重新插入到
被告知的整體敘述中，
我再次認為是其中的一部分 那是因為
從
通常被
視為定量部分的東西的翻譯很難
進入定性部分我
認為這對
任何試圖
在這兩件事之間來回移動的人來說都是一個
挑戰 n
在製作案例和
提供我認為人們需要
以同樣的眼光看待這兩者的方面，
謝謝你，感謝它，
我很高興，如果它有幫助，我很高興
是的，我認為嗯
[音樂 ]
我想我
想首先談談
兩點 可能
分佈在這些術語的
實際含義上，但我認為這只是在
學習主動推理，
將數學
數學公式甚至
只是主動推理本體聯繫起來很有幫助，這些本體
有時對這些非常
直觀的概念
和 我認為當
我們開始探索
肌動蛋白瓣內的建模
時，我認為
在主動推理和民間之間使用這種同構非常有幫助
心理學來
解釋這些模型中代理的行為，
而
不是
超出暗室問題 當
代理有一些意想不到的行為時，我們
可以直接看看好吧，
這個張量是如何改變它的值的，
並用
這個呃
心理心理學來描述它 本體，所以我
個人認為
這對我來說是這篇論文最令人興奮的地方
，嗯
[音樂]
這是你知道的全部動機，
例如計算
精神病學，就像
我目前工作的領域一樣，你
以臨床人群為例
，人們可能會以意想不到的
方式或方式行事
他們都是自適應的，
那麼你可以讓這些模型適應
他們的行為，你可以
很好地弄清楚是什麼讓他們的行為變得
異常，對吧？ 它
與過於精確的偏好
分佈有關，還是與
嗯，
您
知道這樣的信念
有關 嗯，你知道重點是
你可以在實證研究中使用這些小說
來找出
導致
健康和不健康行為的機制是什麼，
這可以
給你一些指導信息
，讓你知道設計更好的
治療方法或者你知道嘗試
以更定量的方式衡量這些事情，
就像你知道的那樣，嗯，嗯
，就像我所說的，我的意思是
這一切都是
使用你知道的
涉及某種目標的任務，比如
尋求某種目標 獎勵或社會
認可，或者
您知道人類尋求的任何東西
，除非您有一種
直接的方法來映射f的
每個元素的形式主義，否則您可以做到這一點
形式主義給
你知道我們認為人們行為方式正確的原因，
所以我想我只是說如果
這是你的興趣，那麼我會
認為你會嗯，你可能
會是一個 很多
計算精神病學文獻的粉絲更
廣泛地了解主動
推理部分，這是我實驗室所做的很多事情
，而且只是使用強化學習和漂移融合模型的更廣泛的
計算精神病學社區
並且您的所有其他
人都知道所有其他
很酷的經典，它打開
了
組織想要什麼，細胞
想要什麼以及所有這些其他
嗯
換位
以及瑞恩真的很感激最後一
分鐘的
信仰或願望
組合 加入我們，這無疑極大地
解決了我們的不確定性
，在接下來的兩週內，我們將進行一次很棒
的對話，希望有更多的作者和
更多的實驗室參與者， 只是
我期待著做一些筆記
謝謝你們很快見到你們，再見