[Música]
Olá e bem-vindos a todos, é 15 de junho de
2022 e estamos aqui no actinflob
transmissão ao vivo número 46.1
bem-vindo e silencie a transmissão se
tiver em
segundo plano obrigado
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
somos um participante online  laboratório que
está comunicando aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
em alguns dos links no slide.
Esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, transcrita, editada e publicada.
perspectivas são
bem-vindas e estaremos seguindo uma boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
acesse activeinference.org para saber mais sobre
transmissões ao vivo e muitos outros
projetos que estão acontecendo
no laboratório,
por isso estamos aqui na transmissão de atuação 46.1
e  estamos em nossa segunda discussão sobre
o papel modelos de inferência ativa não
contradizem a psicologia popular
de ryan smith maxwell ramstad e alex
kiefer e
vamos lá,
eu espero  t em muitas direções divertidas e interessantes
hoje,
então obrigado a todos que se juntaram ao
painel ao vivo e também para aqueles que estão
assistindo ao vivo, obrigado por adicionar seus
comentários no bate-papo ao vivo
, começaremos com algumas introduções
e então acredito que apresentará
muitas áreas interessantes  podemos continuar a
partir daí
para começarmos por nos apresentar
e depois passar para outra pessoa que
ainda não falou e vai fechar com
os autores que estão aqui
então eu sou o daniel sou um pesquisador na
califórnia
e o ponto zero  foi muito interessante
com jacob e dean e ryan e
levantou muitas questões que eu estava animado
para discutir hoje
apenas para fornecer uma seria talvez a
relação entre formalismos de qualquer
tipo
e
linguagem natural e apenas
conceitos regulares que as pessoas têm como desenhamos
o  conexão ou avaliar conexões
que são desenhadas lá
e eu vou passar para todas as
perguntas que eu gostaria de fazer se elas não são o
que
oh desculpe ellie espere espere uh desculpe apenas
isso  e uh o
áudio está configurado um pouco diferente,
então se você pudesse
apenas começar, você pode apenas reintroduzir,
mas vá em frente obrigado
uh tudo bem está tudo bem sim sim
obrigado tudo bem
sim uh eu sou um pesquisador independente
do Irã
e uh  como eu disse, também tenho algumas
perguntas que gostaria de fazer se elas
não forem abordadas durante a discussão,
especialmente quando chegarmos à seção nove
do artigo
e
sim, estou muito feliz por estar aqui e
é isso  eu e eu vou passar para o
dean
morning uh meu nome é dean
estou uh aqui em calgary
uh
eu
gosto muito desse
papel que eu meio que indiquei na
última transmissão ao vivo minha
minha curiosidade porque eu realmente não sei
é
por causa da minha formação em educação,
quando estou olhando para esse tipo de
peça de quantificação de qualificação e estou pensando nos desejos
como algo que podemos
ver como 0,1 e 0,9 como uma distribuição,
muitas vezes pensei em
algumas das minhas conversas anteriores sobre
coisas como escalas likert e então
eu conheço esse pe  as pessoas não abordaram
essas coisas especificamente, mas a ideia
de ser capaz de
traduzir em
uma forma numérica sempre foi
interessante para mim e isso é algo
que talvez
hoje ou talvez no 0.2
possamos pensar sobre as implicações
disso e  vou passá-lo para
david
hey david kelton aqui uh obrigado
por me receber na minha primeira vez aqui na
inferência infantil ativa eu uso edred
m como strea
er sou engenheiro civil por uh educação e prati
o minha formação linguística e uh f
si
a e  psic
eu passei muitos anos no estudo rabínico da yeshiva
e tenho praticado o hindu, estou
mais no lado místico da
consciência, estudando-o ativamente
por alguns anos, mas também o
lado materialista matemático, então sim, este artigo
foi muito interessante, especialmente  você sabe
lidar com a percepção sensorial
relacionada ao controle motor que uh você
sabe que minha percepção do dualismo é
algo que
o material realmente controla, então eu
gosto do  modelo eu gosto do artigo eu estava
interessado em olhar para alguns dos
precursores mais filosóficos e até místicos o que poderia
realmente ser explicado
quais são as suposições que estão sendo
feitas neste artigo foi definitivamente um bom
começo
obrigado david e alex então  sinta-se
à vontade para fazer qualquer introdução e, em seguida,
fornecer qualquer contexto sobre o que
trouxe o artigo da sua perspectiva
sim, obrigado uh então eu sou alex kiefer
eu sou um dos autores do artigo
uh eu sou afiliado com  a
universidade monash e o
laboratório de filosofia de cognição de jakob obi lá e uh,
eu atualmente
também uh
meu tipo principal de trabalho é em uh versus
uh laboratórios de pesquisa uh em la então
uh estamos fazendo algumas
pesquisas realmente interessantes lá que se conectam
ao ativo  inferência entre outras coisas
hum
tanto quanto uh
contexto para o papel
hum
então esta é uh esta questão de como e
se inferência ativa e
e e teorias nas proximidades como
processamento preditivo uh e tudo o que você  h
como essas coisas mapeiam para a
psicologia popular é algo que eu estou
interessado há muito tempo uh antes de
eu
falar com ryan e maxwell isso é sobre
este artigo
uh e
eu não vou tentar dar o lado uh de ryan
da  a história de fundo, mas basicamente ele, ele
estava,
eu acho que planejava elaborar algo
nesse sentido para
independentemente uh, nós entramos em contato
um
através de carl primeiro e eu acho e uh
uh você sabe que foi apontado que eu
estava redigindo algo sobre a mesma coisa
uh e  então acabei embarcando
para trabalhar em certas seções e meio que
para ajudar a levar adiante o
argumento,
então isso é um pouco de fundo
incrível em quais seções podemos olhar no
roteiro em
que você trabalhou ou também  se você tiver
alguma opinião sobre essa estrutura geral
de como quais seções você incluiu
e por que você as ordenou dessa maneira,
sim, quero dizer, acho que quero dizer, realmente
compartilhamos o crédito por tudo isso como
se não houvesse nada que você  sei eu
eu  m
nós contribuímos
para todo o artigo,
mas as seções que eu era
mais em que eu me apoiava talvez e que eu
contribuía mais para
uh eram a coisa sobre
uh quantificar a força motivacional dos
desejos, uma
seção sete e então nós também tivemos
um monte de idas e vindas sobre as
últimas seções, o
princípio da energia livre e a direção de se encaixar,
sim, então quero dizer, ryan sendo o primeiro
autor
definitivamente fez um monte
de escrita, então, mas essas são as
seções que eu tinha mais  a ver com
diretamente
incrível e depois apenas mais uma pergunta
alex para que possamos voltar à nossa
lista de tópicos aberta
o que você caracterizaria a grande
questão do artigo como o que você
acha que traria alguém a este artigo
porque eles estavam se perguntando  x
sim, quero dizer, então é bonito, acho que está
bem claro neste caso,
felizmente, é muito fácil, é apenas
a questão é se
o formalismo de inferência ativa é
particularmente certo  na tensão de
que o tipo de decisão de rua
uh decisão
um modelo
uh sabor de inferência ativa
é consistente ou compatível com
a psicologia popular e o modelo bdi em
particular
ótimo e então também como você
caracterizaria o modelo bdi como
e  então vamos abrir para mais
perguntas, mas apenas para obter alguns dos
pré-requisitos e você está certo que
é ótimo que esteja claro que muitos artigos
têm perguntas grandes muito mais esotéricas
e esta é muito parecida com o
meio,
sim  sim, uma coisa que eu gostei sobre
trabalhar
com Ryan é que
ele meio que queria apenas fazer o título
de um artigo uma frase declarativa
que diz que
isso é o que estamos reivindicando e eu realmente
gosto que eu vou tentar  para seguir
isso então meu próprio
trabalho
hum mas o modelo bdi hum eu não acho que
tenho muito a acrescentar aqui também é
apenas a
ideia fundamentalmente de que crenças e
desejos interagem para formar intenções
e isso é uh
eu acho que talvez  também
que essa é uma maneira legítima de explicar o
comportamento
de alguma classe de
sistemas de inteligência de sistemas pessoas
agentes
tudo bem
legal, então,
reitor ou edredom, se você tiver alguma
dúvida que gostaria de levantar neste
momento, caso contrário, entraremos em um dos
essas
peças nós competimos sim
estúpido, eu nunca tinha ouvido falar de hilton ou
do
modelo bdm de psicologia popular
hum
é
um modelo proeminente que você escolheu propositalmente ou
poderia ser uh
você preencherá basicamente qualquer
não-científico ou  introspectivo
ou mesmo duelista uh
modelo para uh
para a consciência ou é específico este
modelo de hilton uh
e você está alegando que ele falha
como um modelo materialista uh
,
sim, então acho que parte da
razão pela qual nos referimos ao modelo bdi
foi apenas
ser uma espécie de suporte para os propósitos
do artigo, embora eu esteja feliz em discuti-
lo aqui
um monte de perguntas que possam surgir
sobre psicologia vocal e o que
exatamente significa isso, então se apenas dissermos que estamos
falando sobre
isso  A ideia de que crenças e desejos
interagem para formar intenções,
então
esse é um alvo claro e é claro
que existem muitas
concepções diferentes de uh muitos talvez existam
muitas psicologias folclóricas diferentes e e
e
visões sobre
uh naquela vizinhança, mas tipo
uh eu acho que sim  os modelos vdi uh
devem ser como uma essência que você
pode destilar de muitas dessas diferentes
perspectivas agora talvez isso não seja verdade
podemos falar sobre se o modelo bdi
é realmente comum a
diferentes concepções da psicologia popular
porque eu você sabe
eu tenho que pensar sobre isso eu
meio que assumo que é um estou curioso
sobre a questão do dualismo do materialismo
eu não vejo
eu acho diretamente como isso afeta as
coisas neste nível de descrição
porque
eu acho que nós  não estou afirmando necessariamente
que crenças e desejos são materiais ou
não
uh nesta fase, mas de qualquer forma estou feliz em
entrar nisso,
sim, sinta-se à vontade para descompactar isso david,
sim, quero dizer apenas clássico  y uh você sabe que
obviamente as pessoas tiveram mentes para
você sabe desde a existência humana você
sabe que talvez se você acredita em Julian
James e na evolução
que houve uma origem para uma
consciência na mente
em algum ponto mas você sabe historicamente
uh a
maior parte do  a tradição ocidental até
algumas centenas de anos atrás acredita que essas
coisas se originaram
de uma fonte não material você sabe
se é a sua alma como
quiser explicar
mas você sabe que é o controlador de
um modelo grego da alma uh ethos uh
logos  pathos ou
hum e qualquer modelo
que você conheça então crenças e desejos
que esse seria o controlador
que
seria decisivo nessas
funções cognitivas não surgem do material
então se você tem um modelo materialista
onde você está dizendo que essas coisas
de fato surgem do cérebro,
você poderia dizer que uh você sabe que os
antigos estavam apenas incorretos
ou ao atribuir
origens não-materiais a coisas que têm
origens materiais
ou você poderia  dizer que eles estavam completamente
incorretos e como em uma
perspectiva limitada que não existe tal coisa
como crença ou desejo ou não existe tal
coisa como
um olho unificado então se você quis dizer hilton tem algum
tipo de
divisão material mesmo freud como mesmo  mesmo
voltando a freud apenas 100 anos atrás
a questão da psique e do
subconsciente
você sabe se isso tem
origens materiais ou não não está claro
certo
então eu acho que minha
perspectiva sobre isso eu sou meio que um
materialista metodológico sobre isso
coisas como
eu acho que você pode
uh
na medida em que em termos como o escopo
deste tipo de explicação que
discutimos neste artigo
e
inferência ativa em geral um
funciona com eu acho que
qualquer coisa que você possa explicar sobre
as causas  de comportamento inteligente
eu acho que você provavelmente pode colocar um
brilho material nisso mas eu não sou pessoalmente
eu não estou realmente comprometido com a afirmação de
que você pode explicar tudo sobre as
pessoas
uh em  termos de mapeamentos de entrada e saída você
conhece, mas na medida em que você pode
conceber alguma função, seja a
percepção da cognição como uma espécie de mapeamento de entrada e
saída no espaço do comportamento,
acho que você pode explicá-lo usando
essas estruturas interpretadas como
descrições de processos cerebrais,
então  é interessante que você meio que
contraste
ou sugira que talvez haja um
argumento para o eliminativismo
se você estivesse pensando em
estados mentais como
tendo uma raiz ou uma fonte em
algo não material, talvez se você
rejeitasse essa ideia, então você estaria  propenso a
limitar o eliminativismo mas, hum
, estou muito
a voltar à ideia estou a
partir de um
ponto de vista materialista metodológico mas
definitivamente não estou limitado a isto
na verdade é
a única coisa que queria obter  para hoje
é que eu realmente não entendo
hum
eu não entendo
como o eliminativismo é uma posição sustentável
em relação à psicologia popular se
você é um materialista
hum porque eu acho que existe'  tudo
bem, vou adiar
entrar nisso mas
acho que vou apenas um último
comentário sobre isso acho que a questão de
saber se as crenças e desejos e
intenções e outros estados mentais têm
alguma coisa não material  aspecto e a questão
de saber se eles existem e se
devem ser eliminados da ontologia são
distintos
obrigado eu acho que este é um bom lugar
, teremos muito tempo para explorar
outros caminhos, mas seria incrível se
você pudesse descrever o limite
e também
houve uma citação em seu artigo
onde diz que
se a preocupação é fundada de que há uma
tensão entre inferência ativa e
psicologia popular especificamente o
modelo bdi,
isso poderia ser tomado como implicando que
os modelos de inferência ativos são implausíveis
por razões
ou
se e  na medida em que os modelos são
bem sucedidos para implicar que os desejos devem
ser eliminados das teorias científicas
da psicologia, então o que é um limite
e como você
interagiu com esse tópico
rig  ht então o eliminativismo é uh como estamos
usando aqui e eu acho que essa é a
posição dominante
é apenas a visão bem, eu acho que a
versão mais geral da visão em
relação a qualquer coisa é apenas
que essa coisa deveria ser  meio que
eliminado do discurso sério ou da
teoria séria uh talvez teoria científica
hum
e eu quero dizer que
a ideia que os da igreja têm ao
defender a eliminação
da psicologia popular é que é como uma
teoria fracassada, então basicamente a ideia é
se você conhece teorias eu  suponha que um
sobreviva com base em seu
poder preditivo e explicativo
e
alguns outros critérios você conhece
virtudes teóricas a capacidade de evoluir e
explicar novas anomalias aparentes anomalias
que surgem então os clérigos
basicamente
pensam que uh psicologia completa falhou
neste teste
uh então a teoria  da psicologia popular
foi falsificado que devemos apenas seguir em frente
e é
isso que eu diria que
você sabe ser meio uh
preciso isso é um  versão do
eliminativismo aplicada a
estados mentais hum, mas essa é a visão de
que estamos realmente falando aqui
ok sim David por favor
sim eu acho que eu quero dizer que existem
diferentes escolas em eliminação mas
uh se você quiser levar isso para os
estudos da consciência na totalidade
ou  questões de livre arbítrio ou você sabe que eu
posso mencionar o antigo
entendimento dualista da
consciência
é que você poderia eliminar a
consciência na totalidade que o
homem é um
computador mecanicista e mesmo
você sabe como um místico eu argumentaria
possivelmente contra a forte
interpretação de  inferência ativa
que é um
modelo de eliminação ateísta e você
pode
não saber por razões filosóficas
não querer ser eliminativista
e, portanto, tentar defendê-lo uh mas uh
então você sabe quais são as matemáticas
quais são suas alegações
na verdade diga uh mas sim eu quero dizer o
forte  níveis dizem que uh não há
uh não há crença não há desejo
não há olho unificado
e nós somos apenas um au  Toton que uh
uh tem algum tipo de interação limiar
com o ambiente
e qualquer
percepção que esteja à frente
que você saiba temos vozes em nossa cabeça
que podem nos fazer pensar que somos
seres conscientes podem nos fazer pensar
que temos autocontrole
ou você  sei que as crenças ou mesmo o livre arbítrio
são essencialmente ilusões da mente
que não têm nada a ver com as nossas
acções
eu poderia
como faço para seguir
autores
bem
óptimo hum
sim eu faria apenas é uma boa questão
como a consciência se encaixa nesta imagem
e  eu não tenho certeza se a
versão do eliminativismo que eu considerei
estar mirando aqui inclui a
consciência ou não, tem sido principalmente uma
visão que está focada na ideia de
estados mentais discretos que desempenham esses
papéis funcionais crenças e desejos e
assim por
diante  hum sim, eu definitivamente acho que há
mais perguntas sobre isso
e eu posso ver
sim, eu posso ver como você pode interpretar
a inferência ativa não apenas a inferência ativa,
mas quase uma  y mainstream meio que
você conhece teoria e gosta de
neuropsicologia e essa veia como
implicando uma forma de eliminativismo se você
acha que esses estados mentais não
são,
por definição,
não são
materiais ou não são totalmente materiais, mas
novamente estou feliz em entender  em que ainda
sim
a ideia de que
qualquer tipo de
modelagem tornando-o específico
está se aproximando ou na estrada ou
ladeira escorregadia ou já chegou ao
ponto de eliminar a necessidade de
recursos fora dessa descrição
também é possível considerar que todo um
erro de categoria e dizer
que estamos descrevendo
processos cerebrais, o que é que eu acredito no que
você disse anteriormente e nenhuma descrição de um
pôr do sol
é o território do pôr do sol a matemática
não é o território como ouvimos
frequentemente
e então como alguém pode ser eliminativista
sobre
um processo
com  qualquer tipo de descrição,
seja processamento preditivo ou
inferência ativa ou
qualquer outro tipo de
modelo,
sim, eu levantei minha mão aqui.
e hum
sim quero dizer outra coisa que eu
sempre disse que deveria
trazer aqui é que
uh quero dizer estritamente falando eu suponho que
a inferência ativa não está comprometida com
estas sendo
descrições diretas de processos cerebrais
eles estão certos eles são meio
computacionais  modelos de processos de tomada de decisão
com crenças e tudo mais
e claro se você pegar o que há
todo esse pano de fundo do princípio da energia livre
e tudo o que liga isso
à física e à física a
natureza física dos sistemas uh e eu tendo a ler
estes  modelos como
mapeando processos cerebrais de forma bastante transparente, mas
não é
necessariamente o caso de você
precisar estar comprometido com essa interpretação
desses processos como processos materiais
quando você usa inferência ativa
para descrever algum sistema no
nível psicológico
e, claro, ainda há muito  de
pergunta sobre como a
descrição psicológica mapeia para a
descrição física sobre a qual tenho opiniões,
mas é uma questão em aberto
stion awesome uh Dean e então tudo
isso no próprio jornal na página sete eu
acho que há um parágrafo que meio que
se refere a tudo isso que estamos
falando vou apenas citá-lo a
relação entre a computação consciente e
inconsciente,
portanto, permanece  uma questão aberta
que dizia que alguns modelos dai específicos
foram usados para descrever proce
sos cognitivos de nível superior que podem gerar cren
as conscientes e relatos verbais e depoi
diz quem são os autores nesse
casos o proce
so de minimização de erros de previsão inferencial ainda
pode ser visto como subpe
soal ou  inconsciente mas
assume-se que as próprias crenças e decisões resultantes
entram na consciência
como regra geral no entanto
não se deve esperar que alguns processos pessoais em dai mapeem
um a um com processos conscientemente acessíveis
ou de nível pessoal
ótimo por isso copiei  isso nos
slides e reitor o que você acha que
falou ou o que fez você querer compartilhar
que
eu acho que eu acho que eu  acho que o primeiro
autor e o e os outros autores
estavam essencialmente dizendo
vamos ter certeza de que não
tentamos confundir as coisas aqui em que nos
concentramos no que estamos tentando fazer aqui, o
que aponta para
o potencial
desses formalismos
explicando  algo se uma pessoa puder se
auto-relatar, se não puder, ainda há
aspectos disso que podem se aplicar, mas
acho que eles estavam apenas tentando
esclarecer exatamente para o que estavam
apontando e não
apontando
e ryan
smith fez
claramente uma linha  de pesquisa, bem como
várias
transmissões ao vivo e exortações nas
mídias sociais sobre essa distinção de que se
pode adotar uma abordagem de modelagem cognitiva
do comportamento do relatório
, você viu isso ou não
e isso pode ser muito claramente, embora
sutilmente, distinguido da
consciência real de ver algo que é  não é
a mesma coisa relatar
um comportamento do que ter a
base experiencial de que
eles são
potencialmente adjacentes às perguntas ou
há um espaço em que eles estão li  de uma
maneira significativa, mas é bem
possível cobrir
literalmente
a incerteza
sobre a questão da experiência, mesmo de
forma visual ou multimodal,
da questão do bem, digamos
que tínhamos
o
animal
ou o programa de computador na cadeira
e agora estamos  fazer um modelo cognitivo
de seu comportamento de relatório
diferente do que o
modelo de comportamento de relatório pode ser um dos
mesmos que está realmente acontecendo porque
pode haver um estágio de saída em
que eles apenas escolhem mentir ou
todos esses outros tipos de
coisas interessantes acontecendo
sim, e apenas como uma breve nota lateral,
acho que o termo psicologia de puxão
aqui também pode estar relacionado à
distinção feita por vendedores wilfred
entre imagem manifesta e
imagem científica de seres humanos e a
imagem manifesta sendo nossa compreensão
de  nós mesmos somos como seres pessoais e sociais
e obviamente a
imagem científica fala por nós mesmos então acho que o
termo psicologia popular
pode ser possível  ly ser
equivalente a
esta imagem manifesta de nós mesmos e,
sim,
isso é apenas uma nota lateral que
eu queria compartilhar
como você vê isso, alex,
sim, acho que quero dizer, eu quase concordaria
, apenas diria talvez
eu não  Acho que eu diria que a
psicologia completa é equivalente à imagem manifesta,
mas acho que pode ser uma parte
dela que provavelmente é picuinhas, mas
pode haver mais na
imagem manifesta de nós mesmos do que apenas
psicologia, mas de
qualquer maneira eu basicamente concordo que
sim o  pergunta sim reitor qualquer coisa que
você queira
trazer aqui
não
isso me lembra com
as conversas que tivemos sobre
linguística como há uma visão sobre a
linguagem
como uma entidade como um corpo de conhecimento lá fora
e então há também o
senso de
linguagem autoconstruído da pessoa
e eles têm apenas um subconjunto parcial
das palavras ou eles as usam de uma certa
maneira
e há uma
distinção análoga onde
há psicologia popular
o campo acadêmico
versus o sentido interior das pessoas e como as
pessoas se  nerar seu senso interno de
imagem manifesta se isso for apropriado
e como isso pode ser
conectado e mapeado
novamente para qualquer modelo descritivo ou
modelo disciplinar ou transdisciplinar
em alex e então fazê-lo
sim, então eu realmente deveria aproveitar a
oportunidade para dizer que minha minha concepção
de como a psicologia popular funciona é como
um vendedor celerzian é como
eu acho que ele acertou exatamente então
basicamente e faz muito tempo
desde que eu tentei recitar isso, mas
basicamente apenas
a ideia de que há um tipo de
comportamento verbal certo que as pessoas  encenar
e nos engajar
nisso acabamos nos associando com
outras coisas que estão acontecendo
internamente e que
através desse tipo de processo
acabamos meio inadvertidamente no curso
da história evolutiva em algum ponto
há todo
esse mito silasiano  sobre essas coisas, mas
basicamente
a ideia é que a psicologia popular meio que
surge e coisas de introspecção como
essa,
e eu posso estar colocando um pouco mais  em
vendedores do que ele realmente diz agora
novamente, já faz um tempo, mas basicamente
a ideia de que a introspecção e nosso
senso de autoconsciência e coisas assim
poderiam ter se desenvolvido a partir do primeiro
comportamento externo
certo e então nós meio que nos
tornamos sensíveis  para correlações entre
esses sinais externos e isso desenvolve
uma espécie de sentido interno uh dessa forma,
mas a ideia de que a
ideia fundamental que é relevante para esta discussão
neste artigo, eu acho, é que a psicologia popular
é apenas o nome para esse tipo de
coisa  que
se desenvolveu naturalmente ao longo da
história humana, devo dizer que
não existe apenas uma psicologia popular
bem ali, para uma coisa, as pessoas
falam línguas diferentes, mas eu acho que
a parte disso que eu acho que é
bastante segura para  dizer é verdade ou eu acho
e que queríamos capturar
isso foi minha opinião sobre por que estávamos usando
o modelo bdi é que
eu quero dizer praticamente qualquer um uh isso não é
totalmente verdade existem  diferente você
conhece um dialeto e outras coisas, mas
basicamente
se você quiser entender por que alguém
fez algo você pode dizer oh eles
acreditaram em x e eles queriam y
certo e eles pretendiam
z
e uh que esse é o nível em que
eu quero um
tipo de endossar completamente  psicologia é só que
eu não vejo como
esse tipo de psicológico
e devo dizer que não é para mim minha
motivação
para
querer se defender defensivamente
psicologia não tem nada a ver
com
introspecção ou consciência é só
que obviamente usamos esses termos  para
explicar o comportamento e nós o fazemos com muito
sucesso e então eu não
acho que poderia ser o caso de esses
termos não conterem informações sobre
os estados em que as pessoas estão
então
você sabe uh
eu não é por isso  eu não entendo bem
o limite para este argumento
hum de
qualquer maneira isso foi um pouco longe do nosso campo
antes de começarmos o
david e depois qualquer outro
hum
sim bem eu acho que quero dizer
como
um espiritualista o argumento limitante
está dizendo t  essa é a conclusão natural
do que você está dizendo em seu desenho
da tradição dualista
quando você usa essas terminologias, então você
sabe dizer que todos os milhares de
anos de tradição ocidental que acreditavam
na alma e então você quer emprestar a
terminologia de  um ponto
de vista materialista pode não ser uh
seja preciso e siga as evidências e
pense uh você conhece Jerry Fodor
e a mente modular ou
os experimentos de Benjamin Libet
que uh você sabe o que é
inferência ativa na verdade dizendo que é um
limite
que é alcançado
que uh causa  atividade em você sabe como
deixar seus famosos experimentos onde uh uh
o limiar é alcançado e pode ser
medido no cérebro
antes
que você chame a parte ativa consciente
da pessoa reconheça e se fosse
como uma mente modular uh
que você  tem várias
partes conflitantes da pessoa que poderiam ter
crenças e motivação, mas o que chamaríamos
de você conhece o módulo da mente que
cria isso  A narrativa para nós é apenas uma
dessas e isso é apenas o ativo para
a pessoa, então quando eu interajo
comigo mesmo ou você interage com outra
pessoa através da linguagem você só tem
acesso a essa parte do cérebro
que cria uma narrativa, mas você sabe,
disse  a licença é experimentos
uh
e você conhece alguns poucos você sabe
experiência mais recente demonstrou que
uh essa não é provavelmente a parte que
controla a ação
e uh sua inferência ativa não
existia então eu quero dizer que a mecânica bayesiana existia,
mas você está dizendo que é  é um limite
e há todos os tipos
de uh coisas que fazem com que o
limiar de uma pessoa seja alcançado
e uh inferência ativa poderia
potencialmente
uh modelar isso e então se você sabe
até mesmo colocar no seu papel que você
poderia incluir coisas como
você sabe se quiser  chamar crenças ou
desejos como regras de ordem superior, então, mesmo
no ponto, pode não haver uma
compreensão mecanicista de qual é a origem ou
como essas regras de ordem superior operam,
mas seria  seja algum tipo de uh
um seu princípio de energia livre algum tipo
de uh redução matemática de um
limiar sendo alcançado
onde a soma da totalidade dos fatores conscientes
e subconscientes
causam a ação e até mesmo a própria pessoa
através da introspecção não
terá acesso total a isso
hum,
se eu puder responder aqui,
acho que antes de tudo, apenas para ser
respeitoso com meus co-autores, devo dizer
porque posso entrar em minhas próprias opiniões
aqui, que eles não necessariamente compartilham,
isso é tudo, mas eu deveria dizer que acho
este artigo é realmente destinado a
explicar
as conexões potencialmente
ou esclarecer as conexões entre
a psicologia popular
eu acho
que seja o que for, sejam quais forem suas implicações,
mesmo se a psicologia popular
carrega implicações de
coisas do tipo alma por causa de suas raízes, talvez
tenha, mas de qualquer maneira, está tentando
esclarecer  as conexões entre
a inferência ativa como uma espécie de
teoria formal da tomada de decisão e
a psicologia popular,
um
eu não
De qualquer forma, é neutro
tecnicamente sobre a questão de saber se
a inferência ativa é
verdadeira
ou é uma descrição exaustiva ou verdadeira
do
que somos e do que fazemos,
agora talvez ainda haja um problema
se você realmente acha que a
psicologia das pessoas
que o  termos muitos termos da
psicologia popular carregam implicações dualistas
e se você e se você pensa que a inferência activa
carrega implicações materialistas então
ainda há um problema eu acho que
eu acho
que sim eu não sei realmente se eu
concordo  com qualquer um desses, mas
sim, quero dizer,
eu não acho que
não vejo como é que não vejo como a inferência ativa como tal
implica algo de uma forma ou de
outra sobre
se há
um
não material
origens para
o comportamento
hum é isso
eu acho ok eu posso ver deixe-me tentar isso
ver se eu posso eu só estou tentando ver se eu
entendo o seu argumento david então é como
se estivéssemos dizendo que inferência ativa ou
digamos inferência ativa como  um
quadro s  ays que é assim que as
decisões acontecem você faz uma
pesquisa sobre as políticas que são essas
coisas discretas e você descobre a
energia livre esperada que tem a ver com a
comparação dos
dados sensoriais com os dados sensoriais esperados
e eu acho que se você pensa que pensa em
todos esses
componentes  são
pedaços de uma coisa material
certo são todas crenças ou desejos ou
algo parecido com o
que pensas
ser quero dizer
na verdade acho que posso responder desculpa
percebo que sou isto não estou a fazer o melhor
trabalho neste momento  mas pelo menos estou a
perceber isto é difícil estou contente por
estares a trazer estas coisas porque
isto é na verdade isto é bastante
desafiante hum mas acho
que inferência tão activa é esta teoria
de bem dai é esta teoria  de
tomada de decisão discreta
que apela para isso
você sabe para essas
distribuições ou coisas que são como
distribuição de crenças de distribuições
certa uma distribuição de crenças e um desejo
ou uma distribuição de preferências
um
eu acho que não diz nada  coisa sobre de
onde vem a distribuição de preferências
e, em particular, não acho que
diga
que não vem da alma ou
você sabe ou
alguma coisa mais profunda, então isso
mudou de mim tentando
reconstruir racionalmente seu argumento para
mim  tentando refutá-lo desculpe por isso
mas estou apenas tentando fazer algum
progresso
deixe-me tentar percorrer alguns destes
passos porque eu concordo que é uma
distinção importante então
o foco do artigo o regime de
atenção do artigo escrito de forma muito clara
para permanecer em uma linha porque
há muitos tópicos abertos relacionados, por
exemplo, a diferentes psicologias folclóricas culturais,
vários
modelos de psicologia popular,
várias reivindicações metafísicas, o artigo
se concentrou em identificar
uma possível área de incompatibilidade
que seria o relacionamento entre
as
entidades do modelo bdi os nós no  gráfico bdi
e
atribuições de termos para
partes específicas do formalismo ativo
e identificação que voltará
agora então
como o que foi apontado hoje,
pode-
se perguntar se a psicologia popular carrega
uma implicação duelista
no sentido de que existem
tipos de coisas materiais e não materiais,
seja implícita,
axiomaticamente ou historicamente, mas se
a psicologia popular tem uma implicação dualista
e
a inferência ativa carrega uma
implicação puramente materialista
implícita ou explicitamente, então
poderia haver outra
frente de batalha
de tensão
que não seria baseada em mapear
os nós no modelo bdi para os nós
ou os formalismos no formalismo de actina,
que é como uma
questão de mapa de ontologia teoria teoria, mas isso seria  na verdade ser
uma
incompatibilidade metafísica e então
alex você percorreu alguns passos que
diziam se a inferência ativa é uma estrutura
que diz que
isso será um modelo de como as
decisões acontecem
há uma pesquisa sobre políticas discretas
há o cálculo da
energia livre variacional e ou esperada  energia livre
e então você adicionou como parte de uma coisa material
então
seráincompatível com
qualquer coisa em material
no entanto também se poderia dizer simplesmente que
activoéuma estrutura descritiva dizendo aqui
como vou modelar como as decisões acontecem
como uma pesquisa sobre políticas discretas e
como o cálculo de fe
então poderá haver um dois três quatro
tipos de coisas no universo
ou pode ser qualquer coisa,
mas é aqui que o materialismo entra
é na verdade como uma cláusula
nas
suposições dessa corda, em
vez do materialismo surgindo como
consequência da
base formal descritiva neutra da estrutura o que
você pensa sobre  isso alex
sim obrigado
obrigado daniel por articular isso tão
bem hum
eu acho que é
basicamente certo e apenas como um
exemplo específico hum
mesmo se você mesmo se você for tão longe a ponto de
pensar que você pode mapear esta fórmula como
algum formalismo no cérebro afirma que
você  não precisa pensar que os
estados cerebrais obtêm seu
status de desejos ou crenças apenas por
sua constituição material, certo você
poderia
se acreditasse  e que o livre arbítrio surge em
microtúbulos por exemplo ou algo que eu
não sei como funciona essa teoria
pelo jeito eu não quero menosprezar
também eu só não sei como funciona
mas estou usando isso como  um exemplo, talvez
você pense que o livre-arbítrio de alguma forma
borbulha através desse
uh livre-arbítrio em escalas menores ou
algo assim, então eu não acho
que, mesmo que tomemos isso como uma
descrição do cérebro com o qual estamos
comprometidos
qualquer coisa tão pesada quanto o materialismo
obrigado alex david
sim eu aprecio sua pesquisa eu
não estou aqui para gostar de debater uh dualismo aqui
eu só acho que uh se pudéssemos
reconhecer quais são as suposições
ou
axiomas então você tem perguntas
e é por isso que eu gosto do seu foco  em
uh
controle motor conectado à percepção
sensorial,
então se há uh sua percepção de um
olho unificado
e até você conhece Daniel em sua
pesquisa sobre formigas ou algo assim,
uh tudo bem, você conhece David Alex
uh
você conhece Daniel todos os painéis para
tudo um  d Dean
uh que estão falando um com o outro,
podemos nos referir a nós mesmos como um nome,
mas há um olho unificado
e você sabe tão bem que é um axioma
baseado em uma tradição dualista
que pode ou não ser precisa e se
você diz  bem, há uma soma total
de forças que são limitadas através do
princípio da energia livre que nos referimos
como olho unificado que toma decisões,
mas isso é mais um equívoco lexical e
mesmo que você pense que o Daniel pesquise
e responda algo assim, uma
pergunta como está lá  uma formiga unificada
que evita a morte que tenta sobreviver
por que a formiga
tem algum tipo de vontade de viver se eu
argumentar que isso também é não materialista
as
formigas querem viver ou que existe uma força unificada
então quero dizer que você poderia ter uma
explicação materialista  gosto de regras de ordem superior
e deixe para lá que eu acredito que essas
regras de ordem superior derivam da genética ou
algum tipo de uh
uh você sabe paralelo o que eu chamo de ant uh
antropomorfização reversa da máquina  aprendendo
onde uma formiga tem algum tipo de vontade de
sobreviver e, portanto, você sabe que se você
tentar pisar em uma formiga ela vai se mover
na outra direção ou algo assim,
mas há realmente uma força unificada
na formiga que está
dizendo a ela para sobreviver  isso faz com que ele
aja de forma unificada ou é apenas uh
você conhece o princípio da energia livre e uma
redução de todas as várias uh
percepções sensoriais
e uh e e uh você sabe então nós estamos
usando esses axiomas de uma perspectiva dualista
uh
você  sei como especificamente
ou chamado de olho unificado
uh isso faz mais sentido como uma
força não material que escolhe o olho
que não é meu corpo escolhe fazer essa
ação
hum e então se a inferência ativa está dizendo
não é uma soma total de percepção sensorial
algum tipo  de regras de ordem superior que são
adquiridas através de uma combinação de uh
genética e
outros que
você conhece como processos de máquina
que uh
que usamos a descrição da linguagem como
i
mas uh você sabe que a matemática está
realmente dizendo th  isso não é realmente preciso
e alex para você e eu também vou me
lembrar de
quando,
em 2222,
quando discutimos seu artigo
identidade psicofísica e energia livre,
que
aborda muito diretamente essa questão de
identidade materialismo fisicalismo vários
outros processos apenas querem deixar essa
nota
e  sinta-se à vontade para responder que
sim, isso é ótimo, sim, sim, a
razão pela qual eu fico tão empolgado com essas coisas
é que eu me importo com isso e
definitivamente
não assumo uma espécie de
posição materialista padrão sobre essas
coisas,
então acho que quero dizer no geral  David como a
minha visão aqui é mais ou menos
sobre esse eu e você conhece o eu
e o eu com s maiúsculos talvez em
algumas como você conhece as
tradições do tipo budista eu estou realmente um pouco
longe do lado místico do
espectro eu mesmo e por essa razão
eu não espero não, desculpe,
talvez isso não esteja abordando o que você disse em
todas as suas nuances, mas basicamente
a essência de como eu vejo isso é que
você não deveria esperar essa coisa  A
coisa realmente especial que não
queremos eliminar você não deve esperar que
apareça em nossas descrições das coisas
porque você não pode descrevê-la de qualquer
maneira é
transcendente então você sabe
mesmo que o cérebro seja idêntico à
mente na medida  como podemos descrever a mente
a mente não é idêntica à mente
e até onde podemos descrever a mente
corretamente é a coisa é o
grande eu que nunca podemos definir
com palavras
hum e na verdade por respeito  por
isso,
estou feliz por não aparecer
nas descrições que damos de
como funciona o material ou
mesmo como tudo funciona direito,
porque na medida em que você pode reduzi-lo a
uma descrição, não é isso,
obrigado alex e  e para acrescentar alguns
pensamentos,
o artigo delineia claramente duas
variantes ou aplicações do
formalismo de inferência ativa que é a
inferência ativa motora e a inferência ativa da decisão
e as duas teorias
diferem em
pelo menos duas questões.  maneiras importantes
uh ou duas, essas duas aplicações
dos frameworks diferem em pelo menos duas
maneiras importantes, a primeira é o
fenômeno
que eles estão direcionando para descrever
se o comportamento discreto de tomada de decisão e
planejamento ou se o comportamento motor
e então há a questão do comportamento
discreto e  modelagem contínua e, portanto,
por razões de biologia e precedentes históricos,
os modelos motores vieram
da categoria contínua,
enquanto muitos dos modelos de tomada de decisão
que muitas vezes mapeiam coisas que são
legitimamente categóricas no mundo,
como um labirinto de equipe
ou um planejamento ou geração de sentenças.
tarefa
tem uma discrição ou uma categorização
em sua base
e
isso me fez pensar em
regressão linear como eu realmente gosto de
pensar porque
na história das regressões lineares
ninguém disse que você usava uma regressão linear para
modelar a intensidade dos estímulos e a
resposta comportamental então  você acha que as pessoas
são uma regressão linear
e isso é outro formalismo matemático
t  que de certa forma, embora eu esteja feliz em
também atualizar meu modelo, isso
pode ser interpretado, mas não a única
interpretação como tendo uma
reivindicação epistêmica igual ao território
como um modelo linear porque são
formalismos e o erro de mínimos quadrados
em  uma agressão linear aquilo que se encaixa
que não é a única norma que se pode
escolher, mas qualquer função que seja usada como
o imperativo para se adequar a essa regressão linear
poderia estar desempenhando um papel análogo ao
como o cálculo da energia livre variacional
poderia ser entendido puramente como
uma modelagem  heurística que é usada para fazer
comparações estatísticas
dentro de um modelo
e
também a estrutura de regressão linear pode
ser usada para tomar decisões discretas, como
regressão de ponto de interrupção, onde você pode
contrastar dois modelos alternativos diferentes
e dizer
se é mais consistente com uma
regressão ou é  possível que
haja algum ponto de interrupção em um
modelo de dois parâmetros que vamos identificar e
então
eu tento estar sempre
pensando  Como se estivéssemos na estrada e
aqui está a estrutura de ação e aqui está
a estrutura de regressão linear e se
houver alguma afirmação sobre
inferência ativa ou princípio de energia livre
sobre o que o formalismo significa,
eu sempre gosto de pular de carro em carro
e  pensando que as pessoas ou eles fazem ou
disseram isso sobre agressão linear
e se eles não podem, é melhor que haja uma boa
razão para que eles não possam, por exemplo, pessoas
que estão comprometidas em
interpretar o território com base em qualquer coisa
do ativo
map eles acham que
isso é verdade para todas as diferentes
estruturas de modelagem estatística e eles aplicariam
isso a uma agressão linear
ou há algo diferente nos
formalismos de inferência ativa que
legitimam ou garantem esse tipo de
interpretação além da regressão linear
que  foi o primeiro ponto e então o
segundo ponto foi sobre o
Alex muito bem dito com como não
esperar a
transcendência e que  ich não pode
ser nomeado ou como queremos pensar
sobre esse espaço para aparecer no
iminente e nas realizações específicas
eu acho que é muito importante que os
axiomas sejam
declarados
em
argumentação científica
e retórica autocontidas
embora
axiomas não declarados venham em pelo menos dois
os tipos
um são os axiomas secretos que você criou
e se infiltrou
como se não tivéssemos mencionado esse problema, mas
vamos usá-lo como se fosse um
axioma em nossa implantação de um
argumento mais amplo posteriormente na seção 9.
alternativamente
um problema  pode não ser abordado
porque o argumento é agnóstico ou
ortogonal ou coberto em relação a
esse axioma,
como você não mencionou a cor da camisa
que está vestindo porque
não vai usá-la
e colocá-la no argumento mais tarde, mas
sim que  o argumento que está sendo feito
não está correlacionado ou não está relacionado à
cor da camisa,
então
eu acho que
um potencialmente até mesmo consciente
evitar a exploração do precursor da bagagem metafísica
neste artigo
não quer dizer que as questões
não sejam importantes como vários outros trabalhos de todos
os autores realmente falam,
mas sim que isso pode ser entendido
como uma sequência específica
de pensamentos e retórica e símbolos
que atualizam a crença
na questão relativamente estreita, embora ainda
bastante ampla,
de  se as categorias de conceitos de b
d e i
podem mapear para aspectos do
quadro activo tal como a
inclinação da regressão linear poderia ser
mapeada para a influência do conceito de x em y
não que isso ainda não tenha alguma
capacidade de ser criticado no futuro  ou
matizado por modelagem futura, mas
você poderia apenas dizer que o
modelo de regressão linear não é inconsistente não
contradiz
não prova, mas não
a regressãologia popular,
então os modelos de inferência ativa não
contradizem a psicologia popular
os modelos de agressão linear não
contradizem ou negam a causalidade popular
inferir
qualquer coisa que vá quebrar além
desse mapa epistêmico
precisará fazer um caso especial
ser
muitas pessoas interpretaram desta forma ou
alguém que não estava prestando atenção
pode cometer o erro de acreditar
x sinto muito pela parte estendida lá,
mas acho que há tantos
aspectos importantes que este artigo
nos orienta
e também nos leva
a um  vista do
reitor
eu não vou ser capaz de articular
isso tão claramente como você acabou de fazer, mas aqui está a
minha coisa, então, chegando ao jornal
com
meus antecedentes, minha pergunta acabou sendo
assim, se vamos comparar algo
que adiciona duas coisas  criamos uma crença
e um desejo e surge uma
intenção
e depois na semana passada com o alex ligado ou com
desculpa alex com o ryan aqui
começámos a mudar para a ideia de que com a
energia livre esperada
a capacidade de ver o discreto a
diferença entre o ambíguo
e o risco
era uma diferença então não é um eu não estou
somando
para chegar a alguma conclusão era um
conhecimento real de
que
queremos tentar aproximar coisas que estão
separadas e assim
do ponto de vista o  Ao escrever o artigo
agora, a questão é
se essas coisas
funcionam
em conjunto e uma abordagem que diz que
essas coisas se somam e então nos comportamos de
acordo
funciona ao mesmo tempo que essa outra maneira
de quantificar que diz que
há uma parte variacional que estamos
tentando  para minimizar e há uma
parte esperada que estamos tentando fazer
malabarismos também,
então acho que
quando você chega mais perto do final
do artigo e fala sobre o mundo
à mente e a mente ao mundo,
isso não é necessariamente  sempre atitude
isso ainda é um diferencial
mas não acho que
vocês
como escritores deste jornal
desqualificaram o que está acontecendo com o
bem
podemos juntar essas duas coisas e
é isso que aparece tudo que eu penso
e disse através do papel muitos  as vezes está
sob estes tipos particulares de pecados
a diferença
parece
determinar também que grau de desejo ou
crença
ou patos
não posso dizer que a doxacidade
pode pertencer àquele esperado grátis um
livre ener desculpe esperado grátis  diferença de energia,
então, novamente, isso não é tão eloquente quanto
Daniel ou você pode descrevê-lo, mas de
alguém que está aqui embaixo e apenas
tentando ter certeza de que na minha própria cabeça
essa imagem está lá em cima,
onde de repente as circunstâncias
mudaram e eu  fui para um desejo que
diz bem eu não posso mudar a gravidade então
vou fazer a maior cratera que
puder em
vez do resultado que eu gostaria
que é continuar a existir
talvez minha entidade minha identidade agora seja o quão
grande  um buraco aqui eu posso fazer
isso é uma diferença ao invés de
somar
obrigado alex sinta-se à vontade para
responder e também
veremos a energia livre esperada e
a simulação será ótimo explorar
isso
sim legal sim então eu acho  cheguei ao
ponto a meio estou a
ver onde estás a chegar é
interessante por
isso acho
que quero dizer a
primeira primeira a minha primeira resposta foi bem hum
está bem se não pensarmos em crença
mais desejo igual a intenção  como
literalmente envolvendo um  soma,
você sabe, já que tenho feito
muito código de escrita ultimamente é para o
trabalho e eu pensaria nisso como
bem, definimos o operador de soma para
crença e desejo como apenas a coisa que
a inferência ativa faz certo  essencialmente
certo, basicamente, crença mais desejo significa
pegar a divergência caótica, mas uma
resposta mais informativa é,
quero dizer, se você quiser pensar nisso como uma
operação do tipo matemático, como uma soma
ou uma diferença, acho que você está certo,
pois é muito mais como um
diferença é muito mais como intenção
igual a desejo menos crença
certo então é como se você tivesse seu modelo
dos mundos você vê qual é a
diferença entre a crença e o
e o
uh desculpe entre seu modelo e
atualmente desculpe você tem seu modelo do
que você quer  o mundo para ser
assim você vê qual é a diferença
entre isso e o seu modelo de como o
mundo é e uh e isso lhe dá
a energia especialmente livre mas hum, eu sei que
você disse que chegamos a isso em um s
econd daniel, mas eu acho que você poderia
literalmente ver isso na energia livre esperada,
um
no termo kl, então sim, então
você pode expandir isso, então q da
divergência entre q e p você
pode escrever isso em um  assim
você sabe onde está subtraindo uma
entropia de outra basicamente e assim
você pode vê-la literalmente como uma diferença,
então se você quiser mapeá-la para
o conceito de diferença, isso é bastante
direto
e esse é um recurso da função logarítmica
como uma heurística de modelagem, não uma verdade metafísica,
que a
divisão
é uma divisão de termos diferentes, como
a razão,
está relacionada à subtração do logaritmo
da razão, então há várias razões
pelas quais as probabilidades de log são usadas
e também é uma função central
implantada no kl  divergência, bem como
termos de entropia e então apenas
sim edredom, mas apenas para passar pelas
variáveis
stá escrito no papel, mas uma diver
ência kl está descr
vendo uma divergência n  a di
entre o que está nos dois lados da
linha dupla
e esta é a q distribuição variacional
de observações ao longo de um horizonte de tempo
condicionada à política
que serve também uma função muito importante
heuristicamente especialmente no
caso discreto
e a divergência entre essas
observações condicionada a  policy
e
a
distribuição posterior nas observações ao
longo do tempo,
então é isso que está no termo kl
e exploramos isso também mais no ponto
zero e podemos retornar a ele também, mas
só queria esclarecer
e contextualizar isso para algumas de nossas
primeiras discussões  como este é o y
igual a mx mais
b desta estrutura e os mínimos quadrados
é como ajustar o mínimo de algo
e assim, novamente, ir além da
interpretação da modelagem linear aqui
não que este seja um modelo linear
requer às vezes descrever isso
ou as especificidades de  este modelo e
como ele difere ou assumindo uma posição vasta ou
potencialmente extremamente
insustentável sobre o  interpretação iva de
variáveis em equações arbitrárias que eu acho
ue é justo dizer é uma posi
ão insustentável que coloca o ônus das pessoas fazen
o interpretações metafísicas ou afirm
ções sobre esta linha em um
lugar onde as especificidades desta linha
devem
ser abordadas dean
então dave apena
real  rápido eu acho que
para mim é difícil determinar
se ou não
um relacionamento ou uma diversão ou a
diferença
é
material ou não e então para mim
às vezes isso depende às vezes eu
posso realmente
ver as bordas do relacionamento e
às vezes é muito, muito fluido  e é
difícil determinar se há ou não
algo material sobre isso e
isso está realmente embutido nessa fórmula
também, então
eu não sei o que os outros pensam sobre
isso, mas quero dizer que há um aspecto
disso que
está escrito, mas eu não  Não sei se podemos
realmente
trancar isso e dizer
que essa coisa desse relacionamento
é realmente material ou não,
então,
obrigado dean david,
sim, eu acho que
a  atividade você sabe apenas olhando para ele como
um modelo estatístico poderia ser usado
uh para modelar
quaisquer regras de ordem superior com um
mecanismo de feedback se as origens delas
são materiais ou não então nós não temos que
você saber ir na América por aí
uh falando sobre
qual é a origem dessas regras de ordem superior
hum
e sim, eu estava apenas pensando que você
conhece os fenômenos da psicologia popular
aplicada aos humanos e o
modelo de desejo e tensão de crença se estivéssemos olhando para
um modelo mais simples você sabe eu acho que
obviamente você sabe que Daniel estudou  formigas
uh mas em que nível existe
uh
percepção sensorial
e controle motor
e isso precisa de
um controlador era apenas um
mecanismo de feedback puro como reação de ação
e sua decisão
é feita com base em regras de ordem superior
que
você sabe que eu não sei se  você consideraria
uma formiga se você simplesmente simplificasse como
uh
um
comer sobreviver e até você sabe se uma formiga
não se reproduz uh se até mesmo você
eliminar como uma colônia de formigas onde apenas
a rainha  reproduz e possivelmente em
humanos você poderia dizer que a única diferença
entre um humano
e a formiga é que você adiciona a reprodução mas
você tem essas regras de ordem superior de
basicamente um sobreviver e você sabe
que talvez haja apenas uma
regra de ordem superior ou talvez você queira  para dar um
monte de regras de ordem superior
uh e então você define isso em seu
princípio de energia livre como ok então você
tem a percepção sensorial
e então você tem
o movimento
e uh você sabe então como você define as
variáveis no mecanismo de feedback hum v
cê  inferência ativa uh
estrutura matemática poderia modelá-lo não importa como
você
uh o
defina e uh você sabe que essa coisa
também significa obviamente que estamos focando em
humanos mas pode ser mais
simplificado uh
focar em uh
você conhece a espécie mais simplificada uh
plantas talvez não tenham um
instinto de sobrevivência quero dizer que
têm algum tipo de instinto de sobrevivência mas
como sabes um insecto que poderia
tentar sobreviver se eu tentar esmagar  um inseto
ele vai se mover para tentar
sobreviver e é um exemplo claro de
percepção sensorial o inseto me sente
você sabe tentando matá-lo Deus
me livre e então se afasta do
que exatamente o causou e então você '
vamos apenas hipotetizar bem claro
que tem algum tipo de instinto de sobrevivência
e a percepção sensorial alimenta
uh seu movimento de controle motor versus
se está apenas procurando comida ou como uma
hierarquia de necessidades maslow
e uh você sabe que eu gosto da terminologia que
você conhece  antropo se estamos
antropomorfizando você conhece a formiga
ou estamos invertendo a anfetamização da
máquina
que o fato é em termos de percepção
sensorial controle motor
entendemos como o computador robô
funciona muito melhor que a mente
e assim as
equações de inferência ativa são realmente mais adequadas  para o
aprendizado de máquina uh automação robótica
e então onde você reverte a
antropomorfização disso para uh
a mente humana,
mas você sabe que certamente as equações são
valiosas
porque você  sei que em grande parte eles podem ser
trocados e definido como você quer que
eles sejam,
obrigado vou conectar alguns
pensamentos de formigas ao pára-quedista então Dean
voltou a este exemplo do pára-quedista
como sendo bom se eu não puder mudar a
gravidade minhas políticas sejam mentais
políticas de atenção presas ou não presas
um você sabe fazer este comportamento motor ou fazer
o comportamento de fala que é um
comportamento motor também
condicionar a política eu não serei
capaz de influenciar a gravidade e
então uma vez atualizado lá antes que também
condicionado a vários  políticas de ação
eles não serão capazes de abrir um
pára-quedas funcional,
então há essa mudança discreta, como
você descreveu, como fazer a
maior cratera
e
ouvir sobre as formigas ao
longo dos anos,
isso me faz pensar sobre a biologia popular
como a noção de que  as pessoas têm em
termos do seu entendimento recebido de
que existe um
impulso para sobreviver ou um impulso para reproduzir
ou um impulso para fazer várias
coisas é quase como o bdi de e
biologia evolucionária ou da ecologia e estou
pensando no caso em que
um companheiro de ninho está procurando a
colônia e então eles estão sendo
mexidos por alguém com uma
lupa ou tocando neles
e no começo é como fugir  agora esse
comportamento se parece muito com um
inseto solitário que pode estar tentando fugir e
sobreviver ostensivamente para se reproduzir e
aumentar como sua
prole individual se ainda estiver
dentro do reino biológico popular
e então é como se houvesse um interruptor
onde o companheiro de ninho é realmente como
não
a unidade evolutiva é a colónia e
por isso vai para a maior cratera
possível e isso está mesmo incorporado na
anatomia de alguns insectos por exemplo com
um ferrão em forma de gancho onde não
podem estão a cometer a morte de seis patas
para
compor uma alta mais ampla  entidade de aptidão na
escala da colônia e isso é como uma
mudança comportamental de tentar abrir o
pára-quedas individual do companheiro de ninho para fazer a maior cratera
possível no atacante  para o bem
da colônia
e que
não importa o quanto você tente mapear isso
para o comportamento de um inseto solitário
será
ao longo de uma rota potencialmente didática ou
interessante, mas em última análise, jocosa
porque a colônia é a
unidade evolutiva para essas
espécies sociais de uso obrigatório
e  Então, alguém estará coçando a cabeça
em vários dos comportamentos e é
por isso que o valor de uma estrutura descritiva
é tão importante porque somos capazes de
descrever várias qualidades computacionais
e
não ser inconsistentes ou contradizer as
pessoas em sua psicologia,
ao mesmo tempo em que
permanecemos absolutamente
imparciais para  perguntas sobre o que as formigas
pensam, por exemplo,
e assim podemos ter
representações computacionais da tomada de decisão das formigas
e cognição percepção do
impacto da ação da cognição
e podemos vinculá-lo às
descrições da linguagem natural por meio da
ontologia de inferência ativa, bem como por
outras ontologias potencialmente como
a psicologia das formigas
e  podemos aceitar que sim
e outras pessoas podem anunciar  d outros sim e
se eles quiserem,
mas
eles vão ter que tomar um rumo diferente
para desacoplar a relação entre
essas quantidades computacionais
e tentar inserir uma cunha e dizer não
, isso contradiz a psicologia popular
esse é um argumento diferente, então
esse
relacionamento está violando  algum outro
terceiro sistema de crenças que estou trazendo para
a mesa,
então espero que um
aborde um pouco disso e obrigado azul por
suas perguntas no bate-papo,
um ali
, você gostaria de
levantar alguma coisa ou nos levar a
uma pergunta ou área que você deseja  para
focar em
uh sim e mais uma coisa sobre esta
discussão é uh trazer uh
semiótica pessoal para a mesa eu acho que
inferência bem ativa na verdade eu acredito que é um
tipo de
uh
símbolo icônico em oposição ao
uh índice porque você vê
semiótica pessoal
para o índice que precisamos  para
permitir necessariamente algum tipo de relação causal
entre
o símbolo e o índice mas
para os
ícones só precisamos de ter algumas
semelhanças isomórficas isomórficas estou  para não
dizer similaridade porque a similaridade é
um
termo muito vago algum isomorfismo entre
o símbolo e o ícone então
idealmente a inferência ativa é uma espécie de um
vamos dizer mapeamento preservando a estrutura
entre o comportamento e o modelo então uh
eu acho que se
pudermos se nós  poderia diferenciar entre
ícones e índices
algumas dessas pelo menos
confusões
poderiam ser
bem resolvidas
então ícones índices de semiótica de processo
obrigado por compartilhar isso e ele se conecta
a algumas das discussões que tivemos sobre
ontologias de processo
também
alex
sim realmente  rapidamente, quero
dizer, devo dizer que não sei muito sobre
semiótica processada, mas
essa maneira de pensar a inferência ativa
e as teorias em geral como
representações icônicas é basicamente
como penso em
teorias e como quero dizer a coisa mais recente
que eu  publicado com o filme yaakov,
basicamente dissemos
que você pode pensar em
teorias científicas relacionadas ao mundo por um
processo uh não-processo a  relação
de tipo de similaridade estrutural uh
isomorfismo isomorfo sendo o tipo
de caso iluminado
hum, então eu apenas concordo com isso e
acho que
é meio que volta a muito do
que discutimos como i i eu sou à medida que
envelheço i  começo a pensar que talvez
haja algo na
ideia indexical essencial que como eu tenho um
papel especial a desempenhar
você sabe a letra maiúscula i em inglês,
mas diferente disso eu acho que as coisas
funcionam
descritivamente e eu acho que a
descrição funciona
via  isomorfismo ou semelhanças então eu
concordo totalmente
incrível
que me lembra um o hino do livro por
rand
onde a palavra eu não está incluída na
linguística e então o final do livro
você não sabe spoiler alerta hum essa palavra
eu é redescoberta
e por isso é gentil  de uma alegoria que
traça algumas dessas questões sobre o
papel potencialmente especial
da identidade corporal,
mas é muito interessante que essas
estruturas sejam realmente
envolventes
ou
com  essa perspectiva aumentada, por
exemplo, que ali levantou
que essas teorias podem ser vistas como
já tendo sido envolvidas em
um discurso que as pessoas podem não esperar,
como o processamento preditivo é o que o
cérebro está fazendo, você concorda ou nega
qual é a evidência para o
processamento preditivo estar ativo  no cérebro
versus não ativo no cérebro é essa
gravação de sinal neural que tornamos
mais consistente com um modelo preditivo ou
não preditivo,
ele pega esse intervalo miso do que o
sistema está fazendo
e o divide como ouvimos também
de ryan
anteriormente em  como bem o
processamento preditivo não pode ser
invalidado,
nem a estrutura de regressão linear
nem a estrutura de inferência ativa,
qualquer modelo específico
agora está envolvido em uma
comparação de evidências de modelo específico e, em seguida, pode-se
escolher que tipo de comparação de modelo
eles desejam fazer
sabendo que eles'  não será
capaz de considerar exaustivamente todas
as arquiteturas cognitivas possíveis,
mas
também
qualquer invalidação  n ou ajuste
ou adequação do modelo relativo entre os diferentes modelos
neste nível específico
estão falando
apenas retoricamente
com a verdade ou a validade ou a
adequação da
estrutura inviolável de nível superior
há muito para explorar faça isso
sim, talvez possamos vincular isso ao
eliminativismo
hum
e uh você conhece os antropomorfismos se
você sabe que atribui um olho ao
computador você diz que é uma
falácia lógica do antropomorfismo porque
não há i é apenas seguir o código
ou até mesmo uh a formiga se uh
você sabe que os mamíferos podem ser uh mas  mas você
sabe que os insetos comunicam diferentes
feromônios sensoriais e você quer
antropomorfizar um olho para a formiga que
como a formiga está dizendo eu
quero me comunicar com minhas tias
com um propósito e é tipo não não
não isso não é uma falácia lógica do antropomorfismo
a formiga  é apenas uh seguir
o código genético
e então você diz bem uh
realmente para os humanos também que você sabe
que estamos morphizing uh a mente e que
não há  eu me
relacionei com uh olho unificado relacionado a
mim que mesmo agora que você sabe que eu
estou me comunicando com uh com você você
encontra cavalheiros,
mas isso é um equívoco
e em termos de que sou apenas
eu seguindo uh minha codificação preditiva
e isso uh você sabe  apenas para
fins de linguagem a
que me refiro é que estou falando com você,
mas você sabe que é como um computador
enviando código para outro computador ou uma
tia enviando feromônios ou qualquer
método de comunicação que ele use e
isso é apenas a linguagem e o léxico
que  nós usamos
sim é
uh é um diálogo que se desenrolou
não só em cinturão escher bach mas em muitos
dormitórios universitários muitas sessões tarde da noite
um participante ou perspectiva acredita
que eles têm, por exemplo, a capacidade
de escolher e ter agência e o outro
desconsidera essa posição  ou alguém acredita
que há algo e há uma
divergência em sua
perspectiva acho que isso é apenas o coração do
debate sobre o território do mapa no cognit distribuído
como todos os sistemas cognitivos são, em última análise
, o que é chamado de comportamento individual
é apenas se referir ao comportamento coletivo
em outra escala,
por exemplo, uma pessoa pode dizer que essa
conversa pode ser modelada usando
inferência ativa ou essa conversa pode ser
modelada usando processamento preditivo assim
como poderia  ser construído com uma
regressão linear ou família de
regressões lineares e alguém poderia dizer que
essa conversa
não é nada além de
agressões lineares nada além de
processamento preditivo nada além de inferência ativa
alguém pode acreditar nisso e se eles
acreditam que seria verdade que essa
é a perspectiva deles
não sei se isso tornaria verdade
mas
eles estariam tomando estariam
pisando em um território que a
pessoa que permanece com os dois pés no
instrumentalismo estou escolhendo modelar
desta forma ou estou
testando um portfólio de diferentes  modelos
sobre como poderíamos modelar nossa diferença
de perspectiva,
talvez se possa dizer que eles têm  e uh foi
muito tímido e eles não se
envolveram na questão real que é o
que realmente está acontecendo não com como
você está modelando isso,
mas isso é um outro debate
alex e então faça
sim hum,
eu só acho que quero dizer que isso pode  relacione-
se com as coisas na secção nove a que
talvez cheguemos não temos de saltar
para a qual só estou a dizer uh
uh
basicamente concordo que pode levantar estas questões
para qualquer um destes sistemas pessoas máquinas
formigas uh
protões seja o que for e uh
e eu acho que há um argumento a ser
feito de que não há um lugar claro para
traçar a linha lá, mas poderia ir de
qualquer maneira em relação a todos esses,
certo eu acho que você sabe
que poderia estar antimorfizando em todos
esses casos ou em nenhum deles  para eles
não é fácil
eu não acho que seja fácil traçar uma linha em
algum lugar ao longo do tipo de
continuum evolutivo ou algo
assim para dizer embora haja um argumento
sobre a profundidade temporal dos
modelos generativos que é interessante que
tocou em alguns  de papéis aqui e
ali, mas
você sabe, eu acho que
a coisa legal sobre
a inferência ativa e as
coisas do princípio da energia livre é que ela se aplica
em todas as escalas,
então eu acho que para mim isso significa que
você está enfrentando um problema semelhante
hum em qualquer escala que você considere hum
eu só tenho que jogar lá eu provavelmente
vou ter que sair por volta de 12 30 leste
então eu vou dizer isso agora para que eu possa
fechar abruptamente minha janela
então estamos no resumo do principal  argumento
seção nove
então
alex qual é o argumento principal e também
nos contextos e audiências que
você o apresentou em como você sente
que ele chega ou quais atualizações cognitivas
você pretende alcançar com este
argumento como construído e comunicado
é esta seção  nove eu acho que na verdade
pode ter sido a seção oito mas desculpe
ok seção oito desejo é uma
declaração afetiva
eu quis dizer dez ok hu
eu não quero ignorar totalmente sua p
rgunta eu só acho que nove é uma espécie de re
umo do argumento  mento até agora
tudo bem
que tal dez vamos falar sobre a direção
do ajuste
sim então quero dizer então
desculpe o ponto aqui era só
que isso
certamente é relevante para muito do que
estamos discutindo existe uma
maneira direta  para generalizar isso
além dos sistemas que você
necessariamente descreveria intuitivamente como
tendo crenças e desejos
e podemos falar sobre qualquer sistema
que seja descrito por inferência ativa
por essa estrutura ou que seja descritível com
precisão por essa estrutura, você pode
falar sobre a diferença entre q e
p
e  isso eu acho que também se relaciona com
alguns dos trabalhos que Maxwell
Ramstad fez em
apenas a ideia de que você sabe que
o modelo generativo é uma espécie de
representação ou é uma espécie de
representação incorporada pelo sistema se
for uma representação ainda discordamos
sobre isso  de qualquer forma, o modelo generativo
e o
modelo de reconhecimento aproximado estão
sempre lá, mesmo se você aplicar esses
frameworks um para descrever ver  y
sistemas simples e você pode ver
algo parecido com desejo ou crença neles
e nós permanecemos muito neutros sobre
isso
neste artigo sobre a questão se
realmente existem crenças e desejos
neste tipo de
casos estendidos por i estendido  quer dizer
não necessariamente paradigmático certo então
se crenças e desejos se
aplicam paradigmaticamente a pessoas parecidas
e então talvez a formigas e eu diria
definitivamente cães você sabe um
então uh esta coisa na seção 10
é sobre o que você pode dizer sem
necessariamente se comprometer com crenças  e
desejos e aqueles nos
casos
extremos, mas você ainda pode dizer que há pelo
menos um ingrediente de crenças e
desejos que é uma direção de ajuste
um
que resume tudo,
então como isso poderia ser usado em um caso
para uma entidade humana  no
modo psicológico popular
e em outro caso para alguma entidade que as
pessoas talvez diriam
que esse tipo de psicologia popular seria
inadmissível para
um quero dizer, na medida em que poderia ser usado em
o caso
de pessoas que têm crenças e desejos
ou que nós achamos que eu acho
bonito é bem simples certo é
só dizer bem qualquer tipo de gente como
uma longa explicação física que você pode dar
do comportamento de uma pessoa você
pode é consistente com a descrição
dessa pessoa em termos de inferência ativa,
acho que a única questão é como
no caso de um sistema que pode
não ser claro
que você não pensaria necessariamente
como tendo uma psicologia no mesmo sentido,
que tipos de coisas seriam  você
quer falar sobre isso,
eu acho que há um exemplo que
virou um papel como uma planta
se aproximando da luz ou algo assim
ou é
um tipo de sistema de feedback simples e simples, exatamente
onde algo existe como um ponto de ajuste
uh e  a coisa está se aproximando do
ponto de ajuste,
você ainda pode pensar
na distribuição anterior como tendo uma
direção do mundo para a mente se encaixar
bem porque é a parte do
sistema  haste que faz com que as
coisas mudem para que essa
distribuição
descreva
uh você conhece a realidade
uh
sim então
sim e então você ainda tem isso então
esse é um exemplo uh
eu não sei talvez como uma bactéria
seguindo algum tipo de
nutriente  gradiente ou algo que eu realmente não
sei sobre essas coisas, mas
esse é outro exemplo que
você poderia descrever as direções de
ajuste para essa criatura e
eu não estou bem por último meu último pensamento
sobre isso eu não sei por que seria  ser
útil fazer isso necessariamente uh, eu não
sei, pode haver razões para
estudar esses sistemas que você deseja,
mas se você quiser fazê-lo, poderá
entendê-lo a partir da estrutura
apenas alguns pensamentos breves e então
primeiro há um  artigo de calvo e frist
em 2017 que está aplicando especificamente o
processamento preditivo e ativo ao
um caso vegetativo
e acho que da perspectiva da
análise comportamental também há
precedência
na estrutura do artigo de 1989 para  r
comportamento das plantas por silvertown e
gordon é suficiente dizer que as plantas estão
incluídas nessa
perspectiva de modelagem cognitivista e então isso me fez
pensar em como a surpresa a
autoinformação
é uma função de energia é o que amortece
a primavera e então talvez você pudesse dizer
como  a bola mais pesada com
psicologia da bola popular a bola mais pesada
quer cair mais rápido ou quer fazer uma
cratera maior ou todas essas outras coisas
só
mais uma vez ela não tem a capacidade de querer de
outra forma
dadas as condições iniciais e as
regras da física nisso
mas é exatamente como uma pessoa querendo
fazer um pequeno buraco no papel ou
querendo fazer um grande buraco e então
percebendo que a intenção seria
análoga a um funcional de energia sendo
reduzido por algum tipo de
sistema puramente físico que novamente
sugere alguma coisa  do
legado de implicações potencialmente não materialistas que escorregam
para
diferentes
em conversas cultas em torno da mente,
sim, alex, qualquer que seja o último  ughts sobre
esse exemplo rápido de pegar a bola,
quero dizer,
acho que há um sentido claro em
que esta estrutura se aplica, mas acho que
se alguma coisa a bola não
teria um desejo ou
se o sistema envolvendo a linha de bomba
estivesse certo, então  porque
o termo que puxaria a
bola para o chão ou qualquer
outra coisa não estaria realmente na composição da
bola,
mas se esse sistema maior
tem uma proto crença ou desejo, eu não sei
tudo e novamente alex você  sinta-se à vontade para
partir quando quiser, mas ollie vá em frente,
bem, sim, não tenho certeza se temos
tempo suficiente para entrar nessa questão,
quero dizer, se não, podemos discutir
no escuro também, mas
eu tinha uma pergunta sobre
a experiência estética  e o
prazer ou
valência positiva que obtemos ao nos envolvermos
com obras de arte uh, em particular, estou
falando de reviravoltas inesperadas em
filmes ou romances ou diferentes tipos de
ambiguidades intencionais e algumas
obras de arte,
por exemplo, as obras de m.c escher e
seu i  geometrias impossíveis
virão imediatamente à mente
e a sensação de excitação e alegria que elas
tendem a induzir no público
, de fato, brincar com esses tipos
de
desfamiliarizações, como os críticos literários
gostam de chamá-los, parece ser mais uma
regra do que uma exceção em qualquer processo criativo.
esforço, por outro lado, fora da
segurança do mundo das artes
, geralmente não gostamos de ser
encontrados com muita imprevisibilidade,
como vimos,
então me pergunto se ou como
esses tipos de reações estéticas podem
ser integrados
dentro do formalismo da atividade.  inferência
são eles casos especiais de
unidades de busca de informações ou há toda uma outra
história acontecendo aqui
vá para isso e depois
obrigado novamente pelo seu tempo aqui sim
sim sim vou verificar depois disso
muito obrigado eu amo essas
discussões eu sabia  seria uma
multidão interessante interessante
interessante uh tópicos
hum eu tenho que dizer que eu não sei muito sobre o
que você acabou de perguntar sobre um ellie mas eu
amo este tópico u  estou indo
na verdade venho de uma formação em
estética também devo dizer, mas de
qualquer maneira sei que há muito trabalho
nisso, então sei que o processo preditivo
sob a bandeira do
processamento preditivo há muito trabalho
na estética hoje em dia acho que
sugerindo algo muito
parecido com o que você está dizendo que
há claramente uma relação aqui
entre surpresa e imprevisibilidade e
previsões e
a alegria que extraímos e outras
emoções que extraímos das obras de arte e
eu adoraria saber mais sobre
isso não tive tempo de investigar
mas acho que o daniel colocou um uh
isso era um uh uh também um
papel do tipo processamento preditivo com um
título incrível comove-me surpreende-me encanta os meus olhos e
cérebro  e então digite o
título da sequência da legenda um talvez no ponto 2 vamos
esboçar isso vamos agir vamos olhar para
os formalismos e vamos fazer alguns
mapeamentos então alguém disse que eu acredito que
mondrian é um pintor incrível e eu
quero ir a um espaço onde eu veja
arte bonita e eu quero ter esse
tipo de experiência ou algo assim,
mas vamos explorar isso no ponto 2
com alguns dos bdis e a estética
de experiências incultas,
sim, claro, se eu pudesse apenas
muito rapidamente, acho que o
desafio será
que, às vezes, o erro de previsão é bom
e às vezes não, precisamos
descobrir corretamente, provavelmente há
uma maneira complicada de dizer
qual é a diferença entre esses
casos, mas é isso
a intuição vai sim eu adoraria discutir
isso
um
obrigado novamente até mais tarde obrigado a todos
tchau
grande reitor
sim eu só queria meio que pular
naquele ponto que o Wally estava fazendo
eu acho
que nisso
eu só quero  para ter certeza de ter a
seção correta do papel aqui
uh desculpe o princípio da energia livre e
a direção do ajuste sim
meio que para marcar o que ali e e alex
estavam dizendo há uma
declaração aqui que diz  s
mantendo o valor da observação
constantemente nesta equação
f diminui à medida que a distribuição posterior aproximada
q do estado se aproxima
da posterior
do termo q s, portanto, é uma
direção de ajuste da mente para o mundo, semelhante à crença,
em que seu valor
muda para acomodar
novos  observações acho que o porteiro
e o mondrian e sempre que vou a
um evento desportivo a
minha abertura a minha acomodação
ao
que é percebido como um
resultado incerto é o que me chama a
atenção
e acho que o ponto de Daniel de
vamos mapear isso vamos ver  quanto tempo
algumas pessoas são capazes de manter esse
espaço de ambiguidade
e não necessariamente vê-lo como um risco
é
tanto imaterial até que se materialize
e
é um processo que eu acho que muitas
pessoas querem passar
porque há algo
nisso
que
não é  apenas a
atenção não é apenas a
busca de informações, mas também pode saciar certos
desejos, então acho que é um ponto para
mapear que devemos
m  talvez gaste um pouco de tempo
porque eu não sei que quando você abre
um espaço para algo eventualmente
acontecer
você está
impondo o que a forma final do
material deve tomar você está simplesmente deixando
algo em aberto na esperança  que
algo interessante,
ou seja,
uma pintura de escher pode acabar na
sala ao lado, quero dizer, é isso que
acontece quando
vou a museus na espanha é que não estou
procurando encontrar
o dia em particular
que estou procurando entrar naquele espaço e ser
surpreso,
então eu me pergunto como isso realmente
mapeia usando esses formalismos
sim, isso me lembra quando no ponto
zero ryan descreveu como as diferentes
razões e as diferentes nuances dos
tipos de busca de informações
que são muito relevantes estou navegando
por este museu para reduzir  minha
incerteza sobre onde aquela peça
que eu vim ver é
o forrageamento epistêmico direcionado a um objetivo
mais geral, como eu não sei o
que está naquela outra sala
que influenciará minha
probabilidade de m  Movendo-se de sala em sala e
certamente com o olho cicando,
é assim que mantemos um campo visual
que parece ter uma resolução aproximadamente igual
por meio de nosso modelo generativo de visão e
motor ocular cicando para regiões de
informação máxima
distintamente desacopladas apenas de quais
regiões são mais recompensadoras.
o olhar das pessoas tende a permanecer em
certas regiões que podem ser percebidas
como recompensadoras,
esse não é o único imperativo
e é por isso que é tão especial e
relevante ter uma
estrutura de modelagem comportamental multi-sistema e multi-escala como inferência ativa
que nos ajuda a entender o
olhos de campo estático puro tentando se prender a
qualquer coisa,
desde o
olhar
na chama de uma vela durante a meditação ou
uma região de beleza particular em
outra cena visual, dean,
sim, bem rápido e acho que
também,
obrigado, você criou sembióticos e
eu estou  um ventilador de perfuração, então
há um grande pedaço disso
envolvido nisso e qual é
o sinal de
que esse v  muito há que há
um slide aqui que não chegamos,
mas quando a casquinha de sorvete está
olhando para longe
naquele caminhão de sorvete
onde nós colocamos isso
em primeiro plano ou em segundo plano  e
isso é um grande eu acho que desempenha um papel enorme
no papel da terceira pessoa agora olhando
para o observador olhando para o
observador e tendo esse tipo de
aspecto recursivo envolvido nisso
também, então
novamente eu não sei  como isso
teremos que pegar emprestado daniels
como ser capaz de mapear isso como um nove um
ou como um três sete e então talvez colocá-
lo em uma escala likert porque eu acho que
tudo isso é um caminho potencial para
isso  para fazer sentido eu não estava
trazendo com o Alex a ideia de
que literalmente crenças e desejos se
somam a intenções eu estava meio
que dizendo isso de forma irônica só para poder
mostrar a diferença quando algo é
discreto
e  e como tentamos juntá-los
e esse obs  erver de uma coisa de observador
hum, embora não seja, eu não acho que seja
o objetivo principal de alex e dos outros dois autores
aqui,
mas eu acho que eles abaixam a fasquia
em termos de trazer
alguns dos aspectos mais populares
disso para dentro  os aspectos de formalismo
sim e foi uma resposta muito inteligente e
interessante que depende
do que se entende por adição o
que significa para um
reitor abençoe ali isso significa que
ambos vão estar numa escala e estamos a
medir  a sua massa
significa que vamos empilhá-
los da cabeça aos pés e depois considerar o
comprimento significa que
vão interagir num determinado contexto
significa que vamos misturá-
los quer dizer que existe  não é uma
definição intrínseca para o que o operador de adição
ou qualquer operador significa em um sistema formal
e, portanto, abre a ideia de que
poderíamos ter símbolos específicos ou
apenas como estamos usando este símbolo
aqui
e usá-lo para nos referirmos a relativamente
potencialmente complexo e  operações de vários passos
ou operações que podem ser formuladas em
vários passos,
por exemplo, uma multiplicação no
processador pode acontecer de uma forma diferente do
que alguém está a
pensar cognitivamente sobre isso, mas isso
é
como o título sugere
não contraditório
não que valide ou englobe  ou
prova o outro mas há tantas
coisas que não são contraditórias uma
inferência ativa pode ser contraditória de
certas coisas
vamos fazer uma lista do que é
inferência ativa contraditória do que é
contraditório da psicologia popular e podemos
fazer todo esse mapeamento no
conhecimento correto  sistema de gestão
e a afirmação do artigo como eu acho que
o imperativo de ryan
era fazer essa afirmação de
que, como eles operacionalizaram ambos
os modelos de inferência ativa, não
contradizem a psicologia popular e isso é
uma afirmação bastante interessante,
sim, bem rápido, eu acho que daniel
o ponto é
estou reformulando-o
do meu próprio ponto de vista, que é você aumentar
muitas probabilidades conjuntas diferentes
que
por sua natureza são arbitrários e
acho que é importante ter em mente que
isso deixa em aberto
a possibilidade de ver as coisas
de várias maneiras diferentes
sim e apenas falar com a
densidade de probabilidade conjunta, então a
densidade de probabilidade conjunta na
abordagem de modelagem bayesiana é  como onde há
uma vírgula, então em vez de um condicionado em
b é como a distribuição conjunta de a
e b
direito
y
a e b por que não b e y
por que não esses três
e então
sempre há
algo como uma periferia de onde
vem o modelo
e podemos  ser coberto dele e
que realmente serve como uma maneira científica e
realmente meta-científica
de ter rigor e acessibilidade
potencialmente dos modelos a respeitar
quando estamos no regime de atenção de
um modelo que tipos de alegações podem ou
não ser suportadas  que tipos de
contradições são ou não defensáveis para fazer
e dep
is também ter o sim e com o respe
to que essa distribuição conjunta não
oi trans
itida do alto é  não a
única distribuição conjunta possível que
poderia ter sido selecionada
e assim podemos separar como esses
pesquisadores reais nessa situação real
vieram a se concentrar nesse fenômeno e escolher
essa distribuição conjunta
condicionada à distribuição conjunta
qual foi a conversa real e as
consequências  e modelagem eles realizaram
david
sim, é tudo fascinante hum
eu acho que eu tinha
dois pontos separados que eu queria expressar
e eles podem ser mais gerais
porque é minha primeira vez no fluxo do que
uh uh está relacionado a este artigo, mas
específico para inferência ativa em geral
e os estudos interdisciplinares hum o
que minha parceira de streaming uh jennifer
scharf se chama igreja da entropia
estamos há três anos uh falando
sobre consciência e eu mostrei a ela o
princípio da energia livre e ela
imediatamente
disse que uh isso não é apenas a menor
ação  princípio
e
uh quero dizer que não está diretamente relacionado a este
artigo, mas eu pude ver isso em termos de
uh
um
yo  você conhece meu segundo ponto, eu chamarei de
comportamento direcionado ao ouro em geral
e você sabe se você quer dizer que
há apenas uma força motivadora
na
inferência ativa e esse é o
princípio da energia livre que é basicamente
uma reafirmação do
princípio da ação mínima
e então  em um segundo momento uh
eu fui você sabe na semana passada em metro
detroit eles tiveram a conferência internacional de
automação
e uh eles tinham o que há de mais recente em
braços robóticos e tecnologia
para fabricação uh e eles tinham em
exibição um
você sabe muito do que vamos chamar  percepção
sensorial e controle motor
especificamente braços robóticos que
não apenas repetem a mesma ação ou
até mesmo têm um sensor embutido quando,
mas têm um sensor embutido de uma câmera
que reconhecerá o objeto e
criará um conjunto de regras para
dizer  o braço robótico a melhor
trajetória uh para pegar o
objeto e então em termos de uh como o
fabricante da velha escola onde seria
apenas pegar um objeto e colocá-
lo em um p  lace onde ele realmente tem
algum nível de
inteligência de aprendizado de máquina onde ele poderia
projetar inteligentemente onde colocar o
objeto em termos de empilhar caixas
onde ele poderia uh você sabe que o algoritmo
do computador poderia
determinar
qual é a melhor maneira de empilhar os objetos
e  então controle o braço robótico
para fazer isso se é assim para os humanos uh
apenas no nível puro da percepção
sensorial
tem um comportamento direcionado a objetivos como você
sabe se temos 100 milhões
uh cones e bastões em seu olho como é que nós
direcionar uh
nossas
capacidades físicas de percepção sensorial para
perceber o ambiente uh e dizer
que isso poderia ser modelado por essas equações
e uh vamos chamá-lo de conhecer o
princípio de energia livre menos princípio de ação
e então a tomada de decisão que uh uh
você sabe o objetivo uh  comportamento direcionado,
como o computador de automação, ele
tem que ter um código de objetivo para agir
e, portanto, pode ação reação sentido
percepção
uh
mecanismo de feedback para agir  ção
e então a equação está descrevendo o
comportamento direcionado ao ouro e é por isso
que sou fã do modelo de inferência ativa
porque,
como dualista, quero dizer, como cientista, eu
poderia descrever isso em
coisas puramente materialistas e não
precisamos  entrar muito na teologia ou
uh você sabe qual é a origem dessas
regras de ordem superior, mesmo se você quiser
assumir que todas as regras de ordem superior são
materiais em uh na origem,
mas eu acho que as equações em geral
podem modelá-lo, não importa qual seja sua
origem  é e é uma
boa estrutura para entender uh
um
você conhece todas essas teorias o
comportamento direcionado a objetivos em todos os aspectos e
então para colocar você sabe o último giro sobre
isso como a hierarquia de necessidades
de Maslow em uh em como você sabe  o que é crença
desejo
e uh você sabe que eu teria
introspecção ou educação que
me daria
um você sabe moral ética que tudo bem como
meu corpo uh como eu coloco o vigor e
a expressão eu vejo o coração deseja
th  A mente traça e o membro executa
isso uh que
eu tenho a capacidade de meus olhos verem
meus desejos do coração mas minha mente me para
e diz que isso está errado
e uh mesmo que
minha percepção sensorial tenha visto e meus
desejos me disseram que eu deveria fazer isso
de alguma forma existe este
princípio de ordem superior da mente que me diz que
isso está errado e que eu não vou fazê-lo
e existe aquele factor de controlo antes de
os membros actuarem
obrigado vou apenas fazer alguns
pontos curtos e depois podemos encerrar
com o que estamos empolgados para explorar
no ponto 2.
Eu realmente aprecio o que muitas
pessoas compartilharam e acho que ao
longo dessas
discussões e dos anos
estamos encontrando algumas clarezas
sobre onde estão as diferentes
implicações e consequências do
que está entrando em ação  inferência
como um campo e um filtro e o que está
saindo disso o que está acontecendo no
playground e então há muito para
explorar então um livestream 45 apenas
nas últimas semanas
e não para ensaiar fora deste
pap  Mas o
princípio da energia livre como é ensaiado
nesse artigo
está estabelecendo a partição particular
que é
markov cobrindo a figura do
fundo a coisa que é capaz de
sofrer medições repetidas no
sentido quântico da coisa que não é
aquela coisa  essa é a
partição particular com a
partição externa interna ativa sensorial os
estados autônomos os estados de cobertura
do acoplamento esparso
desempacotando as implicações em termos de
inferência bayesiana em outras palavras, ver
o fluxo
desses estados como fazendo algo que
é slash pode ser modelado como
inferência bayesiana e  então, finalmente, entender
caminhos em termos de um princípio de menor
ação que começou a ser
explorado pelo menos desde as primeiras
formalizações de caminhos de inferência ativa anos
atrás
e eu acho que nas últimas
duas semanas a dois anos
tendo uma nova visão sobre isso
através de um  muito do trabalho sobre geometria
e análise de Dalton Maxwell e outros
colaboradores  tors então de fato essa
formalização do caminho é muito relevante e o
princípio da menor ação que não é
o princípio do menor movimento não é
a coisa mais preguiçosa não é aquela que
sempre funciona não é nenhuma dessas coisas
mas é uma estrutura para analisar o
comportamento
e com  que
o que as pessoas estariam animadas para explorar na
próxima semana ou o que seria algo
que eles não
tinham incerteza ou motivação
para explorar antes de hoje, mas surgiu
em seu horizonte através desta
discussão,
sim, então, reitor,
uh bem, foi uh  foi uma
discussão realmente fascinante e uh,
eu agradeço a todos por trazerem tópicos tão
interessantes e
interessantes
para a mesa, mas estou muito
ansioso por isso também e uh
eu também tinha algumas perguntas que estou
interessado em explorar uh o
aspectos fenomenológicos da psicologia popular,
especialmente
crença e desejo,
e também
a relação de dai com
a psicologia anormal, que é
apenas brevemente abordada no artigo, mas
uh  não
em detalhes e uh
sim eu espero uh a próxima sessão
uh será pelo menos tão fascinante quanto
esta
obrigado ali dean
eu já disse o que eu espero que possamos
olhar neste ponto também, mas eu vou
adicionar isso i  acho realmente interessante
que o termo inferência ativa,
eu vou dizer apenas neste
ano civil, tivemos alguns trabalhos
que começaram a digitar
inferência ativa que tivemos
fora do crânio ou inferência ativa estendida
e agora nós '  eu tenho este dai e
mai e acho que provavelmente
vai haver mais
e então dependendo de quantos autores estão
disponíveis na próxima semana eu posso estar
perguntando um pouco sobre isso também como é
que isso parece
um lançamento natural quando você  tem essas
idéias sem escala que você precisa
desses qualificadores amigáveis à escala apenas para que c
ntinue a fazer sentido, obrig
do faça isso e então eu farei um ponto
sobre o reitor sim e
porque este é meu primeiro site
e tempo muito  de coisas gerais sobre
inferência ativa em ge  neral e eu tento
ficar
direto neste artigo hum eu acho que seria
interessante cobrir mais eu fiz a
pergunta que você sabe que tem inferência ativa
até mesmo explicou uma qualia
e uh você sabe que uh
você sabe que na verdade existe um modelo aqui
no  equações poderíamos descrever
um único processo uma única
percepção sensorial para a tomada de decisões
e uh você sabe tão parecido com o modelo humano
para uh hum
uma forma de vida mais simples ou até mesmo dizer que uh
é em essência você conhece a
automação como os algoritmos de aprendizado de máquina
uh para  braços robóticos
hum é que em essência usando esses mesmos
computadores de inferência ativos eu falei com você sabe brac
online quem eu acho que é um empresário
pensando como imobiliário
uh mas uh é é isso
sim qual seria a aplicação
disso uh
para uh
você sabe autônomo  carros são mais
complicados, mas como algo a
versão mais simplificada que provavelmente é uh
sensores robóticos e movimento controlado
baseado em aprendizado de máquina que uh e uh
e então
você sabe que eu disse  poderíamos
tentar explicar
um único qualia em termos do que acontece
quando
eu envio algo
e
faço algum tipo de movimento
e então eu estava falando quais seriam todos
os axiomas necessários em termos de
regras de ordem superior ou comportamento orientado a objetivos
se  não são crenças desejos
intenções o que são e como
são modelados na equação o que
acontece quando percebo algo e
isso é traduzido em acção uh que
axiomas temos de colocar no modelo
para o fazer funcionar em oposição a uh ou em
comparação com o braço robótico que está
codificado para isso,
obrigado a todos aqueles que retornam e
pela primeira vez e nosso segundo
simpósio de inferência ativa aplicada, que será
em julho de 2022, é sobre robótica, para que possamos
abordar muitas das
aplicações
e também
adjacências
e a sensação que eu tenho talvez só de
pensar nesse caso robótico é como um
pequeno brinquedo de corda em uma mesa que queremos
construí-lo
e
essa discussão
por causa de como é con  instituído e
promulgado está nos ajudando a entender não
apenas todas as implicações que
entram nesse brinquedo de corda, mas explorando
muitas das consequências do brinquedo de corda
e, em seguida, há pessoas dizendo, mas
a mesa não foi construída
e não  uma mesa diferente resultou
em um comportamento diferente do brinquedo de corda e
quem o colocou na mesa e por que as
mesas são projetadas dessa maneira e não é a mesa
apenas como uma consequência funcional de
qualquer coisa que está sendo colocada nela e o que estamos
fazendo aqui como  nós decidimos sobre isso como
devemos decidir o próximo brinquedo de corda
e ele o leva a tantos lugares incríveis,
então obrigado a todos no
bate-papo e participando ao vivo e, claro,
aos autores do artigo,
vejo vocês em 46.2,
obrigado  chance
tchau
você