[Music]
안녕하세요. 모두를 환영합니다.
2022년 6월 15일입니다. 우리는 여기 actinflob
라이브 스트림 번호 46.1
에 있습니다. 백그라운드에 있는 경우 시작하고 스트림을 음소거합니다
. 활성 추론 랩에 오신 것을 환영합니다.
우리는 온라인 참여형 온라인입니다.
학습을 전달하고
적용 능동 추론을 연습하는 실험실
슬라이드의 일부 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 녹음 및 보관
, 필사 및 편집 및 게시된
라이브 스트림
이므로 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
관점을
환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 훌륭한 비디오 에티켓을 따르고
activeinference.org로 이동하여
라이브 스트림 및 랩에서 진행 중인 다른 많은
프로젝트에 대해 자세히 알아보기
위해 여기에서 스트림 46.1
및  우리는 라이언 스미스 맥스웰 램스타드와 알렉스 키퍼의 민속 심리학과 모순되지 않는 능동 추론 모델에 대한 두 번째 토론을
하고 있습니다.
t 오늘 많은 재미 있고 흥미로운
방향으로
패널 라이브에 참여하신 모든 분들과 라이브를
시청해 주신 모든 분들께 감사드립니다.
우리는 거기에서 계속할 수 있습니다.
그래서
우리는 우리
자신을 소개하는 것으로 시작한 다음 아직 말하지 않은 다른 사람에게 전달하고
여기에 있는 저자들과 끝낼 것입니다.
그래서 저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아의 연구원
이고 도트 0입니다.
jacob, dean, ryan과 함께 매우
흥미로웠고 많은 질문을 제기했습니다.
오늘 토론
하게 된
것은 모든
종류의 형식주의
와
자연어 사이의 관계와
사람들이 가지고 있는 일반적인 개념 간의 관계일 것입니다
.  거기에 그려진 연결을 평가하거나 연결을 평가
하고 알리
질문에 전달하겠습니다. 질문이 무엇인지 묻고 싶습니다.
오 죄송합니다. 엘리 잠깐만요.
음
오디오가 약간 다르게 설정되어
있으므로
음 시작하면 다시 소개할 수
있지만 가세요 감사합니다
어 그래 괜찮습니다 네 네
감사합니다
내가 말했듯이 나는 또한 두 가지
질문이 있습니다
. 토론 중에
특히 우리가 논문의 섹션 9에 도달했을 때 다루지 않았는지 묻고 싶습니다.
예, 여기에서 매우 기쁩니다.
저와 저는 학장에게 전달할 것입니다.
어 내 이름은 학장입니다
. 어 여기 캘거리에 있습니다.
어
저는
지난
마지막 라이브 스트림에서 일종의 표시했던 이 종이가 정말 마음에 듭니다.
제 궁금증은 정말 모르기 때문에
교육에 대한 내 배경 때문에 음
그런 종류의
자격 수량화
조각을 볼 때 나는 욕망
에 대해 우리가
분배로 볼 수있는 0.1과 0.9로 볼 수있는
것으로 생각하고 있습니다. 나는 종종
내 이전 대화 중 일부를 생각했습니다.
리커트 저울과 같은 것들, 그래서
나는 이 PE를 알고 있습니다.  ople는
이러한 문제를 구체적으로 다루지 않았지만 일종의 숫자 형식
으로 변환할 수 있다는 아이디어
는 항상
저에게 흥미로웠고
그것은 아마도
오늘날 또는 아마도 0.2에서 우리가
그 의미에 대해 생각할 수 있는 것
입니다.  데이비드
헤이 데이비드 켈튼(David kelton)에게 전달하겠습니다.
여기에서 유아 추론에 대해 처음으로 저를 초대해 주셔서 감사합니다.
저는
스트리머로 이불로 갑니다
저는 어 교육을 받고
배경 언어학 및
어
물리학을 연습하는 토목 기사입니다.  심리학
저는 yeshiva 랍비 연구에서 수년을 보냈고
힌두교를 연습해왔습니다. 저는
의식의 신비로운 측면에 더
가깝습니다
. 몇 년 동안 활발하게 스트리밍을 연구하고 있지만 수학적인
uh 물질적 측면도 그래서
그렇습니다. 특히 이 논문은 매우 흥미로웠습니다.
이원론에 대한 내 인식
은 물질이 실제로 제어하는
므로 운동 제어와 관련된 감각 인식을 다루는 것을 알고 있습니다.  모델 저는 논문을 좋아합니다
.
좀 더
음
철학적이고
신비로운 선구자 중 일부를 보는 데 관심이 있었습니다. 실제로 설명할 수 있는 것은
무엇입니까? 이 논문에서 만든 가정은 무엇입니까?
확실히 좋은 시작이었습니다.
데이빗과 알렉스 감사합니다
자유롭게 소개를 한 다음
귀하의 관점에서 논문을 작성하게 된 배경에 대해 설명해주세요.
예 감사합니다. 저는 Alex kiefer입니다.
저는 해당 논문의 저자 중 한 명입니다.
음
monash 대학과 jakob obi의
인지 철학 연구실이 있고 uh
저는 현재 음
또한 uh
내 주요 공연은 uh 대
uh 연구소에 있습니다.
다른 것들 중에서 추론
um
만큼 uh
논문에 대한 컨텍스트
um
so this is uh 이 문제는 어떻게 그리고 어떻게
되는지 여부
예측 처리와 같은 주변의 이론 및 uh 및 모든 u  h
그런 것들이 민속 심리학에 어떻게 매핑되는지
그것은 제가
오랫동안 관심을 가지고 있었던 것입니다 어
나는 어 내가
라이언과 맥스웰과 이야기를 나누기 전에 그것이
이 논문에 관한 것이
었습니다 어 그리고 음 저는 라이언의 면에
대해  배경 이야기 하지만 기본적으로 그는
독립적으로 이 라인을 따라 뭔가 초안을 작성할 계획이라고 생각합니다. 어 우리는
먼저 칼을 통해 연락을 했고 제 생각에는 어
어, 제가
같은 내용에 대해 초안을 작성하고 있다는 지적을 받았다고 생각합니다.
어 그리고  그런 다음 나는
특정 섹션에 대해 작업
하고 일종의 어 인수를 진행하는 데 도움을 주기 위해 탑승했습니다.
그래서 약간의 배경이
굉장합니다. 로드맵에서 볼 수 있는 섹션은 무엇입니까?
어떤 섹션을 포함
했는지, 왜 그런 식으로 주문했는지와 같은 이 전체 구조에 대한 생각이 있는 경우
네, 제 말은 제 말은 제 말은 정말로 우리가 아무 것도 없는
것처럼 모든 부분에 대해 크레딧을 공유한다는 뜻입니다.
내가 당신을
알고  m
우리
는 전체 논문에 기여했습니다 음.
하지만 내가 더 의지했던 부분과
더 기여한
부분은 음 욕구의 동기 부여력을 정량화하는 것에 관한 것이었습니다 음 섹션 7 그리고 우리는 또한
마지막 몇 섹션에 대해 앞뒤로 움 많은 um 자유 에너지
원칙과 적합 방향
음
예, 그래서 제 말은 라이언이 첫 번째
저자인
것은 확실히 um
글을 많이 썼기 때문입니다.
굉장합니다  x
예 내 말은 그래서 예쁘다 내 생각에는 이 경우에 꽤 명확하다고 생각합니다.
다행히도 꽤 쉽습니다.
단지 문제는
어 능동적 추론 형식주의 어
특히 특정  그런
점에서 일종의 거리 결정
어 결정
음 모델
어 능동 추론의 풍미
가
음
민속 심리학 및
특히 bdi 모델과 일치하거나 양립할 수 있다는 점
에서 좋습니다.
그러면 우리는 더 많은 질문에 대해 문을 열 것입니다.
그러나 전제 조건 중 일부를 얻기 위해
당신이 옳습니다.
많은 논문
이 훨씬 더 난해한 큰 질문을 가지고
있고 이것은 중간에 매우 비슷하다는 것이 분명하다는 것이 좋습니다.
네
, 제가 라이언과 함께 작업하면서 좋았던 점은 그가
논문 제목을 선언적인 문장으로
만들고
싶어했다는 것입니다.  그것을
따르기 위해 내 자신의
작업
음, 하지만 bdi 모델 음
여기에 추가할 내용이 많지 않다고
생각합니다. 기본적으로 신념과
욕망이 상호 작용하여 의도를 형성
한다는 생각일 뿐이고
그게 어, 아마도 제가 추측할 수 있습니다.  또한 그것이
어떤 종류의
시스템 정보 시스템에 대한 행동을 설명
하는 합법적인 방법이라는
것입니다. 사람 에이전트 좋습니다. 좋습니다.
우리가 경주한 이 조각들은 예 바보입니다.
어 힐튼이나 민속 심리학에 대해 들어본 적이 없습니다.
자기
성찰적이거나 결투론자 어
의식을 위한 어 모델이 아니면 이
힐튼
어
모델이 구체적이고 그것이 물질주의적 어 모델로
실패했다고 주장하고 있습니까?
음
그래 그래서 내 생각에
우리가 bdi 모델을 언급한 이유 중 일부
는  여기
에서 논의하게 되어 기쁩니다.
보컬 심리학과 그것이 정확히 무엇
을 의미하는지에
대해 논의하게 되어
기쁩니다.  신념과 욕망이
상호 작용하여 의도를 형성
한다는 생각은 분명한 목표입니다. 그리고 물론
거기에는 많은 다른
개념이 있습니다. 아마도
많은 다른 민속 심리학이 있을
수 있습니다.
vdi uh
모델은
아마도 여러 관점에서 추출할 수 있는 본질과 같아야 합니다.
이제 그게 사실이 아닐 수도
있습니다. bdi 모델이 민속 심리학의 다른 개념에 실제로 공통적인지 여부에 대해 이야기할 수 있습니다.
왜냐하면 저는 당신이 알고 있기 때문입니다
나는 그것에 대해 생각해야 합니다. 나는
일종의 추측입니다. 음 저는
물질주의 이원론 문제에 대해 궁금합니다.
저는 그것이 이 수준의 설명에서 어떻게 작용하는지 직접 추측할
수 없습니다.
왜냐하면 음
저는 우리가
신념과 욕망이 물질적이거나 그렇지 않다고 주장하는 것은
아니지만
어 이 단계에서는 어쨌든
그 이야기에 들어갈 수 있어서
기쁩니다.  y uh 당신은
분명히 사람들이
인간이 존재하는 한 당신을 위해 마음을 가지고 있다는 것을
알고 있습니다. 아마도 줄리안
제임스와 진화
를 믿는다면 언젠가 마음에 의식의 기원이
있었지만 역사적으로 알다시피
대부분의
수백 년 전까지의 서구 전통은 이러한
것들이
비물질적 근원에서 비롯된 것이라고 믿습니다
그것이 당신의 영혼인지 여부는 알지만
설명하고 싶지만
영혼의 그리스 모델의 컨트롤러라는 것을 알고 있습니다 uh ethos uh
logos  파토스나
음, 그리고 당신이 알고 있는 모든 모델
은 이러한 어 인지 기능에서 결정적인 컨트롤러가 될 것이라는 믿음과 욕망
은 물질에서 발생하지 않습니다.
그래서
당신이 이러한 것들을 말하는 물질주의적 모델이 있다면
실제로 뇌에서 발생
합니까? 당신은
고대인
들이 물질적 기원이 있는 것들에 비물질적 기원을 돌리는 데 있어 단지 틀렸다는 것을 알고 있다고
말할 수 있습니다.  그들은 완전히
틀렸고 제한된 관점에서
믿음이나 욕망과 같은
것이 없거나 통일 된 움 눈 같은 것이 없다는 것처럼 말하십시오.
그래서 당신이 힐튼이 어떤
종류의 물질적
분열을 가지고 있다는 것을 의미한다면 심지어 프로이트처럼
불과 100년 전 프로이트에게 돌아가도
정신과
잠재의식에 대한 질문
은 물질적 기원이 있는지 없는지 알 수
없습니다.
그렇습니다. 그래서 저는
이것에 대한 제 관점을 추측합니다. 저는 이것에 대한 일종의
방법론적 유물론자입니다.
나는 당신이 할 수 있다고 생각합니다.
우리가 이 백서에서 논의한 이러한 종류의 설명의 범위
와
일반적으로 능동 추론이
함께 작동
하는 한 당신이 원인에 대해 설명할 수 있는 모든 것을 생각합니다
지능적인 행동에
대해 당신이 그것에 대해 물질적 의미를 부여할 수 있다고 생각
하지만 나는 개인적으로
당신이 사람들에 대한 모든 것을 설명할 수 있다는
주장에 정말로 헌신하지 않습니다.  입력 출력 매핑의 용어를
알고 있지만
인지 인식 여부에
관계없이
행동 공간에서 일종의 입력 출력 매핑과 같은 일부 기능
을 생각할 수 있는 한 뇌 프로세스에 대한 설명으로 해석되는 이러한 프레임워크를 사용하여 설명할 수 있다고 생각합니다.
음.
당신이 일종의
대조를
하거나 제거주의에 대한 논쟁이 있다고 제안하는 것은 흥미롭습니다.
만약 당신이
정신 상태
가 우리에게 비물질적인 것의 뿌리나 근원을
갖고 있다고 생각한다면 아마도 그 생각을 거부한다면 당신은 그렇게 될 것입니다.  제거주의를 제한하는 경향이
있지만 음,
그래서 나는
일종의 방법론적
유물론적 관점에서 시작하고 있다는 생각으로 다시 돌아가고 있지만
확실히 이것에 국한되지는 않습니다.
오늘
은 제가 정말 이해
가 안 가네요. 당신이 유물론자라면 민중 심리학과 관련하여 제거주의가 얼마나 설득력 있는
입장인지 이해가 안 됩니다.  s 다만
잘 나는 그것에 들어가는 것을 보류할 것
입니다 그러나 음
나는 단지 이것에 관해 단지 하나의 마지막
논평을 할 것 같습니다
측면과
그것들이 존재하는지, 그리고 그것들
이 온톨로지에서 제거되어야 하는지에 대한 질문은
별개입니다
감사합니다 나는 이것이
우리가 다른 길을 탐험할 많은 시간을 가질 수 있는 좋은 장소라고 생각
하지만
당신이 제한주의를 설명할 수 있다면 그것은 굉장할 것입니다
또한
음, 귀하의 논문에
활성 추론과
민속 심리학, 특히 bdi
모델 사이에 긴장이 있다는
우려가 있다는 근거가 있는 경우
활성 추론 모델이 타당
하지 않다는 것을 암시하는 이유가
있거나  모델이
성공적인 심리학의 과학적 이론에서 욕망을 제거해야 함을 암시하는
정도로 제한주의란 무엇이며 해당 주제 장치
와 어떻게 상호 작용했습니까?
ht so so so so so eliminativism is uh 우리가
여기에서 사용하고 있고 이것이
주류
입장이라고 생각합니다  일종의
진지한 담론이나 진지한 이론에서 제외된 종류
어 아마도 과학
이론
음
그리고 내 말은
교회
가 민속 심리학에 대한 제거를 옹호
하는
데 가지고 있는 생각은 그것은 실패한 이론과 같기 때문에 기본적으로 아이디어는
만약 당신이 이론을 알고 있다면
그들의 예측
및 설명력
과
몇 가지 다른 기준에 근거하여 생존한다고 가정해 봅시다. 당신이 알고 있는 이론적 미덕을 알고 있습니다.
새로운 이상 현상을 진화시키고 설명할 수 있는 능력 명백한 이상 현상
이 생겨서 교회 교인들은
기본적으로 어 완전한 심리학이 이 테스트에 실패했다고 생각합니다
어 그래서 이론  민속 심리학의 이론은
우리가 그냥 넘어가야 한다고 위조되었습니다
정신 상태에 적용되는 제거론의 버전 음, 하지만
그것이 우리가 여기서 정말로 이야기하고 있는 관점입니다.
알겠습니다. 데이빗 부탁드립니다. 제
생각
에는 제거에 다른 학교
가 있다는 것을
의미합니다.
자유 의지에 대한 질문 또는 당신은 내가
의식
에 대한 고대의 이원론적 이해를 언급할 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 당신은
그
남자가 기계론적
컴퓨터이고 심지어
당신도 신비주의자라는 사실을 의식에서 완전히 제거할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
능동적 추론
은
무신론적 제거 모델
이고 철학적 이유로
모를 수도 있고 제거주의자가 되고 싶지
않기 때문에 이를 옹호하려고 합니다. 어 하지만 어
그러면 수학이 무엇인지 알 수 있습니다. 실제로
주장하는 내용이 무엇
인지 알 수 있습니다.  레벨은
uh 없다 uh 믿음이 없다 욕망
이 없다 통일된 눈이
없고 우리는 단지 au  어
어 어 어, 환경과 어떤 종류의 임계값
상호
작용이
있고 어떤
인식이
앞서 있든 우리 머리 속에는 우리가
의식이 있는 존재라고 생각
하게 만드는 목소리가 있어서 우리가 자제력을 가지고 있다고 생각하게 만들
수도 있습니다.  신념이나 자유 의지
조차 본질적으로 마음의 환상
이며 우리의 행동과 아무 관련이 없습니다.
나는 할 수 있습니다.
후속 저자를 어떻게 할 수
있습니까? 좋습니다.
나는
내가 여기에서 목표로 삼았던 제거주의의 버전이
의식을 포함하는지 여부는 확실하지 않습니다. 믿음과 욕망 등의 기능적 역할을 수행하는 개별 정신 상태
의 아이디어에 초점을 맞춘 견해가 대부분이었습니다.
음 네, 확실히
그 질문에 대해 더 많은 질문이 있다고 생각합니다.
네 알 수 있습니다.
활성
추론뿐만 아니라 거의 모든 활성 추론을 어떻게 해석할 수 있는지 알 수 있습니다.  y 주류 종류
음
당신은 이론을 알고 있고 신경
심리학과 그 정맥
이 제거주의의 한 형태를 암시하는 것처럼
이러한 정신 상태가
정의상
음
물질이 아니거나 완전히 물질적이지 않다고 생각한다면
다시 얻을 수 있어 기쁩니다.  그 이상으로
예
음 어
어떤 종류의 모델링
이든 구체적으로 만들어
도로 또는
미끄러운 경사면에 접근하거나 이미 해당 설명 이외의 호소
의 필요성을 제거하는 지점에 도달
했다는 아이디어 전체를 고려할 수도 있습니다.
범주 오류가 발생하고 우리가 뇌 과정을 설명하고 있다고 말하십시오.
앞서 말씀하신 것을 믿으며 일몰에 대한 설명
은 일몰의 영역이
아닙니다. 수학은 우리가 자주 듣는 영역이 아니므로
어떻게 다음과 같은 과정에 대해 제거론자가 될 수 있습니까?
그것이 예측 처리이든
능동 추론이든
또는 다른 종류의
모델이든 어떤 종류의 설명이든
음
예, 여기에서 손을 들겠습니다. 음
, 실제 h를 올릴 것입니다.  그리고 음 예, 제가
일관되게 여기서 언급해야 하는 또 다른 말
은 어 제
말은
엄밀히 말해서 능동 추론
은 뇌 과정에 대한 직접적인 설명이 아닌
것으로 생각된다는 것입니다. 맞습니다.
믿음과 그 모든 것을 포함하는 의사 결정 과정의 모델
그리고 물론 여기
에 자유 에너지 원리의 전체 배경
과 이를 물리학 및 물리학에 연결하는 모든 것이
시스템의 물리적 특성 어 그리고 저는 이것을 읽는 경향
이 있습니다  모델은 뇌 프로세스에 매우 투명하게
매핑되지만
심리적 수준
에서 일부 시스템을 설명하기 위해 능동적 추론을 사용할 때 이러한 프로세스를 물질적 프로세스로 해석하는 데 전념해야 하는 것은 아닙니다. 물론 여전히 많은 부분이 있습니다.  심리적
설명
이 내가 견해를 가지고 있는 물리적 설명에 어떻게 매핑되는지에 대한 질문입니다. 그러나
그것은 열린 질문입니다.  stion Awesome
uh dean 그런 다음 알리
그래서 7페이지의 논문 자체
에 우리가 이야기한 이 모든 것을 언급하는 단락이 있다고 생각
합니다.
의식과 무의식 계산 사이의 관계를 인용하겠습니다.
일부 특정 다이 모델이 의식적 신념과 구두 보고를 생성할 수 있는
더 높은 수준의 인지 프로세스를 설명하는 데 사용
되었으며 이러한 경우에 저자가 누구인지 말하는 공개 질문입니다
. 추론적 예측
오류 최소화 프로세스
는 여전히 하위 개인 또는
무의식적이지만 결과적인 믿음
과 결정 자체는
일반적인 규칙으로 인식에 들어가는 것으로 가정되지만 dai의 일부 개인
프로세스
는
의식적으로 액세스할 수 있는
개인 수준
프로세스와 일대일 매핑될 것으로 예상되어서는 안 됩니다. 그래서 제가 복사했습니다.  그
슬라이드와 학장은 무엇에
대해 이야기하고 있다고 생각합니까 아니면 무엇을 공유하고 싶습니까?
첫 번째
저자와 다른 저자
들이 본질적으로 우리
가 여기서 우리가 하려고 하는 것에 초점을
맞추는 것을 융합하려고 하지 않도록 합시다.  사람이
할 수 없는 경우 자가 보고할 수 있는 경우 적용할 수 있는
측면이 여전히 있지만 제
생각에는 그들이 가리키는 것이 아니라 가리키고
있는 것을 정확히 명확히 하려고 했던 것 같습니다.
보고
행동에 대한 인지 모델링 접근 방식
을 취할 수 있다는 이러한
구별에 대한 소셜 미디어
의 연구 및 여러 라이브 스트림 및 권고에 대한 설명
그들이
잠재적으로 질문에 인접하거나
그들이 있는 공간이 있다는 경험적 토대를 갖는 것과 행동을 보고하는 것과 같은 것은 아닙니다.
의미있는 방식으로 연결
되었지만 시각적 또는 다중 모드의 방법
으로도 경험에 대한 질문
에 대한 불확실성
을 문자 그대로 덮는 것이 가능합니다.  보고 행동에 대한 인지 모델
을 보고 행동 모델과
다른 질문으로 만들기 보고
행동 모델
이 실제로 일어나는 일과
동일할 수 있는지 여부
ali
어 네, 그리고 간단한 부수적으로 여기에서
찔러 심리학이라는 용어
는 어 wilfred 판매자
가 명시적 이미지와
인간의 과학적 이미지를 구별하는 것과 관련될 수 있다고 생각합니다. 그리고
명시적 이미지는 우리가 이해
하는  우리 자신은 개인적이고 사회적인
존재이며 분명히 과학적
이미지가 자신을 대변하므로
민속 심리학이라는 용어가
가능하다고 생각합니다.
우리 자신에 대한 이 명백한 이미지와 동일해야 합니다. 음
,
그건 단지 부수적인
것입니다. 그 알렉스를 어떻게 보나요?  나는 완전한
심리학이 매니페스트 이미지와 동등
하다고 생각하지만 아마도 니티킹일 수도 있는 일부일
수 있다고 생각하지만 심리학보다 우리 자신의 매니페스트 이미지에 더 많은 것이 있을 수
있지만
어쨌든 기본적으로
동의합니다.  질문 예 학장
여기에 가져오고 싶은 것
아니요
이것은
우리가 언어학에 대해 나눈 대화를 상기시켜
줍니다. 언어에 대한 하나의 견해가
외부 지식의 몸과 같은 존재
이며 그 다음에는 그
사람이
스스로 구성한
언어 감각도 있습니다.
그리고 그것들은 단어의 부분적인 부분집합만을 가지고
있거나 특정한 방식으로 그것들을 사용합니다.
그리고
민중 심리학과 인간의 내적 감각
의 학문 분야가
있고
사람들이 어떻게 지내는가에 대한 유사한 구별이 있습니다.
그것이 적절
하고 어떻게 그것이 alex에
대한 기술적 모델이나
학문적 또는 초학문적 모델
에 다시 연결되고 매핑될 수 있다면 명시적 이미지의 내적 감각을 무효화하고
그렇게 해야 합니다.
민속 심리학이 어떻게 작동하는지에 대한
철저한 판매자 celerzian과 같습니다.
그는 기본적으로 그가 정확히 옳았다고 생각
하고
이것을 암송하려고 시도한 지 오래되었지만
기본적으로
는 사람들이 옳다는 언어적 행동이 있다는 생각입니다.
우리가 내부적
으로 진행되는 다른 일들
과 일종의 연관을
맺게 되고 이런 종류의 과정을 통해 우리
는 진화 역사의 과정에서 어느
시점에서 무의식적으로 끝이
난다는 것을 제정하고 참여하십시오.  이것에 대해 이야기하지만
기본적
으로 아이디어는 민속 심리학이
발생하고 자기 성찰과 같은 것들이
있다는 것입니다. 음
, 그리고 저는 조금 더
그가 실제로 말하는 것보다 판매자에 대해
얘기하는 것은 시간이 많이 흘렀지만 기본적으로
자기 성찰과 우리
의 자기 인식 및
그런 종류의 것들이
첫 번째
음 외적 행동에서
올바르게 발전할 수 있었고 그러면 우리는
일종의 민감하게 될 수 있다는 생각이 기본적으로  이러한 외적 신호들 사이의 상관관계
에 따라 일종의 내적 감각이 발달합니다. 어 그런 식으로
음
하지만 이 논의와 관련된 기본 아이디어
는 민속
심리학
이 이런 종류의 이름일 뿐이라는
생각입니다  인류 역사
의 과정에서 자연적으로
발전한 것은 물론 사람들이 다른 언어를 사용한다는 점에서
하나의 민속 심리학이 존재하지 않는다고 말하고 싶습니다.
그것이 사실이라고 생각합니다. 아니면
우리가 이것을 캡처하려는 의도
는 우리가 bdi 모델을 사용하는 이유에 대한 제 생각이었습니다.
거의 모든 사람을 의미한다는 것입니다. 어 이것은
완전히 사실이 아닙니다.  당신
은 음 방언과 사물을 알고 있지만
기본적으로
누군가
가 왜 무언가를했는지 이해하고 싶다면 오, 그들은
x를 믿었고 그들은 y를
원했고 그들은 z를 의도
했으며 어, 그것이 내가 의미하는 수준입니다.
심리학은 단지
그런 종류의 심리적인 방법을
알지 못하며
방어적으로 방어하려는 일종의 동기가 나를 위한
것이 아니라고 말해야 합니다. 심리학은 실제로 내성이나 의식과 아무 관련이 없습니다.
단지
우리가 분명히 이러한 용어를 사용하기 때문입니다
행동을 설명하고 우리는 그것을 매우 성공적으로 수행합니다.
그래서 저는
이
용어가 사람들이 처한 상태에 대한 정보를 전달
하지 못하는 경우일 수 있다고 생각하지 않습니다.  나는
이 논증의 한계를 잘
모르겠습니다 음
어쨌든 그것은
우리가 David를 시작하기 전에 우리 분야에서 조금 멀리
갔고 그 다음에는 다른 누구라도
음
예 글쎄요. 제 생각
에 심령술사로서 한계 논증
은 t라고 말하는 것 같아요
당신이 이러한 용어를 사용할
때 이원론적 전통에서 그림에서
말하는 것의 자연스러운 결론입니다. 그래서 당신은 영혼
을 믿었던 수천 년의 서양 전통
에서  물질주의적
관점은 정확하지 않을 수
있으며 증거를
따르고 어 당신은 제리 포더
와 모듈러 마인드 또는 벤자민
리벳의 실험
을 알고
있다고 생각
합니다.
uh
uh 임계값에 도달
하고 뇌에서 측정될 수 있는 유명한 실험을 남겨두는 것처럼
당신의 활동은 그 사람의 활성 의식 부분이
그것을 인식하기 전에 그것을 인식하고
그것이 모듈식 마음이었다면
uh 당신은
신념과 동기를
가질 수 있는 사람의 여러 상충되는 부분이 있습니다.
우리를 위한 내러티브는 그 중 하나일 뿐이고
그것은
그 사람에게 능동적인 것이므로 내가
나 자신과 상호 작용하거나 당신이
언어를 통해 다른 사람과 상호 작용할 때 당신은 내러티브를 생성
하는 뇌의 한 부분에만 접근할 수 있습니다.
그것은 실험입니다
어
그리고 당신은 몇 가지를 알고 있습니다 더
최근의 경험은
어 그것이 행동을 제어하는 부분이 아닐 가능성이 있
어 당신의 능동 추론이 존재하지 않았다는 것을 보여주었습니다. 그
면 베이지안 역학이 있었다는 것을 의미하지
만 당신은 그것이라고 말하고 있습니다  그것은 임계값
이고
어 사람의
임계값에 도달하게 하는 모든 종류의 것들이
있으며 어 능동 추론은
잠재적으로
어 모델이
될 수 있습니다.  신념이나
욕망을 더 높은 차원의 규칙으로 부르기 때문에
그 지점에서조차
기원이 무엇인지
또는 이러한 더 높은 차원의 규칙이 어떻게 작동
하는지에 대한 기계론적 이해가 없을 수 있습니다.  일종의 음
음 당신의 자유 에너지 원리
가
되어라. 의식
과 잠재의식 요인의 총체적 총체적
행동이 행동을 유발하고 심지어
자기 성찰을 통한 사람 자신조차도
그것에 완전히 접근할 수 없을 것인 임계값의 일종의 음 수학적 감소
음
제가 여기에 답장을 보낼 수 있다면 음 먼저 제 공동 저자를 존중하기 위해 이렇게
말해야 겠어요
이 논문은 실제로
잠재적인 연결을 설명
하거나 민속 심리학 간의 연결을 명확히 하는 것을 목표로
합니다. 민속
심리학
이 그 뿌리 때문에 영혼 유형
의 것들의 의미를 전달하는지 여부조차 그것이 의미하는 바가 무엇이든 맞다고 생각합니다.
일종의 의사결정 이론과 같은 능동추론
과
민속심리학 사이의 연관성
음 난 '  t
어 그래서 어쨌든
능동 추론이
사실
인지, 아니면
우리가 무엇인지, 그리고 우리가
지금 하는 일에 대한 철저하고 철저하거나 진실한 설명인지에 대한 문제에 대해서는 기술적으로 중립적
입니다. 사람들의
심리학
이  민속 심리학의 용어 바로 그 용어는
이원론적 의미를 내포
하고 있고 만약 당신이 능동적
추론
이 물질주의적 의미를 갖는다
고 생각한다면 여전히 문제가 있다고 생각
합니다.  그 둘 중 하나와 함께 하지만 음
그래 내 말은 난 난 난 난
내가 얼마나
음을
보지 못하는 것 같아요 그런 능동적 추론이 음이 존재하는지 여부에 대해
어떤 식으로든 다른 한편으로 어떤 의미를 내포하는지 알지 못합니다
행동의 기원
음
,
알겠습니다. 제가 할 수 있는지 보도록 하겠습니다.
David의 주장이 맞는지
알아보려고 합니다.
프레임워크  ays 이것이 결정이 일어나는 방식입니다.
이러한 불연속적인 정책을 검색하고
감각 데이터를 예상되는 감각 데이터
와 비교하는 것과 관련하여 예상되는 자유 에너지를 알아냅니다.
물질적인 부분이 맞습니다.
그것들은 모두 믿음이나 욕망, 또는
당신이 생각하는 것과 같은 것입니다.
실제로 대답할 수 있다고 생각합니다. 죄송합니다.
하지만 적어도
나는 이것이 어렵다는 것을 알게 되어 기쁩니다.
왜냐하면
이것은 실제로 이것은 꽤 도전적이기 때문입니다.
음 하지만 제 생각에는 어
너무 능동적인
추론은 음의 이론이 바로 이 이론입니다  이것에 호소하는
불연속적인 의사 결정의
당신은 이러한
um
분포 또는
신념 분포와 같은
것에 대해 알고 있습니다.
선호 분포가 어디에서 왔는지에 대한 것
, 특히
음
이 영혼에서 비롯된 것이 아니라고 생각하지 않습니다.
당신이 알고 있거나
어떤 더 깊은
것에서 나에게
당신의 주장을 합리적으로 재구성하려고 노력하는 것이
나에게서 바뀌는 것입니다.  그것에 대해 유감스럽게 생각
하지만 나는 단지 약간의 진전을 이루기 위해 노력하고
있습니다. 왜냐하면 나는 그것이 중요한 구별이라는 데 동의하기 때문에 이 단계 중 일부
를 걷도록 노력하겠습니다.
예를 들어 다른 문화적 민속
심리학과 관련된 많은 열린 스레드가 있기 때문에 줄을
서기  bdi 그래프
및
활성 형식주의의 특정 부분에 대한 용어 할당
및 지금 다시 돌아올 식별
오늘날 지적된 바와 같이
민속 심리학이 암묵적으로든 공리적으로든 역사적으로든 물질적 유형
과 비물질적 유형이 있다는 의미에서 결투론적 함의를 갖고
있는지 물을 수 있지만,
민속 심리학에는 이원론
적 함의가
있고
능동적 추론은  순전히
유물론적 함의는
암시적 또는 명시적
으로 bdi 모델
의 노드를 노드에
매핑하는 것을 기반으로 하지 않는 긴장의 전선
또는
이론 이론 온톨로지 맵 질문과 같은 액틴 형식주의의 형식을 기반으로
하지 않을 수 있습니다.
실제로 형이상학적
비호환성일 때
Alex는 몇 가지 단계를 거쳤습니다.
능동 추론이 결정이
어떻게 발생하는지에 대한 모델이 될 것이라고 말하는 프레임워크인 경우
개별 정책에 대한 검색
변동
자유 에너지 및/또는 예상되는 계산이 있습니다.  자유 에너지
그리고 나서 물질적인 것의 일부로 추가했습니다.
그것은 물질적 인 어떤 것과도 호환되지 않을
것이지만 단순히 활성
이 설명 프레임 워크라고 말할 수 있습니다. 여기
에 이산 정책에 대한 검색과
fe 계산으로 의사 결정이 어떻게 발생하는지 모델링하는 방법
이 나와 있습니다. 그러면 하나 둘 셋 넷이 있을 수 있습니다.
우주의 종류
또는 무엇이든 될 수
있지만 이것이 유물론이 실제로 들어가는 곳은 그 틀
의 중립적 인 기술
형식 기반의 결과로 발생하는 유물론이 아니라 실제로 그 끈의 가정에서 절로 들어가는 곳입니다.에 대해 어떻게
생각하십니까  그 알렉스
네
감사합니다 daniel이 그렇게
잘 설명해주셔서 감사합니다 음
저는
그게 어 기본적으로 옳고
특정한 예라고 생각합니다 음
비록 당신
이 이 공식
을 뇌 상태에 대한 형식주의로 매핑
할 수 있다고 생각하더라도  뇌
상태가 물질 구성
에서 욕망이나 신념으로 자신의 지위
를 얻는다고 생각할 필요는 없습니다.  예를 들어 자유 의지는
미세 소관에서 발생하거나
그 이론이 어떻게 작동하는지 모르겠습니다.
그것을 폄하하려는
것도 아닙니다. 어떻게 작동하는지
모르지만 나는 그것을 다음과 같이 사용하고 있습니다.  예를 들어 음 아마도
당신은 자유 의지가 어떻게든
이
자유 의지를 통해 더 작은 규모로 또는
뭔가 옳은 것으로 거품을 낸다고 생각할
수도 있습니다. 그래서 저는 우리가 이것을
우리가 헌신하는 뇌에 대한 설명으로 받아들인다고 해도 그렇게 생각하지 않
니다  물질주의만큼 무거운 것은 무엇이든
감사합니다 Alex david
예, 당신의 연구에 감사드립니다
나는 토론을 하기 위해 여기에 있는 것이 아닙니다 어 이원론
저는 단지 어 우리가 가정이나 공리를 인식할 수 있다면 그렇게 생각합니다
그래서 당신은 질문이
있고 그것이 내가 당신의 초점을 좋아하는 이유입니다  on on
uh
운동 제어는 감각 지각과 연결되어
있으므로 uh
통합된 눈에 대한 인식이
있고 심지어 다니엘이 개미에 대한
연구에서 그런 것과 같은 것을
알고 있다면 uh 좋아 거기 당신은 david alex
를 알고 다니엘 모든 패널을 알고 있습니다
알리안  d dean
uh 그게 서로 이야기하고 있다는 것은
우리가 우리 자신을 이름이라고 부를 수
있지만 통일된 눈이 있다는
것과 당신도 알다시피 그것은 정확할 수도 있고 정확하지 않을 수도
있는 이원론적 전통에 기반을 둔 공리라는 것을 알고
있습니다.  글쎄요,
우리
가 결정을 내리는 통일된 눈이라고 하는 자유 에너지 원리를 통해 제한되는 힘의 총합이 있습니다.
하지만 그것은 어휘상의 잘못된 명칭이고
다니엘의 어 연구와 대답이 그런 식으로 생각하더라도
질문과 같은 질문이 있습니다.
죽음을 피하고 생존을 위해 노력하는 통일된 개미
내가
개미들도 살고 싶어하는 비물질주의적
이거나 통일된 힘이
있다고 주장하면 왜 개미는 일종의 삶의 의지를 가지고 있습니까?
고차 규칙을 좋아
하고 이
고차 규칙이 유전학이나
어떤 종류의
것에서 비롯된 것이라고 믿습니다.
개미가 생존하려는 어떤 종류의 의지가 있는 곳에서 학습
하고 따라서
개미를 밟으려고
하면 다른 방향으로 움직이거나 이와 유사한
것을 알 수 있지만 실제로 생존을 말하는
개미에게 통일된 힘이 있습니까?
그것이
통일된 방식으로 작용하도록 하는 것인지 아니면 단지 어
당신은 자유 에너지 원리
와 다양한 모든 감각 지각의 감소
를 알고 있고 어 그리고 어 알다시피 우리는
이원론적 어 관점에서 이 공리를 사용하고
있습니다  구체적으로 알
거나 통일된 눈이라고 하는 것은
uh
내 몸이 아닌 눈을 선택하는 비물질적 힘으로 더 의미가 있는 것은 이
행동을
음으로 선택하므로 능동적 추론이
아니오라고 말하면 일종의 감각 지각의 총합입니다.
어 유전학과 다른 기계와 같은 프로세스의 조합을 통해 획득되는 고차 규칙의 집합
입니다.
어 우리는 언어 설명을
i로 사용
하지만 어 당신은 수학이 실제로 말하는 것을 알고 있습니다
년에 우리가 당신의 논문에서
정신물리학적 정체성과 자유 에너지에 대해 논의했을 때 정체성 유물론 물리주의에
대한 이 문제를 매우 직접적으로 다루었을 때를 기억할 것
입니다.
라고 대답해 주십시오  내 견해와 같은 데이비드
는 여기에서 일종의
이 자아에 관한 것입니다. 어 당신
은 자아와 대문자가 있는 자아를 알고 있을 것입니다.
아마도 당신이 알고 있는 불교 유형의
전통에서 나는 실제로
신비로운 끝에서 꽤 멀리 떨어져 있습니다.
스펙트럼 나 자신과 그런 이유로
나는 기대하지 않습니다. 죄송합니다. 이것은
당신이 말한
모든 뉘앙스를 다루지 않을 수도 있지만 기본적으로
이것이 내가 보는 방법의 요지는
당신이 그 일을 기대해서는 안된다는 것입니다.  e
우리가 제거하고 싶지 않은 정말 특별한 것은 그것이
우리의 설명에 나타날 것이라고
기대해서는 안 됩니다. 어쨌든 그것을 설명할 수 없기 때문에
그것은 초월적입니다.
우리가 마음을 설명할 수 있는 것처럼 마음
은 마음과 동일하지 않으며
우리가 마음을 올바르게 설명할 수
있는 한 그것은
우리가 단어로 정의할 수 없고 실제로 존경할 수 없는 것은 큰 자아입니다.
그
점에 대해 음
나는
이것이 어떻게 재료가 작동하는지
또는 어떤 것이 올바르게 작동
하는지에
대한 설명에 표시되지 않아
기쁩니다.  그리고 거기에 몇 가지 생각을 추가하기 위해
이 논문은 능동적 추론 형식주의의 두 가지
변형 또는 응용을 명확하게 설명합니다. 즉,
mai motor
능동 추론과 다이 결정 능동
추론이며 두 이론
은
적어도 두 가지 측면에서 다릅니다.  중요한 방법
어 또는 두 두 프레임워크의 이 두 적용
은 최소한 두 가지
중요한 면에서 다릅니다. 첫 번째는
이산적인 의사 결정 및
계획 행동인지 또는 운동
행동
인지를 설명하기 위해 목표로 삼는 현상입니다. 그런 다음
이산 및  연속 모델링 등
생물학 및 역사적
선례의 이유로 운동 모델
은 연속 범주
에서 나왔지만 많은 의사 결정 모델
은 팀 미로
또는 계획 또는 문장 생성과 같이 세계에서 합법적으로 범주적인 것에 매핑되는 경우가 많습니다.
작업
에는 기본에 대한 불연속성 또는 범주성
이 있으며
선형
회귀
의 역사에서
누구도 선형 회귀를
사용하여 자극 강도와
행동 반응을 모델링했다고 말하지 않았기 때문에 선형 회귀에 대해 생각하게 되었습니다.  당신은 사람들
이 선형 회귀라고 생각
하고 이것은 또 다른 수학적
형식주의입니다.
어떤 면에서 모자라지만
이것에 대한 내 모델을 업데이트하게 되어 기쁩니다.
해석할 수 있지만 유일한 해석
은 형식주의와 최소 제곱 오차이기 때문에 선형 모델로 영역에 대해 동등한 인식론적 주장을 갖는 것으로 해석할 수 없습니다.
선형 회귀는 선택할
수 있는 유일한 표준은 아니지만
선형 회귀를 맞추기 위해 필수로 사용되는 함수
는 변형 자유 에너지 계산과 유사한 역할을
할 수 있으며 순전히 모델링으로 이해할 수 있습니다.
모델 내에서 통계적 비교를 수행하는 데 사용되는 휴리스틱
및 선형 회귀 프레임워크
를 사용하여
두 개의 다른 대안
모델을 대조할 수 있는 중단점 회귀와 같은 개별 결정을 내릴 수
있으며 하나의 회귀와 더 일관성이 있다고 말할 수 있습니다.
우리가 식별할 두 개의 매개변수 모델이 있을 수
있으므로 항상 생각하려고 노력합니다.
ng 우리가 고속도로에 있는 것처럼
여기에 행동 프레임워크가
있고 선형 회귀 프레임워크
가 있습니다. 형식주의가 의미하는 바에 대해
능동 추론 또는 자유 에너지
원칙에
대한 주장이 있을 경우
저는 항상 차에서 차를 건너뛰는 것을 좋아합니다.
사람들
은 선형적 공격성에 대해 그렇게 생각하거나 그렇게 하거나 그렇게 말하도록
했으며, 만약 그들이 할 수 없다면 예를 들어 적극적인 행동에 근거하여 영토를 해석하는 데 전념하는 사람들이 있을 수 없는 더 좋은
이유가 있습니다.
지도 그들은 그것이
모든 다른 통계적
모델링 프레임워크에 사실이라고 생각
하고 선형 공격에 이를 적용할 것이라고 생각합니까,
아니면 선형 회귀를 넘어선
그런 종류의 해석을 정당화하거나 보증하는 능동 추론 형식에 다른 것이 있습니까?
첫 번째 요점이고
두 번째 요점이 초월을 기대
하지 않는 것처럼 매우 아름답게
말한 알렉스에 관한 것입니다.
ich 이름을 지정할 수 없거나 임박한 특정 실현
에 나타날 공간에 대해 생각하고 싶습니다.
명시
되지 않은 공리가 최소 두 가지 이상으로 나오지만 공리가 자족적인 과학적 논증과 수사학에서 진술되는 것이 매우 중요하다고 생각합니다.
유형
1은
이 문제에 대해 언급하지 않은 것처럼 여러분이 만들고 몰래 집어넣은 비밀 공리입니다. 그러나
나중에 섹션 9에서 더 넓은 논의를 전개할 때 공리인 것처럼 사용할 것입니다.
대안
으로 문제
논쟁이 불가지론적이거나 직교적이기 때문에 또는
당신이 어떤 색 셔츠를 입고 있는지 언급하지 않은 것처럼 그 공리와 관련하여 덮
이기 때문에 해결
되지 않을 수 있습니다.
제기되는 주장은
상관관계가 없거나 셔츠 색상과 관련이
없으므로 이 논문에서 형이상학적 수하물 선구자 탐구의 회피를 잠재적으로 인식하고 있다고 생각합니다.
모든 저자의 다양한 다른 작업이 실제로 이야기하는 것처럼 문제가 중요하지 않다고
말하는
것이 아니라 이것이 상대적으로 좁지만 여전히 상당히 광범위한 질문에 대한 믿음을 업데이트
하는 특정한 일련
의 생각과 수사학 및 상징으로 이해될 수
있다는
것
입니다.  선형 회귀 기울기처럼 b d와 i의 개념 범주를
활성 프레임워크의 측면에
매핑할 수 있는지 여부는
x가 y에 미치는 개념 영향에 매핑될 수
있는지 여부는 여전히
미래에 비판받을 수 있는 능력이 없을 것입니다.  또는
미래 모델링에 의해 미묘한 차이가 있지만
선형 회귀
모델이 일관성이 없다고 말할 수 있습니다.
그것이 증명하지만 민속 회귀학과 모순되지 않습니다.
따라서 능동 추론 모델은
민속 심리학과 모순
되지 않습니다.
그 인식적 지도를 넘어서는 어떤 것이
든 추론하려면 특별한 경우가 필요
합니다.
많은 사람들이 이런 식으로 해석했거나
주의를 기울이지 않은 누군가가
x를 믿는 실수를 했을 수
있지만 확장된 부분에 대해 너무 유감스럽게
생각
합니다.
학장의 전망
나는 당신이 한 것처럼 명확하게 설명할 수 없을 것입니다.
하지만 여기
내 일이 있습니다. 그래서 내 배경
과 함께 종이에
와서 내 질문은 끝났습니다.
우리가
두 가지를 추가하는 무언가를 비교하려는 경우  믿음
과 욕망이 떠오르고 의도가 터져 나온
다음 지난 주에 Alex와 함께 또는
라이언과 함께 미안한 Alex와
함께 우리는
예상되는 자유 에너지로 모호한 것 사이
의 불연속적인 차이를 볼 수 있는 능력이라는 아이디어로 이동하기 시작했습니다.
그리고 위험
은 차이다. 그래서 나는
어떤 결론에 도달하기 위해 합산하는 것이 아니다. 그것은
우리가 떨어져 있는 것들을 더 가깝게 함께 움직이려고 노력하고 싶어한다는 사실을 알고
있었기 때문
이다.  f 지금 논문을 작성
하는 것은 이러한 것들이 조화롭게
작동하고 이러한 것들이 합산되고 그에 따라 행동한다고 말하는 하나의 접근 방식이
가 시도하고 있는 변형 부분이 있다고 말하는 이 다른 정량화 방식과 동시에 작동할 수 있는지에 대한 질문입니
다.  최소화하기 위해 그리고
우리가 저글링을 하려고 하는 예상되는 부분이
있습니다.
그래서 제
생각
에는 당신이 논문의 끝 부분에 다가갈 때 당신이 생각
하는 세계에 대해 이야기하고 반드시 그렇지 않은 세계에 대해 이야기할
때 생각
합니다.  항상 태도
는 여전히 차등
적이지만
이 논문의 작성자로서 당신
이 우물에 무슨 일이 일어나고 있는지 자격을 상실
했다고 생각하지 않습니다.  시대
는 이러한 특정 유형의 죄 아래에 있습니다.
그 차이
는
또한
욕망이나 믿음 또는 오리의 정도를 결정하는 것 같습니다.
나는
doxacity가 예상되는 자유와 관련이 있을 수 있다고 말할 수 없습니다.
자유 에너지 죄송합니다.  에너지
차이가
커서 다니엘만큼 유창하지 못하거
나 설명할 수 없지만 여
아래에 있는 누군가로부터 갑
기 상황이 바
고 내가 겪
던  나는 중력을 바꿀 수 없기 때문에
내가 원하는 결과 대신에 가능한 가장 큰 분화구를 만들
것입니다.
아마도 내 엔티티가 지금 내 정체성이
얼마나 클지  여기에 구멍을 뚫을 수 있습니다.
덕분에 알렉스가 부담 없이
응답하고
예상되는 자유 에너지
와 시뮬레이션을 살펴보고 이를 탐색
하는
것이 좋을 것입니다.
중간에 요점을
알았습니다. 흥미로운 부분을 보고 있습니다.
그래서 제
생각은
첫 번째 첫 번째 대답은 음 음
, 우리가 믿음과 욕망이 의도라고 생각해서는 안 된다면 음 괜찮습니다.
말 그대로  sum
um 최근에 많은 코드를 작성해왔기 때문에 알다시피
작업을 위한 것이고
우리는
믿음과 욕망에 대한 합 연산자를
능동 추론이 올바르게 수행하는 것으로 정의한다고 생각합니다.  기본적으로
올바른 믿음과 욕망
은 혼란스러운 발산을 의미하지만 더
유익한 대답은
합이나 차이와 같은 수학적 유형 연산으로
생각하고 싶다면 당신
이 훨씬 더 비슷하다고 생각하는 것이 옳다고 생각합니다.
차이는 훨씬 더 의도가
욕망에서 믿음을 뺀 것과
같기 때문에 당신이
세계
의
모델을 갖고 있는
것과 같습니다.
오히려 당신은
그것과 세상이 어떤지에 대한 당신의 모델 사이의 차이점이 무엇인지
알 수 있습니다. 그리고 그것은 당신
에게 특히 자유로운 에너지를 제공하지만 음 나는
당신이 우리가 이것에 도달한다고 말한 것을 압니다.  두 번째
다니엘 하지만 음 나는 당신
이 예상되는
자유
에너지에서 이것을 문자 그대로 볼
수 있다고 생각합니다  기본적으로
하나의 엔트로피를 다른 것에서 빼는 위치를 알 수
있으므로
문자 그대로 차이로 볼 수
있으므로 차이 개념에 매핑하려는 경우
매우
간단
하고 이것이 로그 함수의 한 기능입니다.
형이상학적인 사실이 아닌 모델링 발견적
사실
로서 나눗셈은 비율과 같은 다른 용어의 나눗셈이
비율
의 로그를 뺀 것과 관련이
있으므로
로그 가능성과 같은 다양한 이유가 사용되며
kl에 배포되는 핵심 기능이기도 합니다.  다이버전스와
엔트로피
용어를 사용한 다음
이불을 사용하면 됩니다. 하지만
여기에서 변수를
살펴보기 위해 종이에 설명되어 있지만 kl
다이버전스는 다이버전스를
설명하고 있습니다.  이중선의
양쪽에 있는 것 사이의 거리
와 이것은 정책에 따라 조건
지어진 시간 지평에 대한 관측치의 변동 분포입니다.
이는
특히 이산적인 경우에 발견적으로 매우 중요한 기능
을 하고 관측치 사이의 발산은 다음
조건에 따라 결정됩니다.  정책
및
시간 경과에 따른 관찰에 대한 사후 분포
이므로 이것이 kl 용어에 있는
것입니다. 우리는 이것을 도트 0에서도 더 탐구
하고 우리는 또한 그것으로 돌아갈 수 있지만
이것을 우리의 초기 토론 중 일부와 같이 명확히 하고 맥락화하고 싶었습니다.
이것은 y
가 이 프레임워크의 mx 더하기 b와 같으며 최소 제곱
은 무언가의 최소값을 맞추는 것과 같으
므로
여기서 선형 모델링의 해석을 넘어서
이것이 선형 모델이 아니라는 것을
때때로 설명
해야 하는 경우가 있습니다.  이 모델과
그것이 어떻게 다른지 또는 NA에 대해 광범위하거나
잠재적으로 매우 지지할 수 없는 입장을 취하는 것
내가 말하는 것이 공정하다고 생각하는 임의의 방정식에서 변수에
대한
ive 해석은 이 선에
대한 형이상학적 해석이나
주장을 하는 사람들의 책임을 이
선의 세부 사항이
다루어
져야 하는 장소로 옮긴 후
정당한 현실로 받아들여야 하는 지지할 수 없는 입장입니다.  빨리
내 생각에는
어 관계 또는 기분 전환 또는
차이
가
물질적인지 여부를 결정하는 것이
어렵다고 생각합니다.
그리고 그것에 대해 뭔가 중요한
것이 있는지 여부를 결정하는 것은 어렵습니다.
그리고
그것은 실제로 이 공식
에도 포함되어
있으므로 다른 사람들이 그것에 대해 어떻게 생각하는지
모르지만 여기에 쓰여진 측면이 있다는 것을 의미합니다.
우리가
실제로 잠그고
그 관계
가 실제로 물질적이거나 그렇지 않다고 말할 수 있는지 알 수 없습니다.
감사합니다 딘 데이비드
예 제 생각
에는  활동을 통계적 모델로 보면
어
, 피드백 메커니즘이 있는 고차 규칙을 모델링하는 데 사용할 수 있습니다.
그 기원
이 물질적인지 여부를 알 필요가 없습니다.
이 고차 규칙의 기원은 무엇입니까
음
그리고 네 저는 그냥 당신
이
인간에게 적용되는 현상과 믿음 욕망
과
긴장 모델을 알고 있다고 생각하고
있었습니다.  개미
어 하지만 어느 수준에서
어
감각 지각
과 운동 제어
가
있고 컨트롤러가 필요한가요? 그것은 단지
행동 반응과 같은 순수한 피드백 메커니즘
이었고 그들의 결정
은 당신이 알고 있는 고차 규칙을 기반으로 이루어집니다.
uh
um
먹고 살아 남고 개미
가 번식하지 않는다는 걸 알면서도 uh 여왕
만 있는 개미 군락처럼 없애면 개미라고 생각하겠지
번식하고 아마도
인간
에서 인간
과 개미의 유일한 차이점은 번식을 추가한다는 것
뿐이지만 기본적으로 음 생존이라는 더 높은 차원의 규칙
이 있고
아마도 그것이 하나의 더 높은 차원의
규칙이 있거나 원하는 것일 수도 있다는 것을 알고 있을 것입니다.
많은 고차 규칙을 제공하기 위해
어 그리고 나서 당신은 그것을
자유 에너지 원리로 정의합니다. 그래서 당신
은 감각 지각
을 갖게 되고 그 다음에
는 움직임을 갖게
되고 어 당신은 피드백 메커니즘에서 변수를 어떻게 정의하는지 알 수 있습니다
음 당신은  능동적 추론 어 수학적
틀은 어떻게 정의하든 상관없이 그것을 모델링할 수
있습니다. 그리고 어 당신도 알다시피
이것은 분명히 우리가 인간에 초점을 맞추고 있다는 것을 의미합니다.
식물은
생존본능이 없을 수도 있습니다. 즉 일종의 생존본능이 있다는 뜻입니다.
하지만 아시다시피 곤충은
내가 스쿼시를 하려고 하면 살아남을 수 있습니다.  곤충
은 생존을 위해 움직일 것이고
감각 지각의 분명한 예입니다. 곤충은 곤충을 감지
하여
죽이려고 하는 것을 알고 있습니다.
다시 가설을 세워보겠습니다.
물론 일종의 생존 본능이
있고 감각 인식
은 운동 제어 운동
에 영향을 미치고, 음식을 추구하는 것인지 아니면 욕구의 매슬로우 계층 구조와 같은 것인지
그리고 어 알다시피 나는 당신이 알고 있는 용어를 좋아합니다.
의인화하는 경우
개미를 알
거나 기계를 거꾸로 암기
하는 경우 사실은 감각
인식 모터 제어 측면
에서 로봇 컴퓨터
가 마음보다 훨씬 더 잘 작동하는 방식
을 이해하므로 능동 추론
방정식이 실제로 더 적합합니다.
기계 학습, 어 로봇 자동화
, 그리고
그것을
어 인간의 마음으로 역 의인화하는 곳에서
하지만 방정식이 가치 있다는 것을 확실히 알고
있습니다.  그것들이 교환될 수 있고 어떻게 감사하기를 원하는지 정의할 수 있다는 것을 알고
있습니다. 제가 스카이다이버에게 약간의 생각을 연결해 드리겠습니다. 그래서 딘은 제가 중력을 바꿀 수 없는 경우에 스카이다이버의 이 예에 대해 좋은 것으로 돌아
왔습니다.
주의 정책은 먹이를 먹거나
먹히지 않습니다 음 이 운동 행동을 하거나 운동 행동인
언어 행동을 하십시오. 이는
정책에 따라 결정
됩니다. 중력에 영향을 줄 수 없을 것입니다.
그런 다음
다양한 조건에 따라 업데이트되기 전에  행동 정책
그들은 기능적인 낙하산을 열 수 없을 것입니다.
그러면
가장 큰 분화구를 만들고
몇 년 동안 개미에
대해
듣는 것을 좋아한다고 설명했듯이 이 불연속적인 변화가 있습니다.  사람들
은 생존에 대한 욕구나 재생산에 대한 욕구
또는 여러 가지 일
을 하려는 욕구가 있다는 것을 이해하고 있습니다. 그것은 거의 e의 bdi와 같습니다.  진화
생물학이나 생태학 그리고
어, 둥지 메이트가 식민지를 찾아 나섰
는데 돋보기 같은 것으로 누군가에게 엉망이
되거나 만지고 있는 경우에 대해 생각
하고 있습니다. 처음에는 회피하는 것과 같습니다.  이제 그
행동은 표면상으로는 개체 자손처럼 번식하고 증가
하기 위해 회피하고 생존하려고 할 수 있는 고독한 곤충과 매우 흡사합니다.
만약 하나가
여전히 민속 생물학적 영역
에 있다면
둥지 메이트가 실제로 같은 위치에 스위치가 있는 것과 같습니다.
진화적 단위는 식민지가
아니므로 가능한 가장 큰 분화구로 이동합니다.
예
를 들어 갈고리 침이 있는 일부 곤충의 해부학에도 구현되어 있습니다.
식민지 규모의 피트니스 엔티티이므로 공격자에게 가능한
가장 큰 분화구를 만들기 위해 개별 둥지 메이트 낙하산을 열려고 시도하는 행동 변화와 같습니다.
식민지의 이익을
위해
그리고
고독한 곤충의 행동에 그것을 매핑하려고 아무리 열심히 노력
하더라도 식민지는
의무적으로
사용되는 사회적 종
및  따라서 다양한 행동에 대해 머리를 긁적일 것
입니다. 그렇기 때문에 설명 프레임워크의 가치가 매우 중요한 이유는 우리가
다양한 계산적 특성을 설명할 수 있고 심리학에서
일관성이 없거나 모순되지 않는
사람들이 있을 수 있기 때문입니다.
예를 들어 개미가 무엇을 생각하는지에 대한 질문을 통해
개미 의사 결정
및 인지 인식 인지
행동 영향에 대한 계산적 표현을 가질 수
있으며 이를
능동
추론 온톨로지뿐만 아니라
개미 민속 심리학과 같은 잠재적으로 다른 온톨로지를 통해 자연어 설명에 연결할 수 있습니다.
우리는 예라고 받아들일 수
있고 다른 사람들은 광고할 수 있습니다.  d 다른 예
, 그리고 그들이 원할 경우
다른 방식을 취하여 이러한
계산량
간의 관계를 분리
하고 쐐기를 끼우고 아니오라고 말해야
합니다. 다른 주장은 민속 심리학과 모순됩니다. 그러면
그
관계는 위반되는 것입니다.
제가 테이블로 가져오고 있는 다른 제3의 신념 체계가
있기 때문에 음이 그
중 일부를 다루기를 바라며
채팅에서 질문을 해주셔서 감사합니다.
음 알리
.
어 예 그리고 이 토론에 대해 한 가지 더
짚고 넘어가야 할 점은 어 개인 기호학을 테이블로 가져오는 것입니다.
저는 실제로 능동적인 추론을 잘한다고 생각합니다. 사실 저는 어 인덱스와 반대되는
일종의
어
상징적
상징이라고 생각합니다.
왜냐하면 당신이
우리가 필요로 하는 인덱스에 대한 기호학을 직접 보았기 때문입니다  기호와 색인 사이
에 일종의 인과 관계를 반드시 허용
하지만
아이콘의 경우 약간의 동형 동형 유사성만 있으면 됩니다.
유사성은 말할 것도 없고 유사성은
매우 모호한 용어이기 때문에
기호와 아이콘 사이의 일부 동형이 매우
이상적으로 능동 추론은 일종의
음 행동과 모델 간의 매핑을 보존하는 구조라고 가정해
보겠습니다.
아이콘과 인덱스를 구별
할 수 있습니다. 이러한 혼란 중 일부는
잠재적으로
잘 해결될 수
있으므로 프로세스 기호학의 아이콘 인덱스
를 공유해 주셔서 감사합니다. 이는 프로세스 온톨로지뿐만 아니라
우리가 가진 일부 토론과 연결됩니다.
빨리 내
말은 내가 처리된 기호학에 대해 잘 모른다고 말해야
겠습니다. 그러나
능동 추론
과 이론을 도상적 표현처럼 일반적으로
생각하는 방식은 내가
이론에 대해 생각하는 방식과 내가 가장 최근의 것을 의미하는 방식과 거의 비슷합니다.
yaakov 영화와 함께 출판된 우리
는 기본적으로
당신이 과학
이론을 프로세스에 의해 세계와 관련되는 것으로 생각할 수 있다고 말했습니다
uh 비 프로세스 a
일종의 구조적 유사성의 관계 uh
isomorphous isomorphism은
일종의 조명 케이스
um입니다. 그래서 저는 그것에 동의합니다. 그리고 제
생각에는
우리가 논의한 많은 부분으로 바로 돌아가는 것 같습니다. 나는
나이가 들수록  내가 영어로 대문자
i를 알고 있는 것처럼 내가 역할을 하는 특별한 역할을 하는 것과 같은 본질적인 지표적 아이디어에 뭔가가
있다고 생각하기 시작합니다. 하지만 음 그 외에는 모든 것이
설명적으로 기능하는 것으로 생각하고 어, 그리고 설명 기능을 통해 생각합니다.
isomorphism orsimilarities so I
전적으로 동의합니다
um the book anthem by
rand
가 언어학에 포함되지 않은 책을 생각나게
하고 책의 끝부분에
스포일러가 없습니다.
신체 정체성의 잠재적으로 특별한 역할에 대한 이러한 질문 중 일부를 추적하는 알레고리
이지만 이러한
프레임워크가 실제로
참여
하거나
예를 들어 ali가 제기한 이 증강된 관점
은 이러한 이론
이 사람들이
예측 처리가
뇌가 하는 일과 같이 기대하지 않을 수도 있는 담론에 이미 참여하고 있는 것으로 볼 수 있다고 제기한 것
입니다. 예측 처리가 활성화되었다는 증거에 대해 동의하십니까 아니면 부인하십니까?
뇌에서 활성화되지 않은 경우와 그렇지 않은 경우는 이
신경 신호 기록
을 통해 예측 또는 비예측 모델과 보다 일관성 있게 만들었습니다
. 시스템이 수행하는 작업의 미소 범위를 가져
오고 이전에 라이언에게서 들은 대로 분할합니다.
예측
처리가 무효화될
수 없고 선형 회귀 프레임워크
나 능동 추론 프레임워크가 무효화될 수
없는 것처럼 특정 모델
이 현재 특정 모델
증거 비교에 참여하면
어떤 종류의 모델 비교를 원하는지 선택할 수 있습니다.
가능한
모든 인지 아키텍처를 철저하게 고려할 수는
없지만
모든 무효화도 고려해야 합니다.  n 또는 이 특정 수준
에서 서로 다른 모델 간의 상대적인 모델 적합성 또는 적절성
은 더 높은 수준의
불가침적 프레임
워크의 진실성 또는 타당성 또는 적절성에
대해 수사학적으로만 말하고 있습니다.
제거주의
음
그리고 어 컴퓨터에 눈을 돌린다는 것을 안다면 의인화를 압니다. 그건 의인화
의 논리적 오류라고 말합니다.
왜냐하면 그것은 단지 코드를 따르
거나 심지어는 개미에게도 있기 때문입니다.
하지만 곤충은 다른 감각의 페로몬과 의사 소통
하고 개미의 눈을 의인화하고
싶다는 개미와 마찬가지로 나는 목적을 위해
내 동료 숙모와 의사 소통하고 싶다고 말하는
것과 같습니다.
그냥 어
유전자 코드를
따르는 것뿐이고 우리가 인간을 변형시키고 있다는
사실을 잘 알고 있습니다.  나는
uh와 관련된 uh 통합된 눈
나와
관련된 uh와 통신하고 있다는 것을 알면서도 당신
은 신사를 찾습니다.
그러나 그것은 잘못된 명칭
이고
uh 내 예측 코딩을 따르는
것은 uh입니다.
내가 언급하는 언어의 목적은 내가 당신에게 말하는 것입니다.
그러나 그것은 컴퓨터
가 다른 컴퓨터에 코드를 전송하거나
이모가 페로몬을 전송
하거나 사용하는 통신 방법
과 같다는
것을 알 수 있습니다.  우리는
yes
it's uh를 사용
합니다. 거들 에셔 바흐뿐만 아니라 많은
대학 기숙사 방에서 많은 심야
세션에서
한 참가자 또는 관점은
예를 들어
선택하고 선택할 수 있는 능력이 있고 다른 사람들
은 그 입장을 무시한다고 믿습니다.  또는
무언가가 있고
그들의 관점에 차이가 있다고 믿는 사람은
이것이 분산 인식에서 지도 영역 논쟁의 핵심이라고 생각합니다.
모든 인지 시스템이 궁극적으로
개별 행동이라고 하는 것까지 설정하는 것은
다른 척도에서 집단 행동을 지칭하는 것일 뿐입니다.
예를 들어 한 사람은 이
대화가 능동 추론을 사용하여 모델링될 수
있거나 이 대화가
예측 처리를 사용하여 모델링될 수
있다고 말할 수 있습니다.
선형 회귀 또는 선형 회귀 계열로 구성
되고 다른 누군가는
이 대화가
선형 공격에 불과하다고 말할 수 있습니다.
예측 처리에 불과하지만 누군가는 믿을 수 있는 능동적
추론일 뿐입니다.
그것이 사실이 될지는 모르겠지만
그들은 도구주의
에 두 발로 남아 있는 사람
이 내가 이 방식을 선택하거나
다른 포트폴리오를 테스트하는 영역으로 발을 들여놓을 것입니다.  관점에서
우리의 차이를 모델링할 수 있는 방법에 대한
모델  어 어
너무 소심했고 그들은
실제 질문에 실제로 참여
하지 않았어
섹션 9에 있는 내용에 연결하여 다음
으로 이동할 필요가 없습니다.
저는 그저 어
어 기본적으로
당신이 이러한 시스템에 대해 이러한 질문을 제기할 수 있다는 데 동의합니다
사람 기계
개미 어
양성자 무엇이든 어
그리고 나는 거기에 선
을 긋는 명확한 장소가 없다는 주장이 있다고 생각
하지만 그것은
모든 권리와 관련하여 어느 쪽이든 갈 수
있다고 생각합니다.
몇 가지 흥미로운 생성 모델의 시간적 깊이에 대한 논쟁이 있긴 하지만 일종의 진화적 연속체나 그와 비슷한 것을 따라 어딘가에 선을 긋는 것이 쉽지 않다고 생각합니다.  여기 저기에 많은 논문
이 있지만 음
알다시피 저는
어 능동 추론과 자유 에너지
원리에 대한 멋진 점은 그것이 규모에 걸쳐 적용된다는 것입니다
음 그래서 제 생각에는 그게
당신이 비슷한 문제에 직면하고 있음을 의미한다고 생각합니다
음 당신이 생각하는 규모가 어떻든
음 난 그냥 거기 버려야 할 것 같습니다
동부쪽 12시 30분쯤에 떠나야
할 것이므로 지금 말하겠습니다. 그래서
갑자기
내 창을
닫아서 우리는 본론의 요약에 있습니다  논증
섹션 9
그래서
알렉스 주요 논거는 무엇이며
또한 문맥과
청중에서 그것이 어떻게
받아들여지고 있다고 느끼는지 또는 구성되고 전달
된 이 논증을 통해 달성하고자 하는 인지적 업데이트
는 이 섹션입니다  9 실제로
섹션 8이었을 수도 있지만 음 죄송합니다.
알겠습니다. 섹션 8 욕구는
감정적인 표현입니다.
10을 의미했습니다.
음, 귀하의 질문을 완전히 우회하고 싶지는 않습니다.
지금까지
괜찮습니다.
10번은 맞는 방향에 대해 이야기해 보겠습니다.
예, 그래서
죄송합니다.
여기서 요점은
바로 이것이 우리가 논의
하고 있는 많은 내용과 관련이 있다는 것입니다. 여기
에는
직접적인 방법이 있습니다.  이것을
직관적
으로 믿음과 욕망이 있는 것으로 설명해야 하는 시스템 너머로 일반화하려면
이 프레임워크에 의해 능동적 추론으로 설명되거나 이 프레임워크로
정확하게 설명할 수 있는 모든 시스템에 대해 이야기할 수 있습니다.
q와 p의 차이점에 대해 말할 수 있습니다.
이것은 또한
maxwell ramstad가 음에 대해 수행한 작업 중 일부와 관련
이 있다고 생각합니다.
어 생성 모델
은 일종의 표현이거나
시스템에 의해 구현된 일종의 표현이라는 생각입니다. 만약
그것이 표현이라면 우리는 여전히
그것에 대해 동의하지 않습니다  어쨌든 생성 모델
과
근사 인식 모델은
이러한 프레임워크를 적용하여 ver를 설명하더라도 항상 존재합니다.
y 간단한
시스템과 당신은 그것들
에서 욕망과 같거나 믿음과 같은 것을 볼 수 있습니다.
그리고 우리는 확장 i에 의해 이러한 종류의 확장된 경우에 믿음과 욕망이 실제로 존재
하는지에 대한 질문에 대해 이 백서에서 그것에 대해 매우 중립을 유지했습니다.
반드시 패러다임적 권리를 의미하는 것은 아니므로
믿음과 욕구가 패러다임적
으로 같은 사람에게 적용되고 개미에게도 적용
된다면
분명히 개미라고 말할 것입니다 음
음, 어, 이것은 섹션 10에 있는
이 내용은 반드시 믿음에 전념하지 않고도 말할 수 있는 것에 관한 것입니다
그리고
욕망과 그것들은
극단적인 경우에 음. 하지만 적어도 믿음과 욕망의 구성 요소가 있다고 말할 수 있습니다. 이
구성 요소
는 딱 맞는 방향인
음
입니다.
요약하면
이것이 한 경우
에 인간 개체에 어떻게 사용될 수 있습니까?  민속
심리학적 방식으로
그리고 다른 경우에 사람들
은 민속 심리학의 유형이
용인
될 수 없다고 말할 것입니다.
신념과 욕망이
있거나 우리가 생각하는 사람들의 사례가 예쁘다고 생각
하는 것은 꽤 간단합니다.
그냥 잘 말하고 있습니다. 사람의 행동에 대해
설명할 수 있는 긴 물리적 설명
과 같이 설명과 일치합니다.
능동적 추론의 관점에서 그 사람에
대한 질문은 음 그런
의미에서 심리학을 가지고 있다고 반드시 같은 의미로 생각할 필요는 없는 시스템의 경우와
같을 것입니다.  당신
은 그것에 대해 말하고 싶습니다 음 제
생각에는
식물이 빛을 향해 도달하는 것과 같은 것에 대한 종이로 만들어진
것 같아요.
문제가 설정점에 가까워지고
있습니다. 음 당신은 여전히
분포를
음 방향에 맞
것으로 생각할 수 있습니다. 왜냐하면 그것이 sy의 조각이기 때문입니
다.  그것을 가져오는 줄기 음
, 그
분포가
설명
할 수 있도록 상황이 변한다는 사실을 알
수 있습니다.
음
그래, 그래, 그래서 당신은 여전히 그것들을 가지고 있으므로 그
한 가지 예입니다 음 난
르겠어, 아마도 어
종류의 영
소를 따라가는 박테리아처럼  그라디언트 또는 내가
그 물건에 대해 잘 모르는 것이 있지만
그것은
당신이 그 생물에 맞는 방향을 설명할 수 있는 또 다른 예입니다.
마지막으로 괜찮지
않습니다.
반드시 그렇게 하는 것이 유용합니다. 어 나는
당신이 원하는 이러한 시스템을 연구하는 데 이유가
있을지 모르지만 당신이 그것을 하고 싶다면
프레임워크에서
간단히 몇 가지 생각을 한 다음 알리에서 이해할
수 있습니다.  2017년 calvo와 frist의 논문
은 특히
예측 처리를 적용하고
식물의 경우
에 적극적이며
행동 분석의 관점
에서 1989년 논문 프레임워크에서도 우선 순위가 있다고 생각합니다.  r
Silvertown과 Gordon의 식물 행동
은 식물이 이 인지주의적 모델링 관점에 포함된다고 말할 수 있을 정도로 충분합니다.
그리고 나서
자기 정보
가 얼마나 놀라운 에너지 함수인지 생각하게 했습니다. 그것이
봄을 약화시키는 것입니다. 그래서 아마도 다음과 같이 말할 수 있습니다.
민속
공 심리학과 함께 더 무거운 공 더 무거운 공은
더 빨리 떨어지기를 원
하거나 더 큰 분화구를 만들거나 다른 모든
것을 다시 원합니다.
상황
은 종이에 작은 구멍
을 만들고 싶거나 큰 구멍을 만들고 싶어 하는 사람이
그 의도가
에너지 기능이
일종의
순수 물리적 시스템에 의해 감소되는 것과 유사하다는 것을 깨닫는 것과 똑같습니다.
잠재적으로
비물질
주의적 의미의 유산에 대해
마음을 둘러싼 문화적인 대화에서 서로 다른 방식으로 스며들게 하는 유산
음
네 알렉스 마지막까지  uhts on that just
real quick get on the ball example 내
말은 내 말
은
이 프레임워크가 적용되는 의미
가 물론 있다고 생각하지만 공이
원하는 바가 없거나
폭탄 라인과 관련된 시스템이
맞다면 그렇게 생각합니다.
왜냐하면 그것이 공을 지면으로 끌어당기
거나 무엇이든
실제로 공의 구성에 포함되지 않을 것이기 때문입니다.
그러나 더 큰 시스템
에 원시적인 믿음이나 욕망이 있는지 여부는 알 수
없으며 다시 알렉스를 알 수 있습니다.  언제든지 자유롭게
출발할 수 있지만 ollie가 가십시오.
어 글쎄, 우리가
이 질문에 들어갈 충분한 시간이 있는지 확실
하지 않습니다 제 말은, 그렇지 않다면 어 어둠 속에서도 논의할 수
있지만
미적 경험에 대해 질문이 있었습니다  그리고
우리가 예술 작품에 참여함으로써 얻는 즐거움이나 긍정적인 가치
어 특히 나는
영화나 소설에서 예상치 못한 반전
이나
의도적인 모호함의 다른 종류와
m.c escher와 그의 작품과 같은 일부 예술 작품에 대해 이야기하고 있습니다.
가능한 기하학
이 즉시 마음에 떠오를
것이고
문학 비평가들이 이러한 낯설게 하는 것과 같은 종류의 낯가림을 실제로 가지고 노는 청중에게 유도하는 경향이 있는 흥분과 기쁨의 감각
은 모든 창작물에서 예외라기보다 규칙에 가까운 것 같습니다.
반면에
우리는 일반적
으로 우리가 보아온 것처럼
너무 많은 의외성을 만나는 것을 좋아하지 않는 예술 세계의 안전 밖에서 노력하므로
이러한 종류의 미적 반응
이 능동적 인 형식주의 안에 통합 될 수 있는지 또는 어떻게 통합 될 수 있는지 궁금합니다.  추론
은 드라이브에 대한 정보를 찾는 특별한 경우
인지 아니면 여기에서 진행 중인 완전히 다른
이야기가 있는지 확인하고
여기에 시간을 내어 다시 한 번 감사합니다. 예
, 예, 이 후에 확인하겠습니다.
감사
합니다.  흥미롭고 흥미로운 군중이 될 것입니다.
어 토픽
음 말해야겠어요.
음 ellie에 대해 방금 질문한 것에 대해 잘 모르지만
이 토픽을 좋아합니다.  m 나는 오고 있다. 나는
실제로 미학의 배경에서 왔다고
말해야 하지만
어쨌든 나는 이것에 대해 많은 작업
이 있다는 것을 알고 있으므로 예측 처리
라는 기치 아래 예측
프로세스가 매우 많은 작업이 있다는 것을 알고 있습니다.
요즘 미학에서 나는 당신이 말하는
것과 매우 유사한 것을 많이 제안하고 있다고 생각합니다.
여기
에 놀라움과 예상치 못한
예측,
그리고 우리가 얻는 기쁨
과 예술 작품에서 얻는 다른 감정 사이에는 분명히 관계가 있습니다.
나는 이것에 대해 더 알고 싶습니다.
나는 그것을 조사할 시간이
없었지만 다니엘이 쓴 것 같아요
어 이것은 또한
놀라운 제목을 가진 예측 처리 유형의 종이였습니다.
그런 다음 자막 속편 제목을 입력합니다.
음 아마도 점 2에
이것을 스케치합시다
. 형식주의를 살펴보고
매핑을 합시다. 그래서 누군가는
몬드리안이 놀라운 화가라고 믿고 저는
나는 아름다운 예술을 볼 수 있는 공간에
가고 싶고 이런
종류의 경험이나 그런
것을 갖고 싶지만 bdis와 문화가 없는 경험의 미학을 사용하여 dot 2에서 탐험해 보겠습니다.
정말 빨리 제 생각
에는
때때로 예측 오류가
괜찮고 때로는 우리가 알아낼 필요가 없다는 것이 문제가 될 것이라고 생각합니다.
아마도
그 경우의 차이점이 무엇인지 말하는 복잡한 방법이 있을 것입니다.
하지만 그게 제 생각입니다.
직감이 갑니다 예 토론하고 싶습니다
음
감사합니다 나중에 다시 뵙겠습니다 감사합니다 모두
안녕히 가세요
대 학장
예
저는 월리가 하고 있는 요점에
대해 약간 뛰어오르고 싶었습니다  여기에 종이의 올바른 섹션이 있는지 확인하기 위해
어 죄송합니다 자유 에너지 원칙
과 맞춤 방향 예
일종의 태그로 알리와 알렉스
가 말한 내용이 있습니다.  이 방정식에서
관찰 값을 일정하게 유지하는 s
는 상태의 대략적인 사후 분포 q가
사후에 접근
함에 따라 감소
합니다.  관찰 결과 안내인
과 몬드리안, 그리고
스포츠 행사에 갈 때마다
불확실한 결과로 인식되는 것에 대한 나의 개방성
은 내
주의를 끄는
것이며 다니엘의 요점
은 지도를 작성해 보자는 것입니다.
일부 사람들이 그 모호한 공간을 얼마나 오래 유지할 수
있고 반드시 위험으로 보지 않을 수 있는지는
그것이 구체화될 때까지 중요하지
않으며
많은 사람들이 겪고 싶어하는 과정이라고 생각합니다.
왜냐하면 거기에는 그렇지 않은 것이 있기 때문
입니다
단순히 정보를
찾는 것이 아니라 특정 욕구를 충족시킬 수
있기 때문에 이것이 매핑의 포인트라고 생각합니다.
어떤 일이 일어나기 위해 공간을 열
때 최종 물질적
형태가 취해야 할 것을 부과하고 있다는 것을 모르기 때문에 약간의 시간을 할애하십시오.
뭔가 흥미로운 것,
즉 에셔 그림이 다음 방에 있을 수도 있다는 것입니다.
제 말은
이것이 제가 스페인의 박물관
에 갈 때 일어나는 일이라는 것을 의미합니다.
그래서 나는 그것이 실제로 이러한 형식을 사용하여 어떻게 매핑되는지 궁금합니다.
예, 점
0 라이언이 다른
이유와 매우 관련성
이 있는 정보를 찾는 다양한
뉘앙스처럼 설명된 때를 상기시켜줍니다.  내가 보려고 온
그 한 조각
이 대상 중심의 인식론적 먹이 찾기가 어디인지에 대한 나의 불확실성
은 m의 확률에 영향
을 미칠 다른 방에 무엇이 있는지 모르는 것과 같습니다.
방에서 방으로, 그리고
확실히 눈을 흘려보냄으로써
우리의 생성적 시각 모델과
안구 운동을
통해 거의 동일한 해상도를 갖는 것으로 보이는 시야를 유지하는 방법입니다.
사람들의 시선은 특정 지역에 머무르는 경향이 있는데
, 이는 유일한 필수 사항이 아닌 보람 있는 것으로 인식될 수 있습니다.
그렇기 때문에
교차 시스템 및
능동 추론과 같은 다중 규모 행동 모델링 프레임워크를 갖는
것이 매우 특별하고 관련이 있습니다.  순수한
정적 필드 눈
명상 중 촛불의 시선에서 또는 다른 시각적 장면
에서 특정 아름다움의 한 영역에서 모든 모드
를 잡으려고 하는 눈
피어싱 팬
이므로 이것과 관련된 거대한 부분이 있으며 v가 있다는 신호는 무엇입니까?
여기 우리가 가지 못한 슬라이드가 있습니다.
하지만 아이스크림 콘이
저 멀리 아이스크림 트럭에서 저 멀리 바라보고 있을
때 전경이나 배경에 어디에 놓을까요?
그리고 그것은 거대
합니다. 제 3자가 지금
관찰자를 보고 관찰자를 바라보는 그들의 역할에 큰 역할을 한다고 생각합니다.
그리고
이것에 관련된 그런 종류의 재귀적 측면을 얻는 것도
마찬가지입니다. 그래서
다시는 모르겠습니다.  우리가 어떻게 해야 하는지
다니엘을 빌릴 것입니다 그것을
9 1 또는 3 7로 매핑할 수 있는 방법
과 아마
리커트 척도에
올릴 수 있는 방법
말 그대로 믿음과 욕망
이 의도를 더한다는 생각을 알렉스에게 제기한 것이 아닙니다.
무언가가 신중하고 신중할 때 그 차이를 보여줄 수 있도록 농담조로 말한 것입니다.
그리고 우리가 그것들과 이 obs를 하나로 모으려고 하는 방법
옵저버의 말은
음. 비록 그게 아니라 저는 그것이
Alex와 다른 두 저자의
주요 목표
라고 생각하지 않지만 저는 그들이
좀 더 많은 사람들이 이것에 대해 이야기하는 측면
을 끌어들이는 관점에서 기준을 낮춘다고 생각합니다.  형식주의 측면은
그렇습니다. 그것은 매우 영리하고
흥미로운 반응이었습니다.
추가가 의미하는 바에 따라 다릅니다.
움
딘 블레스 알리에게 의미하는 바는
둘 다 저울에 설 것이라는 의미이며 우리는
측정하고 있습니다.  그들의 질량
은 우리가
그것들을 머리부터 발끝까지 쌓아 올린 다음 길이를 고려
한다는 것을 의미합니까? 그것이 그들이
특정 맥락에서 상호 작용할 것이라는
것을 의미합니까? 그것은 우리가 그것들을 혼합
한다는 것을 의미합니까?  '
더하기 연산자
또는 모든 연산자가 형식 시스템
에서 의미하는 것에 대한 본질적인 정의이므로
특정 기호
또는 여기에서 우리가 이 기호
를 사용하고 상대적으로 참조하는 데 사용하는 방법이 있는지 여부
잠재적으로 복잡하고  다단계
연산 또는 다단계로 표현될 수 있는 연산,
예를 들어 프로세서의 곱셈은
누군가가 인지적으로
생각하는 것과는 다른 방식으로 발생할 수 있지만
제목이 암시
하는 것처럼 하나가 검증하거나 포괄하는 것이 아니라 모순되지 않습니다.  또는
다른 것을 증명하지만
모순되지 않는 것이 너무 많습니다.
능동 추론은 특정 것들과 모순될 수 있습니다.
능동
추론은 무엇이 민속 심리학과 모순되는 것과 모순되는 목록
을 작성하고 올바른 지식에서 모든 매핑을 만들 수 있습니다
관리 시스템
과 기사의 주장은
ryan의
명령이
두 가지
능동 추론 모델을 모두 작동시켰기 때문에
민속 심리학과 모순되지 않는다는 주장을 하는 것이었습니다.
꽤 흥미로운 주장
입니다.
나는 당신이 많은 다른 공동 확률을 제기한다는 내 자신의 관점에서 그것을 내 자신의 방식으로 바꾸어 말하고
있습니다
본질적으로 임의적
이며 다양한 방식으로 사물을 볼 수 있는
가능성을 열어두는 것이 중요하다고 생각합니다.
쉼표가 있는 곳과 같이 b에 대한 조건부 대신 a와
b의 합동 분포와 같습니다.
y
a와 b는 왜 b와 y
가 아닌 이 세 가지
가 아니므로
항상
주변부와 같은
것이 있습니다.  그것은
실제로 과학적이고
실제로 메타 과학적인
방법으로 작용
하여
우리가 모델의 관심 체제에 있을
때 모델의 엄격함과 접근성을 잠재적으로 존중할
수 있습니다.  어떤 종류의
모순이 존재하고 유지될 수 있는지
, 그리고 또한 긍정을 가지고 있으며,
그 공동 분배
가
위에서부터 내려온 것이 아니라는 점에서 그것은  선택될 수 있었던
유일한 가능한 공동 분포가 아니라
우리는
이 실제 상황에서 이 실제 연구자
들이 어떻게 현상에 초점을 맞추게 되었는지 분리할 수
있으며 공동 분포
를
조건으로 한 이 공동 분포를
실제 대화와 결과가 무엇
이었습니까?  그리고 그들이 수행한 모델링
david
예, 모두 매력적입니다. 음
제가 표현하고 싶은 두 가지 별개의 요점이 있었던 것 같아요. 그리고 그것들이 더 일반적일 수도 있습니다.
어 어, 이것은 이 논문과 관련이 있지만
일반적으로 능동 추론에만 해당됩니다.
그리고 학제간 연구
음 제 스트리밍 파트너 어 jennifer
scharf가 스스로를 엔트로피의 교회라고 부르는
것 우리는 이제 3년 동안 어
의식에 대해 이야기했고 나는 그녀에게
자유 에너지 원리를 보여주었고 그녀는
즉시
그것이 단지 최소한의 행동이 아니라고 말했습니다
원칙
과 어 내
말은 그것이 이 논문과 직접적인 관련이 없다는 것을 의미
하지만 어 음 요의 관점에서 볼 수 있습니다
당신은 나의 두 번째 요점을 알고 있습니다. 나는 일반적으로 금 지시 행동이라고 부를 것이고
, 당신은 능동적 추론에
단 하나의 동기 부여력
이
있고
그것이 기본적
으로 최소 행동 원리
를 다시 언급하는 자유 에너지 원리라고 말하고 싶은지 알 것입니다.  두 번째 지점에서 어
저는 지난 주에 메트로
디트로이트에서 국제
자동화 회의
를 가졌습니다. 어 그들은 어 제조를 위한 최신 로봇
팔과 기술
을 가지고 있었고
전시도 하고 있었습니다 음
우리가 부를 것을 많이 알고 계시죠  감지
인식 및 모터 제어
특히 로봇 팔
은 동일한 동작을 반복하지
않거나 센서처럼 내장되어
있지만
물체를 인식한 다음
일련의 규칙을 만들어 알려주는 카메라 센서가 내장되어 있습니다.
로봇 팔은 물체
를 집어들기 위한 최고의 궤적입니다.
그런 다음 음의 관점에서 볼
때 물체를 가져
와서 하나의 p에 설정하는 구식 제조업체와 같습니다.  실제로
어느 정도의 기계
학습 지능이 있는 곳
에서 상자를 쌓는 것과 같은 관점에서 물건을 놓을 위치를
지능적으로 설계할 수 있는 곳은 컴퓨터의 알고리즘
이 물건을 쌓는 가장 좋은 방법을 결정할 수 있고 알 수 있는 곳입니다.
그런 다음 로봇 팔을 제어하여
어 그렇게 하도록 인간을 위한 것이라면 어
순수한 수준의 감각
지각
은 목표 지향적인 행동을 합니다
우리가
그녀의 눈에 1억 개의 어 원뿔과 막대가 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
직접 어
환경을 감지하는 감각 지각의 물리적 능력 어 그리고
그것은 이 방정식에 의해 모델링될 수 있다고
말하고 어 우리는 당신이 자유 에너지 원리를 알고 있다고 부를 것입니다
최소 작용 원리
그리고 나서
당신이 목표를 알고 있다는 결정을 내릴 것입니다 uh
자동화 컴퓨터와 같은 지시적 행동 행동
하기 위해서는 목표 코드가 있어야
하고 행동할 수 있도록 반응 감각
지각
uh 피드백 메커니즘을 수행하기 위해
그리고 나서 방정식은
금을 지향하는 행동을 설명하고 있고 그것이
내가 능동 추론 모델의 팬인
이유입니다.
어 이원론자로서 내 말은 과학자
로서 순수하게
물질주의적인 것들로 이것을 설명할 수 있고 우리는 그렇게 할 필요가 없기
때문입니다.  신학에 너무 깊이 빠져들거나
어
, 모든 고차 규칙이
근원에서 물질적이라고 가정하고 싶어도 이 고차 규칙의 기원이 무엇인지 알고
있지만 일반적으로 방정식
은 기원이 무엇이든 상관없이 그것을 모델링할 수 있다고 생각합니다
그것은 바로 당신이 알고 있는
좋은 틀을 이해하는 것입니다 어
음
당신은 이 모든 이론을 알고 있습니다
모든 측면에서 목표 지향적인 행동
을 알고 있고 마지막 스핀을
알면 매슬로우의 욕구 계층 구조
와 같은 마지막 스핀을 알 수 있습니다  신념 욕망이란 무엇
이며 uh 당신은 내가 내 몸
처럼 괜찮은 도덕 윤리를 아는 성찰이나 교육을 받는다는 것을 알고 있습니다.
내 마음
이 내 눈으로 내 마음의 욕망을 볼 수있는 능력을 가지고
있지만 내 마음이 나를
멈추고 그것은 틀렸다고 말하고
내 감각 지각이 그것을보고 내
욕망이 내가해야한다고 말해도
어떻게 든 그것이 틀렸고
나는 그것을하지 않을 것이라고 말하는 마음의 고차원 원리가 있습니다.
팔다리가 작동하기 전에 제어 요소가 있습니다.
감사합니다. 몇 가지
요점을 정리한 다음 마무리 할 수 있습니다.  점 2
에서 우리가 탐구하게 된 것을 포함
합니다.
저는 많은 사람들이 공유한 것에 정말 감사드립니다.
저는 이러한
토론과 몇 년 동안
우리가
어디에서 다른
의미와
결과가 활성화되고 있는지에 대한 몇 가지 명확성을 찾고 있다고 생각합니다.
필드 및 필터로서의 추론 및
그 결과 놀이터에서 무슨 일이 일어나고 있는지 탐색할
것이 많습니다.
음, 지난 몇 주 동안 라이브스트림 45를 살펴보고
이 외의 리허설은 하지 않았습니다.
그 논문에서 리허설된 것처럼 자유 에너지 원리는 그 종이
가 아닌 것에서 양자적 의미에서 반복적인 측정을 겪을 수 있는
것부터 바닥으로부터 도형을 덮고 있는 특정 분할을 설정
하는 것입니다.  그것은 감각 활성 내부 외부 파티션이 있는 특정
파티션입니다.
자율적 상태는 희소 커플링의 담요 상태
를 베이지안 추론의 관점에서 압축해제합니다.
즉
, 해당 상태의 흐름을
슬래시로 보는 것은 베이지안 추론으로 모델링할 수 있습니다.
그런 다음 몇 년 전에 능동 추론
의 초기 경로 형식화에서 탐색되기 시작한 최소 행동 원칙의 관점에서 경로를 마침내
이해하고 지난
2주에서 2년 동안
이를 통해 새로운 관점을 취했다고 생각
합니다.
dalton maxwell 및 기타
공동 작업의 기하학 및 분석에 대한 많은 작업  그래서 실제로 이 경로
형식화는 매우 관련이 있으며
최소 동작
의 원칙이 아닌 최소 동작의 원칙
가장 게으른 것이 아니라
항상 작동하는 것이 아니라 이러한 것들 중 어느 것도
아니지만 행동을 분석
하고
사람들이
다음 주에 탐험하고 싶어 하는 것이 무엇인지 또는
오늘 전에는 탐험할 불확실성이나 동기 부여가 없었지만
이 토론을 통해 시야
에 들어온 것이 무엇인지 알았습니다.  정말
흥미로운 토론이었습니다. 어,
이렇게 흥미로운 흥미로운 주제를 테이블로 가져오신 모든 분들께 감사드립니다.
음
, 하지만 음
, 그것도 매우 기대되고 있습니다. 그리고 어, 그리고
제가 탐구하는 데 관심이 있는 몇 가지 질문도 있었습니다.
어
민속심리학의 현상학적 측면,
특히
신념과 욕망
, 그리고
논문에서 간략하게만 언급하는 비정상심리학과 다이의 관계도
uh
세부 사항은 아니지만 어
예 다음 세션이
어 적어도 이번 세션만큼 매력적이기를
바랍니다 ali dean 감사합니다
이 시점에서 우리가 볼 수 있기를 바라는 것을 이미 말했지만 나는 이것을 추가할 것입니다
능동추론이라는 용어가 정말 흥미
롭다고 생각합니다.
올해에만 말하겠습니다.
능동추론을 입력하기 시작한 두 편의 논문이
두개골 외부에서 또는 확장 능동
추론을 입력하기 시작했고 이제 우리는'  이 dai와
mai를 얻었고 아마
더 많을 것이라고 생각합니다.
그래서
다음 주에 사용할 수 있는 작가의 수에 따라
그들에게 그것에 대해 조금
물어볼 수도 있습니다.  계속해서 의미가 있도록
이러한 규모 친화적인 한정자가 필요하다는 이러한 규모가 없는 아이디어를 가지고 있습니다.
그렇게 하면 감사합니다. 그러면
해당
학장에 대해 지적하겠습니다.
ge의 능동 추론에 대한 일반적인 내용  neral 그리고 저는 이 논문에 충실하려고 노력
하고 있습니다. 음 저는
더 많은 내용을 다루는 것이 흥미로울 것 같습니다. 나는
당신이 아는 질문에 능동 추론
이 하나의 속성을 설명하기도
했고 어 당신도
알고 있습니다
.  방정식 우리는
의사 결정에 대한 단일 감각 지각을 설명할 수
있고 어 당신은 인간 모델
처럼 어 음
더 단순한 생명체라고 말할 수 있습니다. 아니면
어가 본질적
으로 기계 학습 알고리즘과 같은 자동화를 알고 있다고 말할 수 있습니다.
로봇 팔
음은 본질적으로 이와 동일한
능동
추론
컴퓨터를 사용한다는 것입니다. 제가
인터넷에서 얘기한
것처럼 부동산처럼 생각하는 기업가인 것 같습니다.
하지만 어,
그래, 이것을 적용
하면 어
에서 어
, 자율적으로  자동차는 더
복잡하지만
아마도 어
로봇 센서
와 기계 학습을 기반으로 하는 제어된 움직임인 가장 단순화된 버전과 같습니다.
내가 무언가를 보내고
어떤 종류의 움직임을 만들 때 일어나는 일
의 관점에서 단일 특성을 설명하려고 할 수 있습니까?
그것들은 신념이 아닙니다 욕망
의도 그것들이 무엇이며
어떻게 방정식으로 모델링
됩니까 무엇인가를 인식할 때 일어나는 일 및
그것이 행동으로 번역됩니다 어
우리는
그것이 작동하도록 하기 위해 어떤 공리를 모델에 넣어야 합니까 uh 또는 in
코딩된 로봇 팔
과 비교하면 처음으로 돌아온 모든 분들께 감사의 말씀을 전하며
2022년 7월에 있을 두 번째 적용 능동 추론 심포지엄은 로봇 공학에 관한 것이므로
많은
응용 프로그램
을 절대적으로 다룰 수 있습니다.
인접성
및 내가 얻은 감각은 아마도
그 로봇 케이스를 생각하는 것이
테이블 위의 작은 장난감
과
같다고 생각합니다.  제정되고
제정된 것은 우리가 장난감을 감는
것에 대한 모든 의미를 이해하는 데 도움이
될 뿐만 아니라 감기 장난감의
많은 결과를 탐구하는 데 도움이 됩니다.
다른 테이블로
인해 장난감을 감는 동작이 달라지고
누가 그것을 테이블 위에 놓았으며 테이블은 왜 그렇게
설계되었으며 테이블
위에 올려진 물건의 기능적 결과와 같지 않은 이유는 무엇이며 우리
는 여기서 어떻게 하고 있습니까?  우리가 다음 장난감을 어떻게 결정해야 할지 결정했습니까?
정말 많은 놀라운
장소에서 사용할 수 있습니다.
채팅에 참여하고 라이브에 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 물론
논문의 저자에게도
46.2에서 뵙겠습니다.
감사합니다.  기회는
당신에게