[Música]
tudo bem,
olá e bem-vindos a
todos, é a transmissão ao vivo do laboratório ativo número 46.0
e
é 10 de junho de 2022.
bem-vindo ao laboratório ativo, todos somos
um laboratório on-line participativo que está
comunicando o aprendizado e a prática da
inferência ativa aplicada que você pode encontrar
nos links aqui no slide,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
Todos os antecedentes e perspectivas são
bem-
vindos.  org se você
quiser saber mais sobre transmissões ao vivo
no laboratório ou outros projetos que estão em
andamento
tudo bem, estamos aqui na primeira
discussão o ponto zero para plano de fundo
e contexto no fluxo número 46.0
estamos aprendendo e discutindo os
modelos de inferência ativos em papel  não
contradizer a psicologia popular de ryan smith
maxwell ramstead e alex kiefer
e o vídeo, assim como todos os vídeos,
é uma introdução e um
contextualizador  e um aperitivo para algumas
dessas idéias não é uma revisão ou uma
palavra final
vamos dizer oi e fazer
apresentações,
então estaremos cobrindo o roteiro e
reivindicações e objetivos abstratos e então
passaremos por alguns dos principais  seções
do artigo e apenas obter alguns dos
principais argumentos e durante o ponto
um e o ponto dois nas próximas duas
semanas teremos um espaço aberto para
fazer muitas perguntas para aqueles que
quiserem participar ao vivo e fazer perguntas
como  bem,
então
vamos começar apenas nos apresentando
tanto ou tão pouco quanto gostaríamos e se
quisermos mencionar algo que
nos empolga no artigo, como o
que nos levou a querer contribuir para
este ponto  zero
e tudo começa eu sou daniel sou um
pesquisador na califórnia e acho que o
título diz tudo embora ainda haja
mais a acrescentar e fala de muitos dos
debates mais quentes e brilhantes em
inferência ativa que é
a borracha pegando a estrada  com mente
e cérebro e corpo um  a psicologia e
as concepções anteriores e diferentes
vou passá-lo ao reitor
obrigado danielle dean estou aqui em
calgary
hum acho bem algumas coisas antes de
mais uma das primeiras
infra-estruturas activas em que estive
foi um papel que o ryan  tinha escrito e então
eu estava meio impressionado com aquele artigo
e eu sabia que se eu investisse
algum tempo nessa
coisa que eu me
tornaria
anterior e
a primeira coisa que eu vim onde eu estava
olhando para
a inferência ativa da decisão
e  uh
e o ponto de vista do movimento
meio
que vendo que é uh
visto de
uma ordem superior e do tipo de ordem inferior
de um processamentos
e que quando eu comprei o tempo eu peguei
o fim do jornal e comecei a olhar
para o
mundo da mente e o pedaço da mente do mundo e  e e
vendo onde
os conectores potenciais estavam
entre entrar nele, não
necessariamente sabendo que haveria
coisas diferentes de inferência ativa,
assim como eu não percebi que havia um
extenso  inferência ativa até eu ler o artigo de
axel constance que foi meio
útil e vou passar para jacob
oi a todos eu sou jakob sou um estudante da
república checa
e
estou
animado para
reduzir minha incerteza sobre o
novo
tipo  de formulação que esse
um foi introduzido neste artigo, pelo
menos foi a primeira vez que o encontrei
na literatura de inferência ativa, como
você mencionou Dean sobre as
diferentes
descrições de ordem superior e inferior e como elas mapeiam
conceitualmente
um
para as diferentes descrições matemáticas
formulação matemática e também
para
a
ontologia psicológica
e, em
geral, apenas discuta
o que isso significa e o que isso
pode significar para outras aplicações
também
e
eu vou passar
para ryan.  m ryan
smith sou um professor associado de pesquisa
no uh laureate Institute for Brain
Research
hum você sabe então eu sou o
primeiro autor deste uh deste artigo então
você sabe obviamente que eu estava especialmente
empolgado com o id  é fácil escrever sobre
isso
hum ou suficientemente motivado, pelo menos, para
tentar esclarecer algumas coisas que eu sou, você
sabe da minha perspectiva ou alguns
equívocos comuns,
então, sim, eu quero dizer, você sabe que eu
provavelmente vou sentar no
fundo aqui eu só estarei aqui para
responder perguntas ou esclarecer
qualquer coisa, você sabe se algo
acontecer onde um algo no jornal
não estava uh não estava suficientemente claro
porque eu não fiz, eu não fiz o meu  trabalho bem o
suficiente, então, sim, então eu aprecio
vocês estarem conosco dispostos a falar
sobre isso,
obrigado, bem, um comentário geral foi que
realmente apreciamos a clareza do
argumento e a escrita e a
tecelagem da matemática e dos
formalismos com  o argumento a
retórica e a ontologia
isso é o
horário nobre então vamos pular direto
e é claro que qualquer um é bem-vindo para compartilhar
seus comentários
então reitor você gostaria de nos ajudar a
contextualizar com uma grande questão
sim então eu acho que há
alguma pergunta  ções que cercam e vou apenas
pegar algumas das citações importantes
que tirei do artigo a preocupação de que
bebês ativos
falavam psicologia
porque não incluem explicitamente termos para
desejos ou outras construções cognitivas no
nível matemático da
descrição,
dado que  distinção
uh que existem
modelos de inferência ativa de controle motor que não precisam
ter desejos sob a psicologia popular e
modelos de inferência ativa
você tem desejos dentro da psicologia popular
então a
preocupação é que
eles possam
ser
construídos
você poderia hum eu acho que quando você está falando
você gosta  afaste-se um pouco ou afaste
-se isso meio que corta o áudio, então talvez
sim
, vamos tentar isso ok continue a partir do
dado obrigado
ok então
dado que há uma distinção nos
modelos de inferência ativa de controle motor
uh que não têm desejos sob  fox
ecologia e modelos de interesse ativo de
processos de decisão que têm desejos
com psicologia ou assim como discutido aqui,
então a preocupação  é que se os
modelos de inferência ativa podem explicar a cognição
sem apelar para as construções, ela pode
ser mapeada na noção de desejo do senso comum
e é assim que explica o que é
isso, então isso pode ser visto como ameaça ou
pessoas intuitivas que eu
chamo de nós mesmos como agentes
tal situação também pressionaria o
modelo de intenção de desejo de crença tradicional
da psicologia popular que é proeminente na
filosofia o modelo bdi é um modelo de
agência humana que explica o que significa
agir intencionalmente, então para mim fui
apresentado ao modelo bdi como
sim ótimo e  e uma maneira que eu meio que
vi essa grande questão, mesmo retirando
uma camada, é como inferência ativa,
recontextualizando, reformulando, aumentando a
construção do que já é familiar em
certo sentido, embora existam muitas
psicologias populares e acho que isso poderia ser
algo em que entraremos ou  isso é o
deslocamento de alguma
estrutura querida por alguma outra
construção e o jeito que as pessoas falam
como se eu quisesse a xícara de café  ou
algo assim, vamos precisar
de uma palavra diferente para uma
psicologia e linguística popular compatível ativa,
então
Jacob, qualquer pensamento sobre isso,
bem,
acho que
uma pergunta que talvez tenha
sido assim,
mesmo essa formulação da
inicial do  declaração inicial como
dada esta distinção de controle motor
inferência ativa e
processos de decisão inferência ativa então
nós temos isso então nós temos essa questão
bem
uma coisa que eu estava um pouco
incerta era se essa distinção foi
feita para se encaixar na distinção que está
dentro da psicologia popular como  existe
algum tipo de
ontologia para controle motor
e uma ontologia para
processos de decisão, portanto, tentamos
dividir a inferência ativa nessas duas
partes
ou se existe realmente,
se essa distinção
segue diretamente
da mesma formulação matemática de
um ativo
ótimo
bem, acho que acho que acho uma coisa
uma coisa para você saber para esclarecer
eu acho que emagrece  k a maneira como isso meio
que dá a distinção seguida por
aqui
eu acho que pode estar levando a um
pouco de mal-entendido, você sabe, então
a ideia de que há uma preocupação
sobre uma ameaça à psicologia
completa não vem dessa distinção  vem
do facto de existir ao
nível matemático da descrição
não parece haver nada
lá
que seja
desejo
certo quero dizer que é daí que vem a preocupação
hum não é realmente a preocupação não
vem da distinção entre
controle motor e processos de decisão,
certo, a distinção entre
controle motor e processo de decisão é, na verdade,
uma coisa que, tornando isso mais
explícito,
ajuda a resolver a preocupação ou
mostra por que não é realmente uma preocupação ou
isso  parte da preocupação decorre de
uma falha em fazer essa distinção
explicitamente,
então, apenas para esclarecer o que você
sabe, então eu acho que a ordem
do processo de pensamento  ess aqui é
um pouco diferente do
jeito que está no papel,
obrigado por
tempos úteis e vamos esclarecer e analisar
o argumento
para,
brevemente, apenas os objetivos do artigo como
eles apresentados são
fornecer uma  breve revisão da
progressão histórica da codificação preditiva para os
atuais modelos de inferência ativa
e mostrar que, apesar de uma
tensão superficial quando visto no nível matemático
, o formalismo de inferência ativa
contém termos que são prontamente
identificáveis como desejos e const
uções cognitivas relacionadas no níve
psicológico que está a jusan
e  desse esclarecimento da distinção
que ryan acabou de mencionar
e então eles discutem os
insights adicionais oferecidos pela inferência ativa e
as implicações que ela tem para os
debates atuais sobre inferência ativa
quaisquer outros objetivos que você queira adicionar ryan
um eu acho que isso é bom no  momento,
quero dizer, tenho certeza de que as coisas vão ficar
ótimas
e então
um afirma um jakub você poderia ler as
reivindicações
ye  ah
então uh em primeiro lugar que o aparente problema
colocado por
construções de aparência puramente doctástica simplesmente
não é um problema, não parece haver
casos em que o fenótipo consistente
expectativa anterior em dai muitas vezes chamado de
preferências anteriores
entrará em conflito ou fará previsões distintas do
que um povo tradicional  eu
chamo de conta psicológica na qual as
crenças e desejos são integrados às
intenções,
a segunda afirmação é que o
que chamamos de dai a
formulação do processo de decisão markov parcialmente observável da actina
é um corolário do fep e pode ser
implementado usando a minimização do erro de previsão,
mas  existem muitos outros
aspectos do fep e muitas outras
teorias que se enquadram no guarda-chuva do
processamento preditivo
e
em alguns há crenças e desejos na
estrutura de inferência ativa,
obrigado e essas são apenas algumas afirmações
que retiramos, mas muitas outras
frases declarativas  também haverá
reivindicações
hum, eu não, eu não
ligaria necessariamente  Se as reivindicações primárias do
jornal, quero dizer, certamente há
declarações que fazemos, mas
acho que acho que a ideia de que
não existe, acho que a ideia de que o
problema aparente não é um problema, acho
que é uma afirmação.
que não que não
haja um conflito
com uma conta onde você está
combinando crenças e desejos para formar
intenções que é verdade
hum
essa ideia sobre o que está sob
o guarda-chuva do processamento preditivo
você saberia imediatamente que
eu não  não necessariamente dizer que é
algo que estamos defendendo no
artigo, é apenas
algo que
importa quando você está tentando
enquadrar corretamente esse tipo de debate,
porque
você sabe que processamento preditivo é apenas um
termo muito genérico, certo  como se não se
referisse a nenhum formalismo matemático em particular
, apenas se refere a uma
ideia muito ampla de
que de alguma forma o cérebro está fazendo algum
tipo de previsão em
relação à
resolução de problemas em p  percepção ou
problemas na tomada de decisão e no controle motor
, então realmente não
há,
não há o suficiente, não há
especificidade matemática suficiente associada ao
processamento preditivo como um termo para
realmente testar quaisquer previsões que
fariam certo, então quero dizer eu  quer dizer, o
que você precisa fazer é escolher,
qualquer formalismo matemático específico, de
qual hipótese real você está falando,
e você avalia e testa afirmações com
relação a esse direito, então há
apenas não
há, não há, não é claro,
tipo  o que mesmo
uh é só que o seu processamento preditivo
é muito geral no banco é o ponto
então
você sabe que só podemos realmente dizer olhe
sob os modelos atuais usados que são chama
os de inferência ativa certo para que você
conheça model
s de processo de decisão de marcação parcialmente obser
áveis  hum, você sabe que isso minimiza a
energia livre esperada como forma de tomar decisões
certas,
aquelas que contam como uma
teoria certa em particular.  r ou classe de modelos
sob o guarda-chuva de processamento preditivo
e podemos avaliar afirmações em relação
a esse modelo,
mas você sabe o que é verdade sobre isso não
precisa ser verdade para você conhece o outro
você sabe 20 coisas por aí que talvez
você saiba  também pode cair sob um
guarda-chuva de processamento preditivo, então
quero dizer que o ponto principal é apenas que precisamos
avaliar,
você sabe, afirmações e previsões e
coisas assim em relação a
um modelo específico, não em relação a um
tipo de categoria geral vaga de modelos,
obrigado  você
está bem,
tão
rapidamente através da
inferência ativa abstrata oferece uma teoria unificada
de aprendizado de percepção e tomada de
decisão nos níveis de descrição computacional e neural
neste artigo abordamos a preocupação de
que a inferência ativa possa estar em tensão
com o modelo bdi de intenção de desejo de crença
dentro  psicologia popular porque
não inclui termos para desejos ou
outras construções cognitivas no
nível matemático de
descrição para  Com essa preocupação, primeiro fornecemos
uma breve revisão da
progressão histórica da codificação preditiva para
a inferência ativa, permitindo-nos
distinguir entre
formulações de inferência ativa de controle
motor que não precisam ter desejos sob
a psicologia popular e
formulações de inferência ativa de processos de decisão
que têm  desejos sob ou pena
dentro da psicologia popular,
mostramos então que, apesar de uma
tensão superficial quando visto no nível matemático
da descrição, o
formalismo de inferência ativa contém termos que
são prontamente identificáveis como codificando tanto
os objetos do desejo quanto a forç
do desejo no nível psicológico do desej
.  descrição demonstramos isso com
simulações simples de um agente de inferência ativo
motivado a deixar um quarto escuro por
diferentes razões,
apesar de sua consistência, mostramos ainda
como a inferência ativa pode aumentar
a granularidade das descrições psicológicas populares
, destacando as
distinções entre os impulsos para buscar
informações  rmação versus recompensa e como ela
também pode oferecer previsões psicológicas populares quantitativas mais precisas.
roteiro
para que
o ponto
zeros de todos eles no mundo não
fosse suficiente para atingir todas as paradas,
então vamos percorrer um
aproximadamente na ordem dessas seções
e os títulos das seções estão listados
aqui, mas ryan qual foi o pensamento
de ordenar  ou a estruturação e
por que havia uma seção de consideração
histórica e preliminar tão abrangente
,
quero dizer, muitos de vocês sabem, quero dizer que
a grande maioria dessas seções é
apenas uma espécie de construção de antecedentes,
quero dizer, antecedentes suficientes
para ver exatamente onde
onde você conhece os dois, eu acho que
historicamente de onde você sabe que possíveis
mal-entendidos podem vir de
um  você sabe e também e também apenas o
suficiente do que você sabe fornecendo o suficiente
do formalismo você sabe uma parte
do formalismo apenas meio que se baseia em
outra para ver por que o um você sabe
para ver por que o
problema aparente simplesmente não está lá
certo então quero dizer que a grande maioria
destas secções são apenas preliminares apenas uma
espécie de construção para que o leitor
tenha a informação necessária para
compreender o argumento quero dizer apenas
as últimas duas secções elas são
realmente o cerne do
argumento  em si, quero dizer, então você sabe,
por exemplo, apenas a seção
dois, você sabe o que acabamos de dizer
da codificação preditiva, a
inferência ativa é apenas destacar
como você conhece esse
cérebro inicial, conforme implementado através da
codificação preditiva, se você conhece puramente um
modelo de  percepção
correta então você sabe então quando as
pessoas mas muitas vezes você verá
especialmente na hum você conhece
literatura mais antiga em alguma literatura de filosofia
hum você conhece processos preditivos  cantar de
alguma forma se refere à codificação preditiva,
mas também é falado
como se fosse a mesma coisa que
inferência
ativa, você sabe, ou haverá esses tipos
de ideias em que,
se você apenas estender a codificação preditiva
como uma espécie de
do jeito que é falado como uma
forma de pensar sobre o que todo o
cérebro sabe então de
repente você sabe que controlar o corpo
acaba sendo também algo sobre
prever o que o corpo vai fazer
mas mas e especialmente quando  descrito
dessa maneira, soa como algo
como
desejo e motivação e objetivos e
coisas assim são meio que
completamente fora da janela e é muito
difícil entender como um sistema
como esse funcionaria
bem, e então é e e  parte
disso eu acho que é porque você conhece
alguns hum
você conhece alguns uh
a maneira que certas coisas são escritas
em algumas literaturas pode ser um
pouco um pouco confusa ou não é muito
não é muito
u  h difícil de entender porque você conhece esses
tipos de um você sabe que esses tipos de
mal-entendidos poderiam uh você sabe que
poderia acontecer
um mas mas uh mas você sabe que a seção
dois que havia realmente é para mostrar
como você sabe inicialmente certo quando você está
tentando  para passar da codificação preditiva
novamente que é puramente um modelo de
percepção não se trata de tomada de
decisão não se trata de seleção de ação
você sabe que nem mesmo se trata de
controle motor certo é apenas um
bayesiano apenas uma teoria de como o cérebro
pode fazer uma inferência bayesiana aproximada
e percepção,
você sabe como
isso foi inicialmente estendido para dizer
ei, se o cérebro funciona dessa maneira,
então você sabe como você obtém
um sistema que realmente controla o corpo
usando a mesma arquitetura genérica
e então você sabe o  história
que Carl Fristan você conhece e
você sabe que outras pessoas começaram a
tentar montar era
a história sobre como você pode usar
previsões você sabe previsões descendentes
hum, se ponderado adequadamente como uma
forma de definir essencialmente os
estados alvo do corpo,
tipo, tipo, você sabe que
a maneira como você verá isso é falado,
você sabe que eu prevejo que meu braço estará
aqui, mas na verdade está para baixo  aqui, mas se eu
esperar isso corretamente, então será
como se você soubesse que controlaria
o ponto de ajuste em um arco reflexo para você saber, então
seu braço meio que se move para cima com uma
posição
certa, mas isso é
apenas uma teoria sobre  como você pode usar um
sinal de previsão descendente para
atuar essencialmente como um
sinal de comando motor certo não há
nada nisso que esteja decidindo o
que essa previsão deve estar certa
não há nada decidindo o que
qual comando motor
deve ser o certo que está
recebendo  enviado em uma
forma de previsão,
certo, então, novamente, mesmo assim, é
apenas uma teoria sobre como você pode usar
previsões como comandos motores, como
se não houvesse uma distinção muito grande
n entre isso e o que quer que
o sistema uh esteja em cima desse direito,
está decidindo bem qual comando do motor
o que predição do motor eu
envio
e então apenas deixando você saber
deixando isso claro porque por volta de
houve essa grande mudança desde
esses atos de
inferência ativa sendo falado apenas como
um tipo de processo de controle motor
como uma história sobre como você pode
estender a codificação preditiva
para
uh
você sabe também fazer comandos motores diretamente
assim para
você conhece esses maiores
modelos de tomada de decisão mais abrangentes quais são os
atuais bps da bomba correta
e aqueles que você conhece que era o que
pretendemos mostrar muito explicitamente, você sabe, tem
algo que você sabe na
matemática, apenas faz certo, especifica os
objetivos do sistema, é  muito
difícil contornar o fato de que você precisa de
algo, um sistema precisa de algo como
metas, porque precisa avaliar de
alguma forma
por que uma decisão será  melhor do
que outro
certo, a única maneira que você pode realmente fazer
isso é com relação à probabilidade
de obter o que o sistema quer
, então é só que,
na minha opinião, sim, na minha opinião, é muito
difícil ver
como você poderia  alguma vez conseguir um sistema para ser
capaz de avaliar que uma acção é melhor do
que outra sem ter algum tipo de
estado alvo
hum e um e
assim pode
chamar assim como as datas alvo na
inferência activa um tipo de crença anterior
mas no final  do dia, seu
papel funcional é especificar quais
observações são melhores do que quais certas,
então quero dizer que você pode realmente pensar em inferências ativas
como
usar esse tipo de truque em um
certo sentido de especificar os
resultados desejados na forma de uma distribuição de probabilidade.
porque isso ajudou a manter tudo a
crença acredite em mim totalmente bayesiano certo,
mas não é não é não é não
jogar a crença do mundo funcional
certo é a codificação você sabe que probabilidade mais alta
significa apenas certo como o
melhor resultado mais gratificante
hum então muito disso é apenas
um tipo de trabalho passo a passo
através de
ambos os tipos de progressão histórica
para que você possa ver de onde o
mal-entendido pode vir
e também através do formalismo atual
para que você possa  veja exatamente onde aqueles
onde você sabe que os estados objetivos estão
codificados em termos de algo com a
forma de uma distribuição de probabilidade
obrigado
as
palavras-chave
são
inferência ativa psicologia popular
processamento preditivo crenças
e desejos bayesianos então agora vamos entrar
e alguns  dos slides têm muito
texto organizado topicamente, então não
precisaremos ler todo o texto em muitos dos
slides, mas especialmente se alguém
quiser puxar como uma das seções destacadas
e chamar nossa atenção, isso
seria  incrível
então hum e também ryan muito obrigado por
essa grande visão histórica e eu
acho que há muito mais
para se falar sobre o que aconteceu antes de
2015 e w  o que aconteceu nos últimos sete
anos,
na verdade, acho que você cobriu muitos dos
pontos-chave no que acabou de descrever
aqui,
que tinham a ver com o desenvolvimento da
estrutura de codificação preditiva para
entender o cérebro e o corpo.
sobre estes pontos
ótimo então
todas as discussões e um ponto zeros são
como uma via de mão dupla onde algumas pessoas
com familiaridade de inferência ativa estão
aprendendo sobre novas ideias e estruturas
e também as pessoas que podem ter
familiaridade com uma
área amplamente usada fora da actina estão aprendendo
sobre ativo então para ambas as direções
nessa autoestrada é importante
entender qual é a estrutura alvo de não-actina
que está sendo justaposta e
encontrar concordâncias com inferência ativa,
então
o artigo está abordando a preocupação de que
modelos ativos possam estar em tensão com o
modelo de intenção de desejo de crença  e
há algumas consequências para essa
preocupação,
em outras palavras, dado alguns antecedentes, é
uma preocupação fundada
hum
, alguém gostaria de resumir o que é o
modelo de intenção de desejo de crença,
obrigado daniel porque acho que você
montou esse slide
ryan o que o levou a selecionar o
modelo
bdi e eu me perguntei sobre quase essa
tensão ou paradoxo com como é
psicologia popular  sobre o que as pessoas
pensam,
mas vamos fazer uma citação e um
acrônimo acadêmico específico para o que as
pessoas pensam, então esse é o principal
jogo da cidade para a psicologia popular de uma
perspectiva acadêmica ou o que é o bdi
e o que o levou a selecionar isso
em vez de um pequeno portefólio de
psicologias folclóricas alternativas
hum eu acho que acho que o
modelo de intenção de desejo de crença é apenas
um tipo muito tipo de botão genérico
mas também um você sabe amplamente conhecido
como o relato de você sabe tentar
capturar  psicologia completa e você sabe
que é meio que é
um é
um grande alvo de muita
discussão dentro de você sabe como
filosofia da mente,
mas mas quero dizer eu  é muito genérico,
certo, quero dizer apenas esta ideia de que você
sabe quais são os
ingredientes
necessários para tomar uma decisão
bem, você sabe que eu tenho que ter algumas
crenças sobre como o mundo é e eu
tenho que ter alguns desejos sobre como  o
mundo que eu gostaria que fosse
e a minha intenção envolve integrar
essas duas coisas bem e então e então
se tudo correr se tudo correr bem em termos de
traduzir as intenções em controlar
o corpo então vou agir sabes
algo de acordo com a minha intenção
certo, quero dizer simples, você sabe como o
exemplo idiota que você ouvirá frequentemente apenas
você sabe algo como você sabe que eu
desejo um sorvete
você sabe eu acredito que há um
caminhão de sorvete que
você conhece na estrada
você sabe dadas essas duas coisas e
e necessariamente essas duas coisas certas eu
posso informar e tocá-lo e então formar uma
intenção de ir você sabe caminhar sobre o
caminhão de sorvete e comprar um sorvete
você sabe então quero dizer que a questão é como
mais
você sabe  e você vai explicar por que eu
fui até o caminhão para comprar o
sorvete, literalmente, você sabe que
é o tipo de coisa geral que quando
estamos raciocinando sobre as
decisões de outras pessoas, você conhece as decisões de outras pessoas,
você conhece o comportamento e nós  estamos tentando
descobrir por que essa pessoa fez
o que fez você sabe se estamos assumindo
que é uma ação voluntária certo se estamos
assumindo que não é porque seus
braços tiveram espasmos ou você sabe porque eles
têm algo muito arraigado
hábito ou compulsão ou algo
assim quando estamos falando de
comportamento voluntário hum, isso é apenas o
caminho certo que tendemos a raciocinar
sobre como as pessoas fazem o que fazem você
sabe uma vez quando alguém faz
algo que achamos estranho
certo  então geralmente temos que explicar
que em termos de ok bem eles apenas
acreditaram em algo que estava incorreto
certo ou ou eles tiveram algum desejo muito engraçado
certo que eu não me relaciono
você sabe que tende a ser você conhece um
desse tipo de coisas,
certo, quero dizer, eu não conheço
muitos outros,
você sabe,
modelos psicológicos populares separados que
implicariam algo diferente disso,
você sabe, em um nível muito genérico,
e também é
exatamente o tipo  é
certo que essas pessoas tentam contrastar
a inferência ativa com
onde em vez de você saber que crenças
desejos crenças e desejos se
juntam para formar intenções ao invés
seria algo como um tipo de crença e
outro tipo de crença se juntam para
formar uma intenção
hum, o que novamente, por muitas razões,
você sabe, é
confuso e com razão, então quando é
apresentado dessa maneira,
obrigado,
sim, ryan, quando
tivemos algumas conversas com outros
autores e outros artigos onde
falamos sobre o formalismo da escala três
e nós  também falei um pouco sobre
o tipo de escala amigável,
uh
vezes, quando você precisa encontrar esse histórico
e esse contexto, o que você acabou de mencionar
foi uma espécie de
generalizado genérico  sentido que o guarda-chuva bdi
fornece você não está dizendo que
a quantificação sem escala e uma
maneira genérica de modelar algo são a
mesma coisa, mas o que eu acho que sou
sem colocar palavras na boca
você está dizendo que a liberdade de escala como  move-
se para algo mais amigável à escala
varre um pouco dessa ideia ou modelo genérico de grande tenda
e agora o
move ao longo dele permite-lhe
analisar e ser específico e
preciso mas também ser capaz de generalizar à
medida que avança através das quantificações que conhece
da distribuição
e densidade e tal, porque isso é
o que eu estava lendo, só
quero ter certeza de que entendi,
talvez você possa me ajudar a limpar um
pouco,
quero dizer, realmente não  sei que
qualquer coisa que estamos dizendo uh realmente
depende ou até entra em muitos
desses tipos de especificidades, quero dizer, realmente
e realmente tudo o que estamos dizendo é que,
você sabe, se você quiser pegar
um modelo uh como o  o
ato atual  ve fórmulas de inferência e o
tipo atual de formalismo vanilla
certo, então em termos de um
palmdp padrão de um nível interessado ou você sabe se
você deseja escalá-lo hierarquicamente
, não importa em última análise, se
você quiser, use
um o vanilla active
estrutura de inferência para realmente modelar algum tipo de
processo de decisão voluntária em um direito humano,
então quero dizer que muito do meu trabalho tem a
ver com pessoas que você conhece, modelando o
comportamento em tarefas de tomada de decisão,
muitas vezes tem a ver com você conhece a
pessoa que a pessoa tem o  objetivo de
maximizar você sabe quanto dinheiro eles
ganham ou você sabe maximizar algum tipo de
recompensa social algo assim a
ideia é apenas que quando você está tentando
se você vai pegar um
modelo de inferência ativo e você vai usá-lo  para modelar
uh modelar com sucesso o comportamento humano real
quando eles estão tomando decisões,
então
sempre haverá
um mapeamento entre os diferentes elementos
no modelo de inferência ativa do
comportamento
voluntário que  t ou qualquer que seja a
distribuição de preferência anterior que
você conheça, basta verificar isso para que ele apenas
construa o nível de recompensa que
você conhece, então não há realmente nada
sobre qualquer
escala ou algo assim, isso é muito
mais genérico, é apenas se você estiver
vai usar inferência ativa para modelar
a escolha voluntária então
sempre terá
algo análogo a uma crença e um
desejo porque isso é exatamente o que você
precisa como modelar para modelar o comportamento voluntário
hum é verdade que você sabe que é
provavelmente se você for se  você
realmente tentaria capturar
algo
como mais da arquitetura real
do cérebro em oposição a
apenas esse tipo de
aspecto do processo de decisão voluntária, quero dizer,
tenho certeza de que há muito tipo de
hierarquia abaixo disso sob o  hood
right que está traduzindo
processos de seleção de políticas mais abstratos
em quaisquer que sejam os sinais dinâmicos
que acabam controlando você sabe
movimentos musculares momento a momento e coisas
como  isso,
mas o ponto é o abaixo
abaixo deste tipo de nível superior onde
você está fazendo a seleção de políticas
hum
você sabe que nesse ponto você realmente não
precisa mais dos desejos certo você só
precisa da política para especificar o que os
comandos do motor estão indo  para baixo que pode
assumir a forma de previsões
hum, então eu não sei se isso
ajuda, mas é apenas que
há um certo nível em qualquer tipo de
hierarquia de um modelo que será
realmente
aplicável com sucesso a humanos
comportamento e
no nível de seleção de políticas,
uma preferência anterior incluirá apenas
os resultados desejados, eles apenas codificarão
os objetivos que o agente está tentando
alcançar e a política escolhida
será avaliada como sendo a política mais provável
,
porque é a coisa que é  previsto
para
ter a maior probabilidade de um de
obter o desejado você sabe gerando
a observação desejada uh
se eu também puder comentar sobre isso e
não tenho certeza se isso está
respondendo ao seu qu  dean de estion mas a
maneira como eu pensei sobre isso quando eu estava
lendo o artigo uh foi que parte
da razão pela qual uh
o modelo de intenção de desejo de crença meio que
uh
funciona uh funciona bem para mapear a
ontologia de inferência ativa para a
ontologia de psicologia popular é porque  é um
modelo discreto na medida em que separa
essas diferentes essas diferentes
partes
e acho que isso também pode ter
motivado a escolha de
considerar principalmente os pomdps discretos
uh e descrever a decisão uh esta
decisão ativa a inferência
dessa maneira também
porque  então este
modelo discreto
pode ser mais facilmente mapeado para
dizer o modelo discreto de
uh o pomdp é isso que é
descrito como um gráfico de fábrica
eu não tenho certeza se
eu estava me perguntando como isso seria mapeado para
tarefas contínuas
também  quero dizer quero dizer eu acho que quero dizer
parte
do quero dizer uh você sabe parte da parte
da razão pela qual você precisa de algo
discreto
certo é porque as ações são discretas
certo eu  quer dizer, há
uma ou há a política dois ou esta política
certa, então essas são meio que
necessariamente
certas, quero dizer, você sabe que
os espaços de estado contínuos funcionam bem ou são
apropriados,
você conhece em níveis mais baixos em uma
hierarquia que você sabe quando está  falando
sobre o tipo de dinâmica e
movimento motor você conhece a dinâmica no
ponto de ajuste de algum arcore reflexo ou quando
você está tentando estimar
algo na percepção que você conhece
apenas como uma quantidade contínua
como brilho ou você sabe orientação
ou coisas assim  mas mas o nível de
hum
ao nível da tomada de decisão os
modelos são necessariamente
bem discretos
hum, quero dizer, existe
você sabe que existem alguns
modelos híbridos que existem
na literatura que você conhece como a parte da mamãe
por exemplo  você sabe publicou
artigos liberais usando esses tipos de
modelos onde o tipo de política
no nível mais alto que está em
um modelo discreto
uh gera certo som  A observação que
então define esse ponto
certo para algum modelo contínuo ou de
nível inferior contínuo que
você sabe que pode terminar de uma maneira que é
como esse tipo de
história que você conhece como mover os olhos ao redor
do bacalhau para locais diferentes e
coisas assim hum tão hum tão i i
eu meio que acho que a
discrição é ou
a razão pela qual as
coisas se movem para uma arquitetura de espaço de estado discreto
é apenas por causa do
necessário
hum o que é necessário em relação a um
modelo de coleção de políticas
hum  porque é meio que tudo ou nada,
apenas para manter o ponto zero zero,
vamos avançar muito mais rápido nos
slides a seguir e há muitas
perguntas importantes no bate-papo
e também surgindo, então vamos
continuar  mais rapidamente para que as pessoas possam
entender esses pontos-chave no xero
e teremos muito tempo para explorar em
breve a
seção dois,
da codificação preditiva à inferência ativa,
traça a história e o
desenvolvimento de
vários campos
e apenas
uma
frase aqui que o reitor e eu
destacamos e depois o dino permite que você
descreva o botão era que um
crucialmente para os propósitos deste artigo
a inferência ativa de primeira geração
não era uma teoria de tomada de decisão
não explicava como  nós decidimos ou planejamos
para onde mover nosso corpo ele apenas explicou
como os movimentos do corpo podem ser executados usando
o aparato de codificação preditiva uma vez que uma
decisão foi tomada, então como você
conectou isso ao canto inferior direito, sim,
se você estiver em um se você'  está em
algum tipo de site e você precisa
passar para algo que minha pergunta
foi baseada nessa afirmação quando a
expectativa
é saber que você realmente
cruzou um limite, você ultrapassou
uma página e há uma expectativa de que
há  algo que você validou ou
confirmou ou qualquer que
seja o feedback que você recebeu
que tem
como a pessoa que está realmente
esperando
que está do outro lado que tipo de
feed  mecanismo de retorno eles precisam para
essa confirmação é um
feedback tátil suficiente eles precisam de algum tipo
de confirmação visual, bem como o
que é o
que está lá porque estamos falando de
limites é diferente para
cada pessoa ou existe  tipo de
expectativas construídas dependendo do
tipo de situação com a qual você está lidando
um eu sei que com a ideia de
que as alterações semelhantes são salvas ou os links são
copiados às vezes o clique não é suficiente
para dar às pessoas a confiança de que de fato
isso  o processo é realizado
quero dizer, eu diria que
muitas dessas questões são realmente
questões empíricas em oposição
a questões de modelação
hum, sabe, quero dizer, em
termos de como você modelaria esse tipo
de coisa  certo, você apenas especifica quais
observações contam como táteis, você
especifica quais observações contam como
visuais
e, uh,
você sabe o que acaba sendo os limites, a
primeira evidência eficiente e coisas como
isso só tem a ver com a maneira
que ele processa como a dinâmica
naturalmente você sabe inscrever um no
modelo
sob qualquer que seja a parametrização do modelo que
você conhece, então
você atingirá um limite mais rápido se o
mapeamento entre observar quaisquer
observações e  estados é mais preciso,
por exemplo,
quero dizer, você sabe em
relação a isso, quando estamos fazendo a
seleção de políticas corretamente, também temos que verificar
e ver se as coisas estão realmente
indo como esperávamos que fossem, você sabe,
sob um  escolha da política certa, então é
possível que você escolha a política um
e comece a obter as
observações subsequentes e elas não correspondem realmente ao
que você esperava saber, já
que você escolheu a política
um, você sabe, nesse caso,
você atualizará  suas crenças através de
inferência perceptiva e isso pode
influenciar como você age daqui para frente
, mas as especificidades sobre você
sabem o que é suficiente e se é
visual ou tátil ou qualquer coisa  g assim,
quero dizer, essas são realmente apenas
perguntas empíricas que teriam
que ser respondidas em estudos, em oposição a
algo sobre escolhas de modelos,
então não havia realmente uma coisa boa o
suficiente quando você fez o
aspecto da sala escura,
como o  ritmo que você estava preparado
para assumir
exatamente como alguém estava preparado para
assumir o risco porque eles realmente
queriam o sorvete com urgência versus a pessoa
que estava tipo
eu sou agnóstico certo então talvez seja
isso que eu era
isso  estava na segunda leitura do seu
artigo, então eu estava meio que voltando a
preencher mais abaixo no jornal,
então estou nessa,
sim, vamos na ordem porque estamos
mencionando coisas que não
trouxemos  mas vamos continuar e
voltaremos a isso e ryan i também
concordo que em qualquer caso específico
será uma parametrização de modelo
algumas delas são muito difíceis de
responder na selecção de modelo abstracto
definindo
aqui
a
distinção  entre a inferência motora activa
e a decisão activa a inferência
é introduzida
e vou permitir que o jakob transmita apenas uma passagem
qual é a diferença entre a
inferência motora activa e a decisão activa a
inferência
hum por
isso não tenho a certeza se posso
dizer muito que não tenha  foi dito ainda, mas
em uma
[Música]
brevemente a inferência ativa motora
é bem
como já mencionado, não
considera
desejos de design
na inferência ativa e no
sentido psicológico popular uh
como
um
foi então conectado no papel,
mas
uh também  é do meu entendimento que a
versão de controle motor da
inferência ativa é modelada uh continuamente
como os modelos de uh
do movimento de músculos musculares individuais
que não envolvem tomada de
decisão, então é modelado com um em
tempo contínuo em vez de em tempo discreto
e a decisão  -tornar uh ativo como
uh ryan já disse também uh
tem tudo a ver com tomada de decisão, então
descreve
o processo discreto de tomada de decisão
com
uh p  crenças
e preferências anteriores
e isso pode e pode ser modelado em
diferentes
níveis de cognição também, o que é
uma coisa que ainda estou um pouco incerto
sobre como podemos passar
por essas diferentes camadas
mantendo a mesma formulação matemática
uh  mas acho que provavelmente chegaremos a
isso nos outros slides
sim, continuaremos com essa
distinção de m a i para inferência ativa motora
e d a i
para inferência ativa de decisão
aqui estamos mostrando algumas seções-chave
do artigo
e
algumas
citações acho que
continuaremos sem entrar em detalhes,
mas descreve algumas das
quantidades de modelo específicas
que estão sendo
descritas no formalismo de inferência ativa
e vamos chegar a elas quando
olharmos para algumas equações nos próximos
slides  seção 3
considerações preliminares
dois pontos amplos são introduzidos e
podemos mostrar um segundo em um slide posterior
como podemos pensar ryan sobre o que é dito
aqui  que os modelos de tomada de decisão são
amplamente usados para descrever proce
sos subpessoais não conscientes, e tam
ém foi perguntado no bate-papo não que t
mos que abordá-lo agora por david um, a
inferência ativa produziu um únic
modelo razoável de qualia, entã
quando  estamos pensando sobre este primeiro
ponto amplo que foi feito aqui
onde
está a experiência e qual é a
distinção entre o pessoal e o
subpessoal em
dai um
bem, quero dizer, há algumas
perguntas diferentes que você fez lá e
eu não necessariamente  acho que eles são
sinônimos
então você sabe quando você disse eu acho que a
primeira pergunta que você fez foi algo
sobre um
uh
tem inferência ativa desde algum tipo
de uh explicação ou ou modelo de um de
qualia que seria satisfatório um no
sentido forte então em  o sentido do
sentido de qualidade como uma explicação para
como o difícil problema da consciência
então acho que a inferência ativa está no
mesmo lugar que qualquer outra pessoa e que
ninguém tem uma boa explicação
pois você sabe como lidar com o difícil
problema da consciência, certo, quero dizer,
como a literatura massiva por aí, mas
acho que todo mundo acha que é tão
misterioso quanto sempre
, então não, não é certo, quero dizer, por outro
lado,
quero dizer, você me conhece  e outros que você
conhece publicaram vários artigos
mostrando como você pode usar com sucesso
modelos de inferência ativos
para modelar os
processos de acesso consciente corretamente, então a distinção
entre quando o cérebro está representando
algo inconscientemente versus quando está
representando algo conscientemente um
você sabe que pode você  sei
auto-relato o que está representando
um pode usar a informação para fazer
escolhas voluntárias
e nós mostramos que esses tipos de
modelos são capazes de, você sabe, reproduzir
resultados empíricos como
estudos de eeg e estudos de fmri e coisas assim
hum, isso e isso também podem fazer novas
previsões neurofisiológicas, algumas
das quais parecem que você sabe em
algumas obras subsequentes  rk uh, você sabe, tem
um suporte empírico para essas
previsões,
então, em termos de fornecer um,
você sabe, o que parece ser um
relato útil dos processos associados
ao que as pessoas relatam que elas
experimentam conscientemente um e uh e o
a base do cérebro para isso eu acho que a
inferência ativa tem pelo menos o começo
você conhece o ponto de partida um ponto de partida
para ser útil e explicar
esse tipo de coisas, mas
você sabe
por que um pequeno posterior dentro de um modelo
versus outro posterior em um modelo
na verdade corresponde a  como a
experiência do vermelho versus azul ou
algo assim, quero dizer, não, não, acho que
inferências ativas
não são melhores do que qualquer outra pessoa, você
conhece algum outro modelo para essa pergunta,
hum,
acho que a segunda coisa que
você sabe que perguntou  tinha a ver com
hum, é como uma questão relacionada,
você sabe por que é o caso de um
nível ter a ver com um processo consciente
versus processo inconsciente e,
hum, o melhor que eu  realmente chegou lá e você
sabe o que acontece com os modelos
que mostramos, você sabe, realmente
tem a ver com a escala temporal, você
sabe, então há um
certo nível de
representações temporais em um modelo hierárquico
que, hum  que integre o suficiente e
represente regularidades ao longo de uma
escala de tempo suficientemente longa para que possa contribuir
para que
você saiba como prospectivo hum
hum será suficientemente compacto para
gerar coisas como auto-relatos certo,
então pense em quão complicado
e temporalmente estendido é
um relatório  e optar por relatar
algo como você sabe que vejo algo
verde comigo, certo, quero dizer, é um tipo de política muito
complicado e temporalmente profundo, você sabe,
e requer a
integração de um monte de informações de
coisas em níveis mais baixos que estão acontecendo
em escalas de tempo mais rápidas,
hum  então no mínimo certo você só
precisa estar em um nível de representação onde
as regularidades sejam suficientemente uh
suficientemente longas e um esp  especialmente
temporariamente profundo e, em seguida, ter acesso a
todas as informações relevantes que você precisa
integrar para poder gerar um
relatório como esse,
enquanto muitos outros
tipos de pequenas peças no modelo,
como
você sabe, o gerado um diz como
esperado  ou como variacional para
gradientes de energia e coisas assim
que você sabe que as pessoas podem chamar de
surpresa, certo, quero dizer, ninguém está afirmando
isso e muitas vezes eles não se relacionam de
forma alguma com os relatos conscientes das pessoas
sobre se sentirem surpresos porque
relatos conscientes sobre se sentirem
surpresos terão  a ver com
representações de surpresas nos estados
certo ao contrário de
um você conhece algum tipo de erro de previsão
como uh você conhece o
processo de minimização de gradiente
obrigado
também na seção três existem vários
esclarecimentos
um
e algumas
sementes que são plantadas
uh
nomeadamente se computacional e pessoal
as previsões psicológicas convergem
e nenhuma outra teoria disponível pode
explicar o comportamento eq  ualmente bem, isso
poderia implicar a estrutura matemática
do dai
como mais do que uma ferramenta conveniente, em vez
de corresponder à verdadeira
estrutura de processamento de informação
subjacente e habilitando a psicologia popular
e habilidades relacionadas
e isso é realmente
muito bem colocado aqui que o ponto crucial
continua sendo que não se deve  confundem
os níveis matemáticos e psicológicos de
descrição,
no entanto, os modelos dai podem, no entanto,
oferecer informações mais detalhadas sobre
a verdadeira forma das
categorias e processos psicológicos populares e, em
seguida, acrescentam que seus objetivos são
demonstrar que há um claro
isomorfismo entre os elementos dos
modelos dai e os de  o modelo bdi
e então
mostrar como
desde que não se suponha que
distribuições de probabilidade em modelos computacionais
devam ser identificadas com crenças no
nível psicológico não haverá
tensão entre dai e bdi e que a
comparação ou justaposição é esclarecida
separando mai de dai como foi
mencionou qualquer
coisa  Antes de começarmos a pular
para alguns dos formalismos e mantendo
tudo isso em mente,
acho que eu tinha uma pergunta
sobre a
ontologia com a qual estamos trabalhando quando dizemos que
há um isomorfismo entre os
elementos de  modelos dai e os do modelo
bdi um
porque eu acho que existem várias maneiras
de interpretar isso uh
uma coisa que eu estou querendo saber
é se isso significa que podemos
basicamente construir uma
formulação matemática do modelo bdi que
é como  um subconjunto de inferência ativa ou
talvez haja certos elementos
do modelo bdi que não são necessariamente
encapsulados em actina que não foram
discutidos neste artigo e o
que isso
significaria em termos de
formular
essa
formulação matemática matemática de  o
modelo bdi,
então
eu quero dizer o que o isomorfismo significa
é
me dizer a descrição em um nível e
eu poderei traduzi-lo para você
muito rapidamente e diretamente em qualquer
t  a descrição está no outro nível em
ambas as direcções
certo quero dizer então significa apenas que sabes
diga-me diga-me o que sabe diga-me
o que é que quer saber se eu
disser quer gelado ou quer
uma pizza  certo me diga me diga que você
gosta se você me disser que você gosta você
quer pizza duas vezes mais do que você gosta de sorvete
então é muito fácil apenas colocar
você sabe
um quatro
você sabe na
distribuição você sabe  na
distribuição de preferência sobre a observação de
pizza e os dois para sorvete
e depois softmax e registre direito e
então,
como você sabe, essa é a
descrição
correta, então apenas de uma maneira muito direta apenas
codifica desejos relativos por uma coisa
versus outra você  sabe, diga-me quais
são suas crenças, quero dizer, você
acredita que a pizza está à esquerda ou
à direita posso colocar isso como as
diferentes categorias de estados ocultos
que você está obtendo para uma distribuição
à direita, como se fosse apenas o  o ponto
é  que em qualquer direção certa
me dê a descrição psicológica completa
eu posso traduzi-la muito
diretamente usando os mesmos
elementos todas as vezes como sendo desejos ou
crenças você sabe me dê isso
no nível matemático eu posso
traduzir isso em uma descrição  em
termos de crenças e desejos, certo,
quero dizer, é apenas um para um,
não consigo pensar em um exemplo de mão,
onde haveria qualquer tipo de
incompatibilidade ou uma capacidade de um
para explicar o  outro, mas
você sabe que é meio difícil provar um
negativo, então quero dizer, talvez você possa
me dar um exemplo, mas não consigo pensar em
um
jacob incrível,
sim, eu só ia dizer que
realmente não consigo pensar em um exemplo  uh agora
hum
eu acabei de descobrir que achei muito
interessante com o uso de uh
apenas da palavra isomorfismo porque
, como você disse, é apenas
um mapa subjetivo bidirecional, então é
basicamente equivalente, é apenas definido de uma
maneira diferente,
então  eu posso imaginar isso uh
significando que podemos basicamente em
vez da página da wikipedia para o
modelo bdi uh usando todos esses
termos uh um
como acreditar na intenção do desejo poderia
ser apenas um conjunto de
equações de inferência ativas e esse é o modelo bdi
porque é um isomorfismo
certo
literalmente suas crenças são apenas
suas deixas
certas e
seus uh e seus desejos são apenas seus
uh você sabe pfos
certo quero dizer e eu quero dizer que você sabe
o jeito que nós uh você sabe que nós e
outros tendemos a escrevê-lo  agora
certo é literalmente apenas explicitamente
dizer que os desejos são um ou a
distribuição de preferência é p de o dado
c
certo onde c é apenas uma matriz que
define suas preferências direito então quero dizer
que é muito mais claro fazer isso do
que apenas  apenas deixe apenas p de o
certo eu acho que parte da
confusão é que uh não está claro de
onde vêm as preferências mas
elas são apenas porque a
condição deles nessa outra coisa c
e c pode ser corrigida ou lea  rnt, mas essa é
a base do cálculo,
sim,
aqui entramos na seção quatro
considerações de energia livre variacional e esperada
e em grande script vemos a
equação de energia livre variacional
dean o
que o pára-quedista está fazendo
e durante o um e os dois
vamos descompactar  mais sobre os termos exactos
e o que está a entrar e
a sair desta equação mas apenas como
um aperitivo aqui o que é que o pára-quedista está a
fazer
bem agora tenho o autor aqui eu
acabei de colocar isso lá porque eu
gosto disso
eu não  não acho que é uma metáfora, mas a
analogia de como assim como você responde
quando você pula do avião e
você sabe que seu pára-quedas não vai
funcionar você
uh você vai de cabeça e realmente
ataca ou gosta e agora o que  você está fazendo
em termos de
quais são
suas expectativas?  int
desses tipos de exemplos são apenas uh
apenas para um
desculpe colocar isso para mostrar
por
que
não é realmente correto pensar sobre
o um
como antes uh você conhece essa
distribuição de preferência anterior mesmo
sabendo que é novamente  como uma crença anterior,
certo
, não é realmente apropriado
pensar nisso como
uma crença por dizer, certo, quero dizer,
um ou uma expectativa em qualquer
nível psicológico de descrição, então
você pode e a maneira de contrastar esse
direito  é você poderia dizer se parece com a
pessoa
em um modelo onde eles não querem
direito de cair no chão e morrer
certo isso seria
seu seu sim essa seria sua pia
embora certo é sua preferência não
ter a observação de bater no
chão e morrer
mas o que você age
certo
é o seu q de o dado pi certo é
o que eu espero observar dado que eu
escolho esta política versus aquela política
certa então essa é a que você conhece
a parte frondosa certo é o que eu espero  t
dado que eu faço isso ou aquilo e você
sabe o quão perto é isso de quanto
isso diverge do
que eu quero certo, qual seria o
seu pfl
um, então é apenas um
exemplo claro de como
você conhece sua crença  expectativas
e o seu desejo as expectativas se
separam
e isso e isso simplesmente não funciona
conceitualmente acho que um é pensar em um
como o mesmo tipo de uh
uh tipo de coisa que o outro
sim eu apenas pensei como se eu não
fosse  para conseguir uma aterragem suave quão grande
é que posso criar uma cratera
bem é isso que vai ser
embalado na sua distribuição de preferências
certo teria algum desejo de
saber fazer uma grande você sabe condicional
a que vai  morrer bem como
você sabe que prefere fazer uma
grande cratera do que uma pequena cratera
e isso ainda iria no seu pfo
certo então sim sim
hum
jakub
hum eu estava apenas imaginando hum e isso
pode ser eu uh
pensando pensando
ou não muito profundamente sobre a equação  uh,
mas nesta formulação
onde é uma energia livre variacional para
cada política f de pi
um isso implica quando na
última frase deste slide que uh
energia livre é uma função de crenças
e uma função de observações que
não  não significa que a energia livre é
essencialmente uma função de três
variáveis
neste caso estamos apenas escre
endo f de pi porque uh é
sempre imp é claro que
um funcional de crenças e obser
ações hum o
de
em
s pensar nisso  mais como
apenas uma função de
cada política,
quero dizer, a forma como está escrito aqui,
quero dizer, acho que a maneira mais preferida
de pensar sobre isso é, literalmente,
significa apenas que, usando esta equação,
você calculará um valor de f diferente
para cada  política
certa, quero dizer, é realmente como
se você estivesse calculando
algumas variações para o valor de energia
para cada política e isso
faria uma distribuição sobre as políticas
um e um  e uh, quero dizer,
a coisa complicada que eu acho que aqui é
que
você sabe que isso não é sobre
isso você não sabe f de f de pi aqui
não é sobre tomar decisões certas isso
é apenas sobre você saber algo como
avaliando evidências para
um você conhece para várias políticas uma
porque você não pode calcular f
quando você já tem a observação
correta então você não pode realmente fazer essa
coisa de tomada de decisão em perspectiva com f
um então isso é basicamente uma maneira de
descrever
como em cada política suas crenças vão
mudar uh ou não mudariam exatamente
quando você sabe quando você fica condicional
em cada nova observação que você obtém
um
e um e então não é uh sim, então tudo o que
denota realmente é apenas você  sei que você
tem um valor de f para cada política e
isso a torna uma distribuição
e isso nos leva a
g
energia livre esperada a letra depois de f
e
como mostrado aqui não tenho certeza se há
outra razão pela qual é
goma esta é a
equação 2.6 do
texto de inferência ativo  livro apenas para referência com algumas
outras versões de como g é enquadrado
g
é um valor prospectivo
e eles escrevem que a tomada de decisão não
requer apenas crenças sobre estados passados e prese
tes, tamb
ém requer fazer previsões sobre
estados futuros e obser
ações futuras, isso
equer tomar a média, ou seja
energia livre esperada g de pi dados
os resultados previstos em cada política
que se pode escolher
e há
muito a dizer sobre a energia livre esperada o
que é apenas uma pequena nota que
alguém poderia adicionar
ou ryan porque foi colocado aqui
não tenho a certeza  eu entendo a
pergunta por que o
que é por que é que a energia livre esperada
é necessária por que a energia livre variacional
não é
suficiente quero dizer que a energia livre esperada é
apenas o que o sistema está tentando
minimizar quando está selecionando uma política
correta, então quero dizer que está apenas tentando
quero dizer com isto quero dizer que esta
decomposição aqui é muitas vezes chamada como o risco de
risco com decomposição de ambiguidade mas
acho
que gosto disso  nk que eu acho que mostrar
o um que você conhece o termo de risco o termo de risco
aqui fornece um
bom tipo de intuição para um para novamente
a separação entre crenças e
desejos e inferência ativa porque
um você sabe que você é
você é então
o  termo sublinhado em vermelho,
certo, então a divergência de couve entre q o
dado pi e p de l
certo, quero dizer,
você sabe quão diferentes
são as observações que eu espero, dado que
eu usaria uma determinada política
e você sabe como são diferentes  quão
diferente é isso
quão diferente espero que seja
das
minhas uh as minhas preferências são os meus desejos
certo pfl
um então quanto mais próximos estiverem entre
si mais uh mais semelhantes espero que
as observações sejam sob uma política
para o meu preferido  observações,
menor será
e, portanto, se estou tentando selecionar a
política que minimiza
uh
g, isso significa que
vou selecionar a política
que me aproximará o mais próximo
de m  y observações preferidas quanto possível
certo tão literalmente justo é que a
divergência kl literalmente só está tentando
escolher a política que traz as crenças
mais próximas aos desejos
muito bom e então o que significa o termo azul
uh isso é apenas um termo de entropia certo
então quero dizer que é basicamente basicamente  dizendo
que é o que impulsiona a busca de informações
ou parte do que impulsiona a
busca de informações é apenas
uh é apenas sim basicamente os agentes
escolhem você sabe motivados a escolher
políticas que também vão gerar
observações esperadas mais precisas
observações que vão
desambiguar estados mais mais  facilmente
ótimo
aqui vamos explorá-lo mais no ponto,
mas há uma descrição da
distribuição de probabilidade posterior sobre as
políticas p de pi
e uma expressão envolvendo o símbolo soft max
com o sigma, retornaremos a
isso mais tarde, mas isso é apenas  para que
possamos cobrir como os principais experimentos e
os resultados da simulação hoje,
esta é também uma outra
área de formalis  m podemos explorar nas
próximas discussões
sobre precisão e a relação de
beta e gama e o que
significa a convergência,
mas não vamos lá, há um
parâmetro de precisão neste modelo,
vamos ao problema da sala escura e
muitas
linhas de tela pdf  e a tinta foi
escrita na sala escura
no mundo ativo desde um talvez
primeiro em 2012
e também fora do ativo
e
eles escrevem em poucas palavras, a preocupação é
que, se os agentes apenas agirem para minimizar o
erro de previsão,
em vez de agir sob  o ímpeto
de um estado de desejo cognitivo,
então
eles deveriam simplesmente procurar
ambientes previsíveis muito estáveis, como
um quarto escuro e ficar lá
, alguém gostaria de acrescentar algo sobre
esse problema do quarto escuro ou qual é a
relação entre a ontologia doxástica e
cognitiva
e  ativo,
quero dizer, você está apenas perguntando o
que essas palavras significam ou
como você usa essas palavras,
quero dizer, desintoxicante é apenas um termo
th  at refere-se a você conhece as folhas que você
conhece como tipos epistêmicos de coisas
certas, então uma ontologia doxástica seria
uma ontologia que inclui coisas de crença
certas, enquanto que,
você sabe, conative apenas se refere a
sim ser direcionado para
algo certo como algo sobre você
sabe  desejos ou hum
você sabe algo coisas que você quer
versus não quer coisas que você gosta versus
não gosta certo então é só uh você
sabe quando dizemos que é aparentemente puramente
um ontologista tatico de pato apenas dizendo
que pode parecer superficialmente
como  a ontologia propôs um ato
de inferência como as coisas que existem
na inferência ativa são puramente críveis
sim, isso é tudo o que significa
ótimo e é aplicado no cenário
desta sala escura
um para os dois slides a seguir
dean
nos ajude a entender quais preocupações são
abordadas  e o que a criança no canto superior
direito do slide está fazendo
sim, bem, então
não vou passar por todo
o texto, mas essencialmente isso foi m  y
introdução ao problema da câmara escura
porque foi meio que o oposto de
toda a minha experiência, que é que eu
costumo encontrar pessoas curiosas
e estamos tentando nos afastar das
ofertas de nivelamento
ou ser estático para obter informações, então
primeiro de  tudo o que eu tinha que aprender qual
qual era o argumento sobre por que as
pessoas realmente estariam nele que são
normalmente sociais por que elas se
afastariam desse reino social e entrariam nesse
tipo de espaço escuro
sob o contra sob a ideia de que
a inferência ativa realmente implica  isso é o
que as pessoas
fariam e então, em segundo lugar, eu estava meio que
tentando vinculá-lo à ideia
da geladeira e onde ela está e
até você na verdade e então Danny você
e eu conversamos sobre isso um pouco a
parte pragmática de até  você realmente
abre a porta da geladeira
que está no próximo
slide você realmente não quer dizer, você
pode acreditar que há algo de
valor lá dentro, mas pode acontecer que
quando
você  você abre a porta ou monty levanta a
cortina a coisa que você estava
esperando acaba sendo um valor, mas
não necessariamente daquela coisa em que
você estava se colocando para acreditar
e então
aquele jovem indivíduo cuspindo a
moeda,
talvez  acho que estava apenas a tentar ser um
pouco jocoso que tem
valor mas não tem o mesmo tipo
de valor saboroso que digamos ter uma lambida de uma
casquinha de gelado por isso de
novo
estava a tentar afastar-se  da ideia de
que
as coisas de crença por si só
são
satisfatórias ou
necessárias eu sempre misturo esses dois
, mas acho que estava apenas tentando
reforçar a ideia de
que você precisa ter os dois para poder comparar e
contrastar para obter  uma noção do que
uma pessoa ou o que um agente está fazendo
enquanto eles estão passando por algumas
dessas mortalhas ou alguns desses
não observáveis para o estado observável, obrig
do, vamos continuar, isso
descompactar algumas das preocupações sobre
t  a ap
ontologia de actina orientada por crenças puramente doxástica, então
ryan descrito anteriormente, como é sobre
crenças colidindo e, se sim, se é
puramente doxástico, então onde está isso um
desejo
e um
[Música]
há mais alguma coisa que alguém
queira adicionar aqui
eu gostaria  talvez um
comentário que eu acho que isso também se relaciona
com o
seu
hum para a coisa anterior que foi
discutida como essa confusão pode resultar
de pessoas um mal interpretando
ou um mis
uh confundindo os termos
processamento preditivo e inferência ativa
um
e eu sinto que isso aborda isso como
bem, se formos apenas
crenças
uh,
então obviamente há uma preocupação de que
uma vez que estamos em um quarto escuro
,
uh
não podemos porque uh
se estamos apenas no regime de
processamento preditivo, não há como
mudar para um estado diferente
ou não existe o formalismo que
descreve o
planeamento e a acção,
mas
como penso que chegaremos nos outros slides
quando incluímos este
planeamento
, de repente temos
desejo  como termos que aparecem dentro da
formulação matemática também
ótimo
sim, quero deixar claro que não é como se
eles fossem jogados no falcão certo eles
emergem naturalmente como
componentes necessários de qualquer tipo que
você conheça como usar esse tipo de
estrutura ou construí-la  envolver
planejamento, então não é como se eles
surgissem naturalmente e necessariamente
não é porque alguém está
apenas colocando-os em
um ótimo e isso está se referindo a essa
minimização de g
a minimização de g
leva o agente a procurar
observações que  irá reduzir a
incerteza sobre a melhor forma de
subsequentemente trazer
resultados congruentes ou preferidos de fenótipo, de
modo que a informação que procura
outra forma de colocar isto é que sob
dai um agente não procura simplesmente
minimizar o erro de previsão em relação
à sua entrada sensorial actual que procura
em vez disso, minimizar o erro de previsão
em relação às suas crenças globais sobre
o meio ambiente, o que implica
buscar observações  espera-se que
gerem erros de previsão de
tal forma que a incerteza seja minimizada para
o modelo generativo como um todo
e
outro aspecto desse tipo de
processo de minimização de erro de previsão global é
que ele se refere não apenas a crenças
sobre estados no presente, mas também a
crenças sobre  no passado e no futuro
e, portanto, isso está levando a uma das
alegações de que, além dos
desejos, o
dai captura
experiências psicológicas populares associadas
ao impulso de saber sobre seus
estados atuais
e aprender o que acontecerá ao optar
por se mudar para outro  estados entre outros
parâmetros em um modelo generativo
vamos entrar neste modelo generativo e
chegar à própria simulação da sala escura
um
e vamos
descompactá-lo mais
em tempos futuros,
mas as políticas anteriores e de pi
eles escrevem isso
quando o agente escolhe repetidamente  uma
política este termo aumenta a
probabilidade de que o agente continue
a selecionar essa política no futuro
no nível do  formalismo isto
corresponde a um agente que espera
que irá escolher uma política
simplesmente porque escolheu essa política
muitas vezes no passado
isto pode ser pensado como um tipo de
processo de habitização mas não tem
qualquer ligação directa com os
resultados preferidos  porque e de pi não é informado
por outras crenças no modelo do agente então
aqui está o
processo de decisão de markov parcialmente observável apenas uma
representação dele e e está flutuando lá
influenciando mas não sendo influenciado por
e tivemos algumas discussões interessantes
que podemos retornar  para outro momento
sobre como podemos avaliar
se alguém está se engajando em um
comportamento porque eles simplesmente se
envolveram habitualmente nesse comportamento,
mas eles entendem o mapeamento real
de como as
políticas se relacionam com os resultados
ou em outro caso em que alguém pode
estar se engajando  um comportamento não por
hábito, mas sim porque eles
têm algum tipo de
desvio do mapa apropriado
entre políticas e resultados
e talvez haja outras maneiras, então
pensei que era muito interessante como,
mesmo dentro do mesmo
tipo de modelo esparso e de primeiros princípios
, resultados comportamentais semelhantes podem
ser
observados como uma variedade comportamental
e, em seguida,
diferentes tipos de perturbações ou
avaliações podem reduzir  incerteza
sobre o que está dando origem a esses
comportamentos de conversão, nesse caso,
tudo bem, reitor com o caminhão de sorvete
e o olho,
não, eu vou esperar porque
acho que é isso, acho que esse e aquele
e o próximo são  é melhor começar
em uma parte,
porque se ryan puder voltar, há
algumas boas perguntas, eu quero perguntar a ele
sobre essas
duas seções, porque este slide e o
próximo
são meio anti
uh quarto escuro
e então
eu quero tipo  de pegar o cérebro dele sobre o
que você sabe como podemos
convencer as pessoas de que esse
problema da sala escura é para um subconjunto tão pequeno
da população que a maioria
das coisas que w  O que estamos falando aqui
é feito em uma
espécie de configurações sociais e
contexto social e há um terceiro
às vezes que pode observar um observador e
qual o papel que desempenha
na tentativa de descobrir o que está
acontecendo aqui à medida que passamos
do  idéia de decisão
e assim por diante, então vou esperar
muito bem, então aqui está a parte um disso
e aqui está a parte dois
olhando um pouco para a teoria da aprendizagem social,
mas vamos para
a figura e para a simulação
uh esta é a figura um simulação de um
agente de inferência ativo decidindo
se come um sorvete
e
há várias maneiras de
descrevê-lo, mas uma das peças-chave
que qualquer um pode comentar sobre o que
está acontecendo aqui
é que há três casos que estão
sendo comparados,
não há desejo  caso
um desejo fraco
refletido por este
p de o
e um caso de desejo forte onde a razão
entre as duas alternativas entre um
querendo o sorvete e ou entre o
estado de sorvete e o sem sorvete
estado é uma distinção mais nítida nesta
segunda linha,
então há um caso em que o sorvete está
na geladeira, mas onde a cozinha
está escura e o agente não
sabe se a geladeira está à esquerda
ou à direita,
então é como um chá
configuração do labirinto
com três casos possíveis
um onde não há preferência por
observar sorvete ou não uma preferência fraca ou
forte por isso
e
então nestas situações
podemos perguntar sobre o que acontece em termos
de ação
assim como as crenças e
atualizações de valência
o que mais você acrescentaria sobre esse ryan
bem, eu quero dizer, eu acho que o ponto que você sabe que
o objetivo disso é apenas para mostrar
bem, eu acho que faz um casal, você
sabe, então o Dean mencionou que
você conhece o problema com o quarto escuro,
certo eu  quer dizer, como ele disse, quero dizer, como você
disse, isso é essencialmente apenas um
particular, muito semelhante
a gostar de uma equipe, está certo, quero dizer, apenas
colocar um tipo diferente de
semântica em cima disso,
mas você sabe, mas a ideia é apenas
que
hum é só
configurar para mostrar que
você sabe mesmo sem nenhum tipo de desejo
certo apenas resolvendo a incerteza hum
o agente será levado a sair de um
quarto escuro ou fazer algo para se livrar do
quarto escuro
hum então você não precisa  um desejo certo,
mas na verdade qualquer agente realista
também terá desejos,
então, no caso em que há
desejos, há duas razões diferentes
pelas quais
nenhum agente de inferência ativo jamais
ficará em um quarto escuro ou será motivado a
suportar um  quarto escuro como em todos os casos,
ele terá uma motivação
para sair, então quero dizer que o ponto é
apenas mostrar certo em algumas
simulações explícitas que um genericamente certo
como esse tipo de problema do quarto escuro,
apenas ele nunca se aplicará a
inferência ativa,
novamente, a coisa da sala rígida só
se aplica se você assumir que a coisa está apenas
fazendo algo como codificação preditiva,
mas de alguma forma também assume que está
tomando decisões,
mas isso não é inferência ativa,
porque é  não é uma teoria de tomada de decisão
incrível,
aqui está alguma descrição sobre a
força do desejo
poderia ter sido mostrada antes da figura,
mas queríamos introduzir a
configuração da simulação
e, conforme descrito, há um
desejo e uma busca de informações e eu
acredito que essas são as duas razões pelas quais o
agente irá escapar da sala escura e
existem outras escotilhas de fuga
dependendo de como alguém constrói seu
modelo um
potencialmente como um modelo hierárquico
pode ter uma explicação ligeiramente diferente
para por que um agente
permanece ou não  a sala, mas mesmo
dentro deste modelo de nível único há
uma busca de informações, bem como uma
preferência, percebendo a
razão,
qualquer outro comentário aqui,
ok,
reitor,
apenas uma coisa rápida,
baby na ilha, vou colocá-lo na
ilha, vá em frente, sim, então  talvez o ryan
apenas um pouco rápido nestes últimos
dois sentidos no entanto as
distribuições de preferência estão definidas para zero oh
desculpa não estar ainda no anterior  s
slide daniel desculpe, você pode voltar um
sim vá em frente
tudo bem, no entanto, se as
distribuições de preferência forem definidas como zero, como em nossa
simulação sem desejo, de modo que nenhum
resultado seja desejado em relação a qualquer outra rede
e as inferências ativas, no entanto,
serão conduzidas a escolher
comportamentos que  irámaximizar o
ganho de informação tudo bem que tudo faz sentido
issoéapenas o pano de fundo
estaéa parte sobre a qual eu estava curioso
embora isto possa ser razoavelmente
considerado uma influência
motivacionalébasicamente menos plausível que
seja considerado cognitivo
e possa portanto ser melhor visto como um
tipo  de impulso doctástico
aqui o formalismo pode, portanto, nos ajudar
a recuperar e potencialmente matizar
a distinção psicológica popular
entre desejo e curiosidade esses tipos
de impulsos parecem diferir fundamentalmente eu
concordo com você, mas eu queria saber se
você poderia
explicar por que isso
deveria ser
algo que  devemos manter separados
a ideia de desejo e curiosidade eu sei que
você vai explicar  um pouco mais
no jornal, mas
por que você quis apontar isso para os
leitores
bem, quero dizer, acho que há algumas
coisas, quero dizer, uma, acho que
você sabe que essas coisas estão conduzindo
você sabe decisões sobre o que fazer
certo, então  de alguma forma, eles motivam
ambos motivam o comportamento certo, mas
ao mesmo tempo
você sabe e eu acho que isso é
algo que você sabe que o alex keeper e
você sabe que apontou quando estávamos
escrevendo isso, em vez de apenas você sabe,
então não é apenas  eu,
mas você sabe, apontou que, você
sabe, há esse tipo de
diferença bastante clara, entre o
um,
você sabe, curiosidade ou
um tipo de comportamento epistemicamente conduzido, do tipo de comportamento
impulsionado pelo desejo
e
o tipo  das diferenças claras é a vm
esta motivação orientada epistemicamente
não é hum não é orientada para nada
certo não tem um alvo não está a
tentar obter uma coisa contra outra
hum
tudo o que está a tentar fazer é apenas
hum k  agora fique mais claro sobre o
que está lá fora, essencialmente certo,
então o fato de não ter um alvo é
realmente eu acho que o que torna
a distinção clara,
mas o que quero dizer além disso, acho que a
motivação era apenas para mostrar
que um
você sabe como apenas um
você sabe genericamente certo como o
princípio de intenção de desejo de crença
não realmente um
não diz nada sobre uh
você sabe tipos de tipos de desejos
não há nada realmente explícito
apenas nessa maneira muito, muito simples
de  hum
descrevendo a estrutura que
separa a
busca de informações das recompensas
para a gangue, então
você sabe, então você pode estar certo se tudo o que
você está fazendo
é tentar comparar a
inferência ativa com
um,
você conhece o modelo bdi
declarado de maneira muito simples  então hum, então isso é capaz
de matizar um pouco mais certo, como
diferentes coisas diferentes que
podem parecer que você conhece
tipos de coisas motivacionais promocionais
[Música],
mas há  são separados aqueles
em você sabe por que as decisões são tomadas para
uma coisa versus outra mais meio que
ligada às crenças de uma maneira
diferente você sabe que sendo dito quero dizer
ao mesmo tempo eu acho que você sabe
como psicologia completa de
forma mais ampla  eu acho que muito
intuitivamente e naturalmente você
sabe reconhecer a diferença entre
coisas como curiosidade
certo e coisas como e coisas como
comportamento guiado por recompensas certo esses são
conceitos que temos apenas em nosso
tipo natural de psicologia popular, você
sabe então  a inferência ativa apenas captura
esses direitos, quero dizer,
sim, eu falei sobre isso apenas como um
exemplo de você sabe o quão intuitivo eu
penso e natural o tipo de
aspecto é você sabe e eu gosto de
pensar como a maioria dos comportamentos que dizem
como meu cachorrinho faz
você sabe se eu olhar se eu olhar o
que meu cachorro faz
90 das vezes é muito mais
busca de informação do que de recompensa você
sabe que
ela procura por comida  algumas
vezes por dia mas eu a levo no carro
ela está puxando para a esquerda e para a direita para ver o
que está fora da janela e como isso
mudou o tempo todo você sabe que qualquer pequeno
som se anima parece certo nenhuma dessas
coisas é impulsionada por recompensas elas são todas
apenas informações buscando
um, então eu quero dizer muito, muito claramente, isso é uma
grande parte de
você sabe o que
nos leva e outros animais a fazer um, então o
objetivo era apenas mostrar
que a inferência ativa captura isso em um
certo sentido, adiciona algum  granularidade
para um pelo menos o que o modelo bdi
diz, mas, nesse caso, o modelo
bdi é meio grosseiro demais
e acho que a psicologia normal do hulk não
inclui essas coisas que já são
ótimas
também para serem retornadas ao reitor
sim porque  ryan basicamente
respondeu a tudo que essas duas imagens estão
fazendo basicamente é separar o
tipo de objetivo direcionado da
curiosidade que é
você sabe que a imagem à direita é
basicamente um documentário sobre a
expedição de franklin que  antes
eles estavam indo para o horizonte de eventos
mas eles nunca retornaram
então eles provavelmente tinham um objetivo mas era
que sua curiosidade estava sendo realizada
eu acho que nós acho que nós temos
que ter certeza de que nós apreciamos ambos então
isso é tudo  eu queria que
isso me fizesse pensar como
hum você é levado a ver o pôr do sol
no horizonte
ou você é levado a descobrir o que está
no fim do arco-íris e o que está além
do horizonte
e isso é o tipo de
curiosidade infinita e infinita ir além  o
horizonte
versus o
estado específico preferido que se pode desejar em
termos de suas
observações e reduzir a
divergência lá, mas
legal
um
pensamento positivo, voltaremos ao
que estamos apenas deixando notas para que possamos
ter mais o que discutir mais tarde, porque
tudo isso é como se
houvesse tópicos vitais um
ryan e maxwell e alex
porque eles
tocam em nossa
experiência cotidiana
de uma maneira que
poucos outros
frameworks e até mesmo papéis dentro do
active afetam  e o papel do
afeto e da curiosidade de precisão são
todos como
termos que
tocam os humanos
uma coisa que você sabe que eu acho que
provavelmente vale a pena apenas tocar
animação é algo sobre o qual talvez
vocês queiram falar no futuro
você sabe talvez quando  não estou perto
das outras secções não tenho a certeza mas
sabes uh então existe provavelmente uma
distinção que vale a pena ter em mente
entre uh curiosidade em si
e hum e informação direccionada para um objectivo que
procura hum acho que alguns dos que conheces
os exemplos que vocês mencionaram têm
sido mais como um
contra o outro, então eu acho que pode ser
bom apenas manter essa distinção
clara que você sabe na
inferência ativa vanilla, é realmente
algo mais apenas tipo de  como
curiosidade apenas como um
tipo de condução independente apenas meio que você
sabe olhe onde você vai obter
mais informações
hum enquanto você conhece a construção da
exploração dirigida
hum você conhece e re  aprendizagem por reforço
e hum e o que também você sabe muitas vezes
algo que pode emergir eu penso um
pouco mais claramente e como
uma inferência ativa sofisticada um
é um você sabe como a busca de informações
especificamente ou você sabe no serviço
de saber que você sabe como obter seu objetivo
um
você sabe que a versão de curiosidade
que estamos mostrando
aqui tem o efeito de ajudar o agente a
conseguir o que ele quer
mas a vontade de buscar informação
não é realmente ela mesma
devido ao fato de que o agente pensa que
irá ajudá-lo  obter seu objetivo,
você sabe que é apenas direcionado para buscar as
informações de forma independente,
enquanto que, em outras,
sim, como em inferência sofisticada,
o
agente está realmente fazendo algo mais
como eu vou olhar aqui
porque acho que olhar aqui é na verdade
vai me ajudar a chegar ao que eu quero
melhor, então isso é um tipo de
busca de informações estratégicas e
isso é um pouco diferente de apenas
curiosidade intrínseca, então, apenas  algo
para manter claro
que é bastante interessante, meio que
amarra uma trança para trás,
mas vamos explorar isso mais tarde,
aqui
temos uma boa
representação limpa do resumo
do argumento principal que
a solução proposta é um pouco
deflacionária
no sentido de que simplesmente argumenta que
o  O papel funcional do desejo e
não a experiência do desejo está
diretamente presente no
formalismo dai e, em seguida, com mais detalhes,
eles argumentam e fornecem quatro pontos
que será ótimo discutir
com os autores com
base nessas considerações o
problema aparente  colocado por
construções de aparência puramente doxástica simplesmente
não é um problema,
existem crenças e desejos na
estrutura de inferência ativa,
talvez pudéssemos ter explorado isso
mais com o formalismo, então
vamos falar mais sobre f,
mas não vamos  entre nele agora vamos voltar
às letras mais tarde
e então o apêndice é uh muito
informativo
há uma descrição de todo o estado  s
e os fatores que são usados na simul
ção e no
luxo de modelo, um que é, por s
nal, ryan, nossa
série mais popular foi o
fluxo de modelo um, era
um favorito dos fãs, mas s
o
lguns conce
tos semelhantes e  scripts matlab então o
apêndice descreve como os resultados da
figura um
foram gerados e talvez
vejamos se alguém pode executar isso e executá-
lo podemos brincar com algumas
coisas diferentes e
pegar algumas dessas
linguísticas qualitativas e
até mesmo mudar um pouco a simulação
veja aonde isso nos leva
, vamos encerrar com nosso
slide de encerramento
usual, então
quem gostaria de dar a primeira última
palavra,
sim, dean, então, sim, então, ryan, antes de
tudo, obrigado por nos guiar esses
três gatos através deste papel, porque
há um  um monte de coisas para tentar
cobrir em um
período de tempo bem curto e foi
e é fácil eu acho que vou
, não quero dizer tangencialmente, mas
aprofundar algumas partes do
artigo porque você  m
uh, para mim, foi um daqueles em que
você voltaria e teria que
refletir sobre algo depois de ler uma
seção e tentar encaixar na
imagem maior que era
ryan, acho que o jornal
fez um trabalho muito bom  tipo de ordenação
através do que você estava tentando dizer em
termos de garantia de
como o quantitativo
uh e a modelagem do
psicossocial
poderiam ser
vistos trabalhando um com o outro em
oposição a embora isso não responda o
que essa outra coisa  perguntas, mas
é porque este é um artigo que
para mim não falarei pelos outros,
mas tive que ler a seção e
tentar ligá-lo de volta à narrativa geral
que estava sendo contada e, novamente,
acho que parte  isso é porque a
tradução das
coisas que normalmente são vistas como
a parte quantitativa é difícil de
passar para a parte qualitativa, acho
que é um desafio para qualquer um
que tente ir e voltar
entre essas duas coisas, mas
sim, eu quero  n
em termos de fazer um caso e
fornecer o que eu acho que as pessoas
precisam para ver os dois sob a mesma luz,
obrigado, obrigado,
estou feliz, estou feliz se for útil,
sim, eu acho
[Música  ]
eu acho que há dois pontos que eu
gosto de abordar primeiro
eu acho que foi muito útil
mapear essas pessoas esses conceitos que
todo mundo mesmo que todo mundo uh eu acho
que essa é
a natureza da psicologia que todos
terão um pouco
um pouco diferente  provavelmente
distribuição sobre o que esses termos
realmente significam, mas acho que é apenas
aprendendo sobre inferência ativa que é
útil vincular a
formulação matemática matemática e até mesmo apenas
a ontologia de inferência ativa,
que pode ser
muito complicada às vezes a esses
conceitos muito intuitivos
e  acho que à medida
que vamos começando a explorar a
modelagem
dentro do retalho de actina também acho
que será muito útil
usar
esse
isomorfismo entre inferência ativa e
folk  psicologia para
explicar o comportamento dos agentes dentro desses
modelos e
não
além de um problema de quarto escuro quando há
algum comportamento inesperado de um agente,
podemos olhar diretamente como é que
um tensor mudou seus valores e o
descreve com
isso
psico psicológico  ontologia, então eu
acho que pessoalmente essa é
a coisa mais excitante sobre este
artigo para mim
[Música]
sim,
bem aqui, quero dizer, se é isso, quero dizer, se
esse é o tipo de coisa que você está
interessado,
quero dizer, é meio que tudo, hum
é meio que toda a motivação de você
sabe, por exemplo, como psiquiatria computacional,
certo, que é como a área em
que eu trabalho atualmente, certo, você
toma, por exemplo, populações clínicas
onde as pessoas podem se comportar de
maneiras inesperadas ou maneiras que não necessariamente
parecem  eles são tão adaptáveis,
então você pode apenas ajustar esses modelos ao
comportamento deles e você pode descobrir
bem o que está tornando o comportamento deles
anormal, certo é que é  é algo
sobre uma distribuição de preferências excessivamente precisa
ou é algo sobre
um
você conhece
a crença de que estados uh estados
transitam para uh para um em volátil ou
incerto ou você sabe coisas
assim então quero dizer que é o sim, quero dizer o
tipo de  uh, você sabe que o ponto principal é que
você pode usar esses romances em
estudos empíricos para descobrir quais
são os mecanismos que estão levando a
um comportamento saudável e não saudável, e
isso pode
lhe dar um tipo de informação orientadora
para você saber projetar melhores
tratamentos ou tentar  para medir
essas coisas de uma forma mais quantitativa
coisas assim e hum e uh você
sabe e assim como eu disse eu quero dizer isso
é tudo
um
usando tarefas que uh você sabe que
envolvem algum tipo de objetivo certo como
buscar algum tipo  de recompensa ou
aprovação social ou você sabe o que quer que
você saiba que os humanos procuram, você poderia fazer
isso certo a menos que você tenha uma
maneira direta de
mapear o formalismo cada elemento do
f  normalismo para
você sabe a razão pela qual achamos que as pessoas
se comportam da maneira que fazem certo,
então acho que estou apenas dizendo que se
isso é um interesse seu,
acho que você provavelmente
seria um  fã de muito da
literatura de psiquiatria computacional mais
amplamente tanto você conhece a
parte de inferência ativa que é muito do que meu
laboratório faz, mas também apenas a comunidade psiquiátrica computacional mais ampla
que usa aprendizado por reforço e
modelos de fusão de deriva  e todos os outros
de você conhece todos os outros clássicos
que estão por aí
legais e isso abre para o
que as
organizações querem e o que as células
querem e todas essas outras
transposições
bem Ryan realmente aprecia essa última
hora uma
crença ou
combinação de desejo
para  junte-se a nós, certamente ajudou a
resolver muito nossa incerteza e é uma
ótima conversa
nas próximas duas semanas, esperamos estar
com mais alguns autores e
mais participantes do laboratório e  só
estou ansioso para fazer algumas anotações
obrigado até breve e tchau