иностранный,
это 15 июня 2023 года, мы здесь на
второй лекции курса Криса Филдса по физике как
обработке информации, так что спасибо,
Крис, с нетерпением жду лекции,
о, спасибо, Дэниел,
и да, добро пожаловать на эту сессию,
этот раздел называется, почему квантовая
физика
и если вы  вспомню с первого
занятия, когда
мы рассмотрели историю физики
и немного истории математики
и компьютерных наук,
или я
начну с конца 19-го века
до начала 21-го
века
и обсужу медленное развитие
из классической термодинамики
квантовой теории информации
и конкретно характеризующей
квантовую теорию информации
как новый вид физики,
описывающий системы, которые обмениваются
конечными объемами дискретно закодированной
информации
через некоторую промежуточную границу, и
поэтому мы используем это очень обычное
графическое обозначение
двух агентов или физических  системы
Алиса и Боб A и B,
которые обмениваются энергией и
информацией
через некоторую границу, и я всегда использую
такой синий эллипс, чтобы указать
границу, которая отделяет Алису от Боба,
и этот новый подход к
физике полностью топологический, он не
геометрический,
поэтому он не  Это предполагает конкретное
фоновое пространство-время,
поэтому не предполагается, что Алиса и Боб
пространственно разделены,
и поэтому это сильно
отличает эту теорию от классической теории
информации
в том смысле, что канал, отделяющий
Алису от Боба,
представляет собой границу.  граница в пространстве состояний это не
граница в каком-то геометрическом
пространстве вложений и, в частности, это не
граница или канал, встроенный в
трехмерное пространство, отделяющее
Алису от Боба,
это то, о чем мы говорили в прошлый раз
и что я хочу обсудить сегодня  это то, как
квантовая
теория, в частности,
делает это представление о физике - это теория
связи, простая, чем очевидная, и
квантовая теория, конечно, имеет ужасную
репутацию
заумной и математически
невероятно сложной,
контринтуитивной и трудной для
понимания,
и это одна из цитат среди  многие
из ведущих физиков указывают,
что квантовая механика просто
сложна,
и, как вы, вероятно, знаете, существует
целая
философская индустрия
интерпретаций квантовой теории,
которые пытаются понять ее онтологию,
и
поэтому я не хочу делать сегодня  это попытка
ввести квантовую механику э-
э мы не делаем ничего из этого
некоторые из вас узнают это как
оглавление первая часть
оглавления знаменитого учебника
Ландау и подъемные сараи
о, но если вы  вы изучали квантовую теорию
в бакалавриате или аспирантуре,
вы, вероятно, имели дело с учебником,
структура которого очень похожа на этот, и вы,
вероятно, познакомились с квантовой
механикой, поскольку она традиционно
воспринималась как механическая
теория, теория движения
с волновыми функциями и  и
представления частиц, и так далее, и так далее,
так что мы не будем пытаться сделать
это, вместо этого мы собираемся
использовать полностью
теоретико-информационный подход,
и мы собираемся охарактеризовать
передачу информации в  Квантово-
теоретический способ без каких-либо предположений
о механике или пространстве-времени или о чем-то подобном,
поэтому вместо этого
мы собираемся задать простой вопрос,
простой вопрос простым вопросом, я имею в виду
вопрос только с ответом «да, нет» или
двоичным ответом.  так что давайте использовать вверх или вниз
в качестве нашего примера вопроса,
и чтобы задать этот вопрос, нам нужны три
вещи,
во-первых, нам нужно действие, нам нужен способ
задать его,
например, издать звук или
что-то записать,
во-вторых, нам нужно что-то, что мы  мы можем
задать вопрос о том,
что нам нужна среда, или друг, или
остальной мир, или экспериментальный
аппарат,
или какая-то система, или что-то еще, на что мы собираемся
воздействовать, чтобы задать этот вопрос,
и третье, что нам нужно
задать  этот вопрос - общий язык,
и это общий язык, которым
часто пренебрегают в
моделях, основанных на физике,
и я думаю, что важность
общего языка стала ясной и в
классической теории информации, и
это снова стало ясно, конечно, в
квантовой теории информации, но  это
произошло только за последние несколько десятилетий,
поэтому сегодня я хочу
построить шаг за шагом
формальное представление этих трех
вещей, которые нам нужны,
чтобы задать простой вопрос,
и что мы обнаружим, так это то, что  это формальное
представление на самом деле является квантовой теорией,
поэтому именно квантовая теория дает нам
формальное представление для постановки
этих простых бинарных вопросов, и,
конечно, если вы можете задать бинарный вопрос,
вы можете задать любое конечное число бинарных
вопросов, так что вы можете построить и
произвольно  сложное конечное дерево решений,
которое в конечном итоге формулирует
произвольный, произвольно сложный, но все
же конечный вопрос,
так что это действительно общая модель
коммуникативных взаимодействий между
агентами,
так что давайте поговорим об этом и
сначала поговорим о действии постановки
вопроса, и так в первую очередь  Я хочу, чтобы
вы на самом деле сказали вслух
вверх или вниз, на
самом деле
задали вопрос,
а затем отметили две вещи о том, что только что
произошло.
Первое, что нужно отметить, это то, что это
заняло некоторое время, чтобы сделать то, что на
самом деле нам нужно было найти.  это
количество времени, ммм,
пару секунд не очень долго,
но оно не равно нулю, всегда требуется
время, чтобы задать вопрос,
и второе, что следует отметить, это то, что
для того, чтобы на самом деле сказать вверх или вниз,
требуется немного усилий.
чтобы задать вопрос,
поэтому давайте соединим эти два понятия
и дадим определение слову, которое мы собираемся определить,
слово действие
означает некоторую энергию, которая тратится за какое-то
время,
поэтому задавать вопрос — это действие,
и оно квалифицируется как действие, потому что
требует затрат некоторого количества энергии.  энергии за некоторый
конечный промежуток времени,
и поэтому мы можем записать это как действие
равно энергии, умноженной на время, или я
иногда буду использовать аббревиатуру E, умноженную на t
um,
и
действие всегда требуется, когда
между системами есть какое-то взаимодействие или двустороннее действие, поэтому  всякий раз, когда мы говорим
о физическом взаимодействии, мы всегда
говорим о том, что две системы делают
что-то друг с другом,
что требует как энергии, так и времени,
поэтому давайте определим другое понятие —
понятие минимального действия, необходимого для того, чтобы
задать вопрос, и, в частности,
вопрос с бинарным ответом
и  мы просто выберем символ,
обозначающий это минимальное действие, и символ, который
мы будем использовать, потому что он условен, как h,
и оказывается, что это h
есть постоянная Планка, число, которое
придумал Планк,
когда пытался решить черную
проблема тела еще в 1900 году, о которой мы говорили в
прошлый раз,
и вспомните, что это была проблема
характеристики спектра излучения,
испускаемого некоторой физической системой, которая была
горячей,
сколько энергии выходит в зависимости
от температуры,
и если вы предполагаете, что спектр
энергии  выход является непрерывным, вы получаете
неверные прогнозы,
а Планк получает правильные прогнозы,
предполагая, что этот Спектр был
дискретным и что это
хм представляет минимальное количество
энергии, которое может быть излучено в
определенное время, поэтому оно представляет
минимальную энергию  раз время или действие,
так что давайте посмотрим на пример этого,
и вот пример, который может быть вам
знаком, это пример вашей собственной
зрительной системы,
поэтому в сетчатке
клетки вашей сетчатки
есть много молекул, которые
являются родопсинами одной разновидности или  другие,
которые реагируют на разные длины волн
видимого света,
и у них есть некоторая эффективность для
захвата света,
и давайте просто предположим, что они
оптимально эффективны, что они
эффективны, насколько это возможно,
и это означает, что им требуется
минимальное количество энергии
для изменения формы  это то, что они делают,
когда на них воздействует свет, чтобы
захватить энергию и, следовательно,
информацию, доступную в
свете,
и минимальную энергию, чтобы сделать что-либо,
что записывает один бит информации, поэтому
да или нет вверх или вниз, э-э,
0,7, так что  log 2
мкм
постоянной Больцмана, умноженной на
температуру,
и снова мы видели это в последний раз, э-э, это
примерно с 1875 года, а
затем было встроено в классическую
теорию информации
Шенноном, а затем Ландауэром, э-э, в
середине 20-го века,
так что мы делаем  предполагается, что,
поскольку родопсон оптимально эффективен,
все, что ему требуется, это количество энергии,
чтобы изменить форму,
и экспериментально известно, что
родопсину требуется около 200 фемтосекунд,
чтобы изменить форму, так что это 200 умножить на 10
до минус 15 секунд, так что это очень-очень
быстро реагирующее химическое вещество.  реакция,
поэтому мы можем просто рассчитать, что такое действие
и при 37 градусах по Цельсию, поэтому
температура человеческого тела
КТ составляет примерно 4,3 умножить на 10 до минус 21
джоуля, мои джоули просто стандартная единица
энергии,
и поэтому мы можем умножить все
вместе
гм
КТ умножить на 0,7 раза  это время отклика в
200 фемтосекунд,
умноженных вместе, дает вам действие
примерно 6 раз 10 до минус 34
секунд Джоуля,
и если вы знакомы с квантовой
механикой, вы сразу узнаете
это число, потому что оно очень близко к
значению постоянной Планка  это
6,6 умножить на 10 до минус 34 джоулей
секунды, так что это говорит о том, что родопсин
очень близок к оптимальному,
лучшее, что он может сделать, это
постоянная Планка, это
минимальное действие, которое можно предпринять,
так что родопсин явно делает  очень
хорошо, это не может быть так эффективно, как мы
предполагаем,
но это довольно эффективно,
так что это число является постоянной Планка, и
эта идея минимального действия не является
чем-то, что мы просто взяли из воздуха,
это то, что можно  наблюдайте, когда
вы смотрите на то, что реальные биологические
системы, в частности, делают в других
физических системах,
поэтому давайте подумаем о втором
компоненте этого
проекта, задав вопрос, и это
то, что нужно задать,
и мы хотим задать очень простой вопрос.
мы хотим иметь теорию
задавания очень простых вопросов,
поэтому давайте определим простейшую вещь, которую
мы также можем задать бинарному вопросу,
и скажем, это то, что мы
можем задать бинарный вопрос, используя только
это минимальное действие h,
поэтому мы  мы собираемся задать минимальную
вещь, о которой физически можно
задать вопрос,
и этой вещи нужно имя, поэтому давайте
назовем ее кубитом, и это слово будет
сокращением или квантовым битом,
и мы можем нарисовать вот так маленькую
сферу с  стрелка через это А,
это называется блочной сферой,
и мы используем этот символ q и это
обозначение с чертой и угловой
скобкой
uh
называется обозначением бюстгальтера, и оно
происходит от Дирака, так что это
традиционный способ записи внутренних
продуктов на самом деле в квантовой теории
[  Музыка]
хм,
чтобы указать состояние Q,
так что мы будем использовать эту штуку, называемую
кубитом, которая отвечает только на двоичные
вопросы, поэтому у него явно может быть только
два состояния: состояние, которое отвечает да,
и состояние, которое отвечает нет,
и обычно мы  мы рисуем стрелку,
идущую вверх, если ответ да, и
стрелку, идущую вниз, если ответ отрицательный,
и, таким образом, это два состояния, в которых
может находиться кубит, когда он отвечает на
вопрос,
поэтому теперь давайте нарисуем картину акта
вопроса.  вопрос о Q в состоянии q,
и давайте нарисуем его вот так, э-
э, этот curviero - это действие, заключающееся в том, чтобы задать
вопрос и получить ответ,
и мы задаем его этой минимальной
системе, кубит,
и давайте назовем это всем актом H
и прямо в точке H, действующей на Q с помощью этого
выражения HQ,
мы снова разрабатываем
обозначение квантовой теории, которое всем
вам, кто
уже знаком с теорией, покажется
знакомым,
поэтому третье, что мы должны
встроить в эту картину, и  в теорию
является общим языком,
поэтому мы должны знать, что мы подразумеваем под «вверх»
или «вниз», если мы собираемся задать
вопрос «вверх» или «вниз»,
и мы должны иметь некоторое
представление о том,
что это означает для кубита.  чтобы
различать вверх и вниз,
скажем, что для нас
верх и низ означают эту маленькую диаграмму
со стрелкой, помеченной вверх на одном
конце и вниз на другом конце, поэтому мы
определяем верх и низ очень простым
способом как просто противоположности  мы ничего не знаем
о них, кроме того, что
они противоположности,
так что это урезанный вопрос на один бит,
мы могли бы назвать их один
и минус один, мы могли бы назвать их
А и Б, мы могли бы назвать их как
угодно, э-э,
мы'  я просто указываю, что верх и
низ — это два противоположных понятия,
и поэтому этот объект, который мы использовали для
определения
отношения между нашими двумя
словами вверх и вниз,
называется системой отсчета,
это
физический объект,
который кодирует понятие или  смысл,
и если вы думаете об использовании языка,
используя, например, английский, вы можете
понять, как я говорю по-английски,
потому что в вашем мозгу есть правильные
нейронные цепи, позволяющие вам
понимать английский язык и воспроизводить английский язык,
используя вашу руку во рту
и те  нейронные цепи — это
системы отсчета в вашем мозгу для
понимания и производства английского языка, и
они кодируют отношения между
разными словами,
так что вы все знаете о чате GPT, вы можете
думать обо всех весах от
10 до
19 или сколько угодно параметров
в gpd4 есть
система отсчета,
которая описывает отношения между
словами и фразами на английском и многих
других языках,
поэтому эта идея системы отсчета
является примером принципа наземных часов,
который часто резюмируется
как утверждение, что информация является физической,
что это такое.  означает, что информация
всегда должна иметь некоторую кодировку,
и эта кодировка этого объекта
всегда может рассматриваться как система отсчета,
поэтому давайте соберем все это воедино.
Теперь у нас есть система отсчета,
которая определяет разницу между верхом
и низом.  действие, которое мы
обозначили как h,
и действие воздействует на этот объект
кубита,
который находится в каком-то состоянии,
и то, что мы нарисовали здесь сейчас, является экспериментом,
и вы можете думать о входящей части
стрелки, которая идет от
ссылки  кадр кубита
как подготовку кубита, так что вы можете
думать об этом как о том, что я что-то делаю с
кубитом, чтобы перевести его в определенное
состояние, например, вверх,
потому что это состояние, в котором я хочу, чтобы он был,
и я могу думать об этом  возвращая часть
стрелки
как измерение состояния, в котором на
самом деле находится кубит,
поэтому, если кубит на самом деле находится в этом состоянии
с Европой, указывающей вверх,
тогда я собираюсь вернуть ответ
вверх, когда воздействую на кубит, чтобы измерить
его  состояние,
так что теперь мы можем распознать это это действие
h
как
гамильтоновский оператор в квантовой
теории,
которому всегда требуется некоторое время,
которое мы представляем интервалом DT,
чтобы воздействовать на некоторое состояние и, в частности, на
это бинарное состояние q, так что это
вся эта картина изображает действие
очень простого гамильтонового оператора
um, и я снова хочу подчеркнуть, что
мы только что определили кубит как
простейшую вещь, о которой мы можем задать двоичный
вопрос,
так как же работает этот H,
мы можем использовать h,
чтобы подготовить этот кубит за один раз?  из двух
состояний, которые мы собираемся обозначить как один
и минус один
из состояний один
uh соответствует направлению вверх,
а состояние минус 1 соответствует
направлению вниз,
и
делаем это с Q, поэтому подготовка Q в одном из
этих двух состояний требует энергии
и мы знаем, сколько Больцман сказал
нам еще в 1875 году, что минимальная энергия
для уменьшения энтропии
Вселенной на один бит
составляет log 2 КТ, мы видели это ранее, когда
думали о родопсине, поэтому мы
можем сказать, что действие с h  всегда
требуется некоторое число, умноженное на KT, где это
число больше, чем логарифм 2. и
помните, что логарифм 2 просто там,
чтобы получить единицы битов двоичных вопросов,
а не единиц комаров, которые представляют собой
вопросы, на которые есть
ответы e, где  e - экспоненциальная
база, естественная экспоненциальная база, но мы
хотим использовать единицы битов, поэтому мы
всегда должны иметь этот коэффициент log 2.
так что это позволяет нам писать H особым
образом, мы можем убрать этот энергетический
термин,
который говорит Вольцманн  мы должны
включить бета-кратное время KT,
и то, что осталось, является в некотором смысле
чистым представлением действия,
исключающего потребность в энергии,
и мы собираемся назвать это M, потому что m
является стандартным
символом, используемым в квантовой теории для
оператор измерения
и M теперь безразмерный H uh имеет
единицы энергии KT
находится в энергии,
а M вообще не имеет единиц, поэтому это h
без энергии,
поэтому теперь мы можем спросить, что это за оператор
M, который мы определили как  Простейшее
возможное
действие над кубитом, но если абстрагироваться от
количества энергии, которое мы должны использовать,
чтобы воздействовать на кубит,
то, что M делает, это просто кодирует бит или
декодирует бит,
поэтому мы можем использовать этот оператор M, чтобы сказать,
я хочу, чтобы Q  иметь значение 1, я хочу,
чтобы он был вверху, чтобы я мог как бы протянуть руку с помощью
своего оператора M, схватить q и повернуть его так,
чтобы его стрелка указывала вверх,
и это то, что операция, которая
называется подготовкой в ​​​​физике, это то, что
означает  подготовьте экспериментальный
прибор, например, вы на самом деле
хватаетесь за прибор, крутите
несколько ручек и щелкаете переключателями, чтобы
подготовить его к некоторому состоянию,
и вы можете использовать M для измерения состояния,
которое неизвестно, поэтому я могу
использовать M  взять Q и посмотреть на него
и определить, находится ли он в состоянии 1 или
-1,
и я могу представить это как просто
цикл, который начинается с измерения, а
затем готовится или начинается с
подготовки, а затем измерения,
и если я представляю это, что  то,
что я вижу, это то, что m
имеет значение, которое является либо значением, которое
я хочу закодировать, либо значением, которое я
измерил, и Q
и M воздействуют на это значение, и Q
создает определенное состояние Q, чтобы поместить Q
в определенное  состояние или понять, что
Q находится в этом состоянии,
и поэтому m на самом деле является тождеством,
действующим на некоторое значение, и Q, поэтому он отображает
один и Q в 1 и Q и отображает минус 1
и Q два минус 1 и Q,
если вы делаете все  цикл подготовки,
а затем измерения, и в этом есть
смысл. На самом деле это аксиома в некоторых
формулировках квантовой теории, согласно
которой, если я измеряю состояние какого-либо
объекта, то,
что я делаю, также подготавливает его в
этом состоянии, поэтому, если я немедленно измеряю
его снова, я  я увижу то же значение,
и это имеет физический смысл, если я, как вы
знаете, поставлю свою кофейную чашку на стол, а
затем поищу ее, она, вероятно,
будет на столе, если что-то еще не
вмешается,
что это значит, это означает, что
мы можем сделать  немного алгебры,
это означает, что мы можем записать это исходное
выражение
действия по сигналу с нашим гамильтонианом в
этой несколько более явной форме
использования энергии бета KT
и нашего оператора M на Q,
и что я получаю из этого, так это энергия
бета KT, умноженное на Q,
так что HQ равно EQ,
это уравнение Шредингера,
так что это одно из центральных уравнений
квантовой теории, оно говорит о том, что
этот оператор h
является оператором полной энергии в системе,
его собственные значения являются полными энергиями
системы,
и мы  Теперь вы можете видеть, откуда берется эта энергия,
в этом очень простом
представлении действия с урезанием.
Энергия — это термодинамическая энергия,
которая должна быть потрачена для определения одного
бинарного
результата вверх или вниз,
если вы знакомы с квантовой механикой.
механика, вы видели
операторы возведения в степень, например,
следующая строка здесь алгебры,
этот оператор P, который зависит от времени
и представляет собой экспоненту H,
умноженную на него над H,
называется пропагатором, это
унитарный оператор в квантовой теории.
оператор, который сохраняет вероятность или
информацию,
и поэтому,
используя представление H
как бета KT, мы можем видеть, что этот
оператор p является просто e с минус бета m
uh, если мы вспомним вращение фитиля из
первого сеанса
этой странной эквивалентности i t  более
H бар с 1 более KT, который был
открыт только через 50 лет после
изобретения квантовой теории,
и это все еще очень обсуждается,
я имею в виду, что люди беспокоятся о том, что на
самом деле означает это уравнение,
но есть одна вещь, которую оно означает в этом
установка, где H имеет эту особенно
простую форму,
состоит в том, что распространитель теперь является просто
экспоненциальным числом, умноженным
на этот очень простой оператор разделения,
который
um
кодирует бит или декодирует бит,
но мы знаем кое-что об
экспоненциальном распространителе, просто взглянув
на его  форма, если вы снова знакомы
с такими экспоненциальными
операторами, вы знаете, что это волновые
уравнения,
и мы можем понять это, используя
диаграмму выше, что делает m, просто
выполняет цикл,
это просто отображает 1 и Q обратно  в
себя
или минус 1 и Q обратно в себя, так что мы
можем думать о M
просто как о том, чтобы взять этот объект и перевернуть
его обратно до тех пор,
пока он снова не станет самим собой,
и такой цикл всегда можно
превратить в волновое уравнение
и e  к I над H Bar раз h t - это
каноническая форма волнового уравнения, где
горизонтальная ось здесь на волне -
это время, или если вы посмотрите на маленький
цикл, который я нарисовал в виде круга со
стрелкой, это время  о том, что вещь
вращается вот так, что
является точно таким же, как волна,
бегущая во времени,
так что это говорит нам что-то очень
важное,
это говорит нам, что это эквивалентное
выражение e минус бета m также является
волновым уравнением,
поэтому оно говорит нам, что  этот оператор m
встроил в него какое-то чувство времени,
это чувство времени этого
цикла подготовки измерения,
и это подразумевается в m
справа, мы использовали вращение фитиля, чтобы
избавиться от того, что
я закончу  назвав внешнее время T
объективным временем t,
и мы увидим в июле,
откуда берется это внутреннее время,
с точки зрения вращения фитиля,
но
теперь мы можем сказать, что это
время, специфичное для агента, это внутренняя
система отсчета времени,
встроенная в  наша идея этой
системы Алиса, которая может воздействовать на мир,
и она представляет собой время,
необходимое для того, чтобы задать этот вопрос,
ладно, Крис, могу я задать вопрос в
этот момент да, так что на этом слайде, э-э,
с оператором,
мне любопытно  вот как агент,
развернутый в операторе, может
определить разницу или нарушить
симметрию между подготовкой и
измерением,
или они просто полностью двойные
картинки,
да, они полностью двойные, поэтому агент
агент никогда не нарушает
симметрию, которую агент не может на самом деле
отличить акт подготовки от
акта измерения
каждая подготовка есть измерение и
каждое измерение есть подготовка правильно вот что
на самом деле то, что эта аксиома измерения
состояния
оставляет частицу в измеряемом
состоянии значит правильно так что
да математически они двойственны
спасибо,
хорошо, а теперь давайте воспользуемся этой теорией,
которую мы разработали для описания
взаимодействия между Алисой и Бобом,
и давайте подумаем о ситуации, в
которой Алиса готовит кубит,
который затем измеряет Боб,
а затем Боб готовит тот же
кубит, что и Алиса.  измеряет его,
поэтому Алиса действует со своим гамильтоновым
оператором, который обозначает h a,
а Боб действует со своим гамильтоновым
оператором, который мы обозначаем как HB,
и допустим, что Алиса подготавливает
кубит как находящийся в состоянии up,
а затем Боб может измерить кубит в
состоянии up и сказать  о, кубит теперь включен,
и если Боб затем подготовит Кубинское состояние
вниз,
Алиса может измерить кубит в состоянии
вниз и сказать: о, кубит переключился с
верхнего состояния, которое я подготовил, на нижнее, так что Боб,
должно быть, подготовил его вниз,
так что здесь произошло
э-э, Алиса и Боб на самом деле разделили
немного переворота
вправо Алиса сказала э-э, а Боб сказал вниз,
и Алиса услышала, как он сказал вниз,
так что они поделились этой идеей
изменения,
взаимодействуя друг с другом,
теперь это работает, пока  они имеют в виду одно и
то же под словом вверх и вниз,
поэтому мы неявно предполагали, говоря
об их общении, что у них обоих
есть эта система отсчета,
которая отличает верх от низа,
и это на самом деле полностью
общая модель
того, что я назову бесшумным одним кубитом.
канал теперь, что это значит, он
бесшумный, потому что
на картинке
больше ничего нет, на картинке нет ничего,
что могло бы покачивать кубит, когда
еще и Боб не смотрит Алиса и
Боб - единственные системы, о которых мы говорим,
и они разделяют  этот кубит, и
на картинке больше ничего нет, так что
никакая третья сторона, или окружающая среда, или
греющая баня, или что-то в этом роде не
будет возиться с кубитом
и нарушать их взаимодействие, так что это
бесшумный канал, и это канал с одним кубитом,
потому что они просто  у них есть один кубит,
с которым они взаимодействуют, и
они попеременно
готовятся и измеряют состояние,
теперь ясно, если они могут взаимодействовать,
используя один кубит, они могут взаимодействовать, используя
любое конечное количество кубитов,
так что вот изображение внутрикубитного
канала,
который Алиса  и Боб, которого я здесь
обозначил как A и B, потому что я взял эту
цифру из статьи,
делятся,
а у
Алисы и Боба есть n операторов, по одному
на каждый из N кубитов, которые они разделяют,
и они просто выполняют этот цикл подготовки и
измерения на  все в кубитах, так что
вы можете думать об Алисе, готовящей
кубиты in, Бобе, измеряющем кубиты, а
затем Бобе, готовящем измерение ALICE,
и это позволяет им обмениваться
сообщениями in-bit, и мы можем сделать n таким
большим, как мы хотим, и чтобы они могли
обмениваться сообщениями произвольной
сложности,
и если они имеют общее значение «вверх» и «
вниз», то они могут обмениваться этими
сообщениями без шума,
чтобы они могли общаться,
и теперь у нас есть наша теория двух
агентов связи,
которые обмениваются
произвольной конечной информацией.
я обозначил эээ q1 через qn на
этой картинке эээ голографический экран,
и на самом деле это именно то, что
я помню из первого сеанса этот слайд
иллюстрирует голографический принцип
эм
Шеннон подчеркнул, что немного
информации является ответом на да  без
вопросов,
и
поэтому мы можем
записать ряд возможных состояний,
мы можем записать энтропию,
и
предельным случаем этой энтропии является
энтропия черной дыры, максимально плотная
возможная
кодировка информации
в пространстве
или на границе,
и это голографическое  принцип позволяет нам
видеть любую границу, как мы обсуждали в
первом сеансе, как кодировку битов,
поэтому предыдущую границу этих
кубитов мы можем рассматривать как голографический
экран,
почему это важно,
это важно, потому что это позволяет нам
использовать эту идею  голографии
и эту идею
фиксированного кодирования сообщения или фиксированного
кодирования наблюдаемой энтропии
при некоторой плотности,
которая была развита в космологии,
чтобы говорить о произвольных квантовых
каналах связи, чтобы мы могли импортировать
целую кучу теории, которая была сделана
где-то еще,
в квантовую теорию.  Теория информации и видим,
что она работает идеально, потому что
описывает точно такую ​​же ситуацию, что это
говорит нам с
философской точки зрения,
она говорит нам, что Алиса и Боб могут узнать
друг о друге
не более чем в битах за цикл связи,
поэтому максимальное количество информации,
которое они могут получить  из наблюдения - это
биты, которые другой написал на
экране,
поэтому это говорит нам что-то очень
важное, что, когда агент смотрит
на свою среду, которой является этот другой
агент Боб,
количество информации, которое может быть
извлечено из среды,
на самом деле  пропорционально размеру в
битах границы,
и голографический принцип просто делает
этот размер конечным в пространстве,
и я сказал ранее, что
в этой теории нет вложения пространства-времени, что
Алиса и Боб не рассматриваются как
разделенные в пространстве,
но как только  мы используем голографический
принцип, мы можем думать о границе
между ними как о имеющей пространственную
координату, даже если у них нет
пространственной координаты,
так что мы вернемся к этому моменту в
сентябре, когда будем говорить о теориях
эмерджентного Пространства-Времени, но все  из этих
теорий эмерджентного пространства-времени
возвращаются к идее, что границы могут
иметь пространственную протяженность, даже несмотря на то, что
системы, которые они разделяют, не имеют
никакого естественного пространственного описания или
естественных пространственных степеней свободы.
Хорошо,
а
теперь давайте вспомним еще одну картинку из
первой сессии.
мы немного поговорили о
теории рассеяния Фейнмана, о
происхождении диаграмм Фейнмана
и о том, что если Алиса подготавливает некоторую
систему к некоторому начальному состоянию,
а затем измеряет состояние позже,
если мы хотим вычислить, какое новое
состояние
мы должны  принять во внимание все
возможные пути,
которые соединяют начальное состояние, которое
подготовила Алиса, с конечным состоянием, которое измерил Эллис,
так что это означает, что
я имею в виду здесь эффективно, если мы
подумаем, предположим, что я Алиса, а граница - это мой
экран, который
я  разговариваю с экраном,
а затем позже я собираюсь измерить
экран,
и между моими действиями по подготовке и
действиями по измерению куча вещей
происходит на другой стороне экрана,
и если я хочу предсказать, что
произойдет на другой стороне экрана  сторона экрана
я должен принять во внимание все
возможные вещи, которые могут произойти,
и я должен придать некоторый вес
тем возможным вещам, которые могут произойти,
и квантовая теория на самом деле говорит вам, как
присвоить эти веса вещам, которые
могут произойти  для того, чтобы сделать
измерение, учитывая некоторую теорию
механизма, который заставляет вещи происходить,
но тот факт, что все пути
должны быть подсчитаны, как то, что унитарная Эволюция
означает это в этой этой Эволюции, которая
сохраняет информацию, которая
ничего не забирает, она не имеет значения.  не добавляйте ничего, он просто
представляет его по-разному, поэтому, если
вы посмотрите на экран
и представите, что Алиса взаимодействует
со своей границей,
а затем снова взаимодействует со своей
границей, это выглядит точно так же, как
предыдущий экран,
и то, как они читают стрелки, - это то, что
что происходит внутри Боба,
волнистые красные стрелки представляют собой то, что
происходит внутри Боба, когда он
измеряет
свою сторону экрана, а затем подготавливает
свою сторону экрана,
так что то, что здесь представляет Фейнман, —
это просто действие окружающей среды или
действие  система э-
э, пока Алиса не смотрит
между этапом подготовки Алисы и
этапом ее измерения, в то время как Боб
проводит свои измерения в процессе подготовки,
так что эта диаграмма на самом деле полностью
симметрична, мы могли бы нарисовать стрелку
там, где находятся волнистые красные объекты, и
нарисовать волнистые красные объекты  там, где мы говорили
об Алисе, и у нас была бы та же самая
картина только с точки зрения Боба,
мы также можем думать об этом, конечно, как об
Алисе, общающейся со своим первым
будущим я, записывая запись памяти
где-то в мире, а затем
возвращаясь.  и читая его,
и если Алиса записывает воспоминание о
мире,
а затем возвращается позже и читает
его, она действительно должна принять во внимание
какую-то теорию обо всех вещах, которые
мир мог сделать с ее памятью,
пока она не
смотрела.  так что эта картина Фейнмана на самом деле
многое говорит нам о памяти,
и когда мы думаем об организмах,
бегающих по миру, то есть делающих
то, что мы делаем все время,
мы склонны думать о воспоминаниях как о
вещах, которые постоянны и
неизменны, и все  это, но мы знаем,
что это неправда,
мы знаем, что память ухудшается по
-разному,
мы знаем, что враждебные третьи
стороны могут прийти и изменить то, что
мы сделали, чтобы они обманули нас, заставив
думать, что мы вспомнили что-то,
что мы  нет
и так далее и тому подобное
вся картина памяти
на самом деле закодирована в этой картине,
которую Фейнман нарисовал
в конце 50-х для представления рассеяния
частиц,
так что то, что мы здесь сделали, началось с
этой простой идеи задавать вопросы
и  мы на самом деле построили изрядное
количество квантовой теории мы построили
уравнение Шредингера мы построили
унитарный пропагатор мы построили
идею системы отсчета, о
которой мы подробно поговорим в следующий
раз в июле,
так что мы можем подытожить это, сказав, что
квантовая  теория — это просто теория
взаимодействующих агентов,
и эта квантовая механика
теории, на которую Фейнман
жаловался
на том предыдущем слайде,
квантовая механика порождает эту
проблему, которая кажется неразрешимой, как
понять измерение,
потому что теория на самом деле касается
измерения, а не механического.
движения вообще,
так что квантовая теория на самом деле
ничего не говорит нам об онтологии,
и вот почему интерпретации
квантовой теории, интерпретации многих миров,
где у вас есть все эти
ветвящиеся вселенные
и т. д., на самом деле не наука,
это философия, их попытки
понять  онтология
того, что создано теорией, которая
не говорит об онтологии, она говорит
о коммуникации между агентами,
но мы упустили что-то очень важное
мы упустили рассмотрение того, что
происходит, когда Алиса и Боб не имеют
в виду одно и то же  вверх и вниз,
и мы упустили знаменитое явление
запутанности,
жуткое действие на расстоянии, как
назвал его Эйнштейн, и оказывается, что эти вещи,
которые мы упустили, очень и очень
тесно связаны,
и мы собираемся понять, почему
в июле, и сейчас я собираюсь дать вам
краткий предварительный обзор,
так что же происходит, когда Алиса и Боб на
самом деле имеют в виду разные вещи, говоря «вверх» и «
вниз».
говорит, что они должны
быть выровнены,
поэтому мы должны рассмотреть возможность того,
что это не так,
и на самом деле и Алиса, и Боб должны
иметь то, что называется свободным выбором
системы отсчета, когда Алиса готовит
свой инструмент, она должна быть в состоянии
подготовить его в любой момент.  так, как она хочет, чтобы
провести эксперимент,
и когда Боб составляет предложение, чтобы
сказать Алисе, он должен иметь возможность
выбирать любой язык, который он хочет использовать,
он в этом смысле является свободным агентом,
и если они этого не сделают  есть эта свобода,
оказывается, что они запутаны, поэтому
несовпадение системы отсчета и запутанность
очень тесно связаны,
теперь несоосность систем отсчета - это
то, что создает суперпозиции результатов,
поэтому, если Алиса делает свои измерения, например, со
стрелками вверх и вниз, расположенными
вертикально
но Боб готовит свой кубит со своей Стрелкой вверх
и вниз,
расположенной под углом 90 градусов к Алисе Алиса
не будет иметь ни малейшего представления о том, что имел в виду Боб,
я имею в виду, что она не может видеть различия в
направлении влево и вправо она может видеть
различия только в направлениях вверх и  Направление вниз,
так что все, что она может сделать, это подбросить монетку,
если она хочет знать, что
приготовил Боб, это на 50 процентов вероятно, что он
приготовил для нее то, что она называет одним,
и на пятьдесят процентов вероятно, что он
приготовил для нее то, что она не может
сказать
о, теперь, если Боб,
если система отсчета Боба указывает
примерно на 45 градусов, так что вверх для него означает 45
градусов от Алисы вверх,
тогда она может как бы сказать, что он сделал,
если он указывает на 45 градусов от верха,
тогда она, вероятно, будет соответствовать
и если он ставит 45 градусов от города,
она, вероятно, будет измерять меньше,
поэтому ее результаты составляют 75 процентов для одного
и 25 процентов для минус одного, если он
готовит под этим углом 45 градусов,
поэтому мы можем записать это особым образом,
мы можем сказать, что
значение, которое Алиса получает, действуя с помощью
своего M на кубит, подготовленный Бобом,
равно числу, умноженному на то, что она измеряет,
плюс какое-то другое число, умноженное на то,
что она измеряет как минус единица,
где эти числа квадраты этих
чисел добавляют к единице,
так почему же  они должны прибавлять к одному колодцу
они прибавляют к одному из-за
теоремы Пифагора
oh
one это расстояние общее расстояние
между двумя исходами
и
um
a в квадрате плюс b в квадрате это
две другие стороны этого треугольника так
um
другой способ думать о  это то, что
метрическое расстояние
пространства невозможности [Музыки] равно единице, а
квадрат и B в квадрате - это просто
компоненты евклидова расстояния, опять же,
евклидово расстояние основано на
теореме Пифагора,
так что это родовое правило в квантовой
теории,
это правило, которое говорит  нам, что
происходит, когда мы пытаемся измерить суперпозицию,
и это говорит нам, откуда
берутся эти суперпозиции,
у нас есть несоответствие в
системах отсчета между двумя взаимодействующими агентами,
поэтому,
если мы вернемся к принципу свободной энергии,
который и есть то, что  весь этот
класс активного вывода,
и мы сформулировали в квантовой теории, мы
получаем очень простое представление о том, что такое
принцип свободной энергии,
и квантовая теория просто говорит,
что взаимодействующие системы будут
вести себя таким образом, что их
системы отсчета выравниваются,
и что  делает их связь настолько
хорошей, насколько это возможно,
но поскольку выравнивание систем отсчета
идеально
приводит к запутанности,
принцип свободной энергии ведет
системы асимптотически к
запутанности,
а принцип унитарности
говорит, что все системы будут приближаться к
запутанности асимптотически,
поэтому мы можем видеть, что fep на самом деле
классическое утверждение принципа
унитарности,
и то, что мы увидим на следующем сеансе, — это
то, почему это так, почему активный
вывод, когда мы думаем о квантовой
механике, — это способ говорить о
принципе унитарности, который является
глубочайшей аксиомой  квантовой теории,
и мы также увидим, что этот вопрос
выравнивания становится все более и более сложным
по мере увеличения сложности сообщений
КИС, которые системы пытаются
передать друг другу,
а сложность сообщений коррелирует
со сложностью системы,
так что выравнивание усложняется  систем
очень сложно,
хотя выравнивание очень простых систем
довольно легко, если вы думаете о том,
какая самая простая
возможная
теория в науке, это физика элементарных частиц,
потому что вы имеете дело с этими очень
простыми вещами, которые взаимодействуют чрезвычайно
простыми способами,
и действительно сложными частями
науки - это такие вещи, как социология,
где вы имеете дело с невероятно
сложными системами, такими как люди, которые
взаимодействуют невероятно сложными способами,
и все, что у нас есть, - это очень расплывчатые
народные теории о том, как это работает,
но мы знаем из этого примера, что
согласование сложных систем  чрезвычайно
сложно,
это то, с чем люди не очень хорошо ладят,
поэтому вторая сессия, ну, вторая
дискуссионная секция, которую Эндрю будет
вести, состоится в субботу, 1 июля,
через пару недель
третья лекция состоится
13 июля.
и я надеюсь, что вы все внесете свой вклад в
интерактивную сессию вопросов и ответов
в Интернете,
и вы примете участие в обсуждении в
субботу, 1 июля, и снова присоединитесь к нам
в июле для обсуждения
квантовых систем отсчета и
выравнивания системы отсчета,
так что спасибо  Большое вам
спасибо, Крис,
хорошо, спасибо еще раз, пожалуйста,
ознакомьтесь с программой припева,
задавайте вопросы через сайт и
увидимся на обсуждении, увидимся в следующий
раз,
спасибо, пока