estrangeiro
é 15 de junho de 2023 estamos aqui na palestra
dois do curso de física de Chris Fields como
processamento de informações, então obrigado
Chris ansioso pela palestra
oh obrigado Daniel
um e sim bem-vindo a esta sessão
uh esta seção é intitulada por que física quântica
e se você  recordarei da primeira
sessão em que
revisamos a história da física e um
pouco da história da matemática
e da ciência da computação
ou irei
do final do século 19
até o início do século 21
e discutirei o lento desenvolvimento
da termodinâmica clássica
da teoria da informação quântica
e, uh, caracterizando especificamente a
teoria da informação quântica
como um novo tipo de física
que
descreve sistemas que estão trocando
quantidades finitas de informações discretamente codificadas
através de algum limite intermediário e,
portanto, usamos essa notação gráfica muito convencional
de dois agentes ou físicos  sistemas
Alice e Bob A e B
que estão trocando energia e
informação
através de algum limite e eu sempre uso uma
elipse azul como esta para indicar o
limite que separa Alice de Bob
e esta nova abordagem da
física é inteiramente topológica não é
geométrica
então não  t assume um
espaço-tempo de fundo particular,
então não assume que Alice e Bob
estão espacialmente separados
e isso faz com que seja um
tipo de teoria muito diferente da
teoria da informação clássica
em que o canal uh que separa
Alice de Bob, esse limite
é um  limite no espaço de estado não é um
limite em algum espaço de incorporação geométrica
e, em particular, não é um
limite ou um canal que está incorporado em
um espaço tridimensional que separa
Alice de Bob,
é sobre isso que falamos da última vez
e hoje é o que quero discutir  é como a
teoria quântica em particular
torna essa ideia de física é uma teoria
de comunicação simples do que óbvia e a
teoria quântica é claro tem uma reputação terrível
uh de ser obscura e matematicamente
incrivelmente complicada e
contra-intuitiva e difícil de
entender
e esta é uma citação entre  muitos
dos principais físicos apontando
que a mecânica quântica é simplesmente
difícil
e, como você provavelmente sabe, há
toda uma
indústria filosófica de
interpretações da teoria quântica
que tenta dar sentido à sua ontologia
e,
portanto, o que eu não quero fazer hoje  é tentar
introduzir a mecânica quântica
uh não estamos fazendo uh nada disso
alguns de vocês reconhecerão isso como o
sumário a primeira parte do
sumário do famoso livro didático
de Landau e elevadores
oh mas se você  estudou teoria quântica
na graduação ou pós-graduação,
você provavelmente já lidou com um livro didático
estruturado de forma muito semelhante a este e provavelmente
foi apresentado à
mecânica quântica, pois ela era tradicionalmente
concebida como essencialmente uma
teoria mecânica uma teoria do movimento
uh com funções de onda e  e
representações de partículas e assim por diante,
então não vamos tentar fazer
isso, o que vamos fazer
é adotar uma
abordagem completamente teórica da informação
e vamos caracterizar
uma transferência de informação em um
Maneira teórica quântica sem quaisquer suposições
sobre mecânica ou espaço-tempo ou qualquer outra coisa,
então, em vez disso,
vamos fazer uma pergunta simples
uh uma pergunta simples por uma pergunta simples, quero dizer
uma pergunta com apenas uma resposta sim não ou
uma resposta binária  então vamos usar para cima ou para baixo
como nossa pergunta de exemplo
e para fazer essa pergunta precisamos de três
coisas
primeiro precisamos de uma ação precisamos de uma maneira de
perguntar
uh por exemplo fazer um som ou escrever
algo
um segundo precisamos de uma coisa que nós  podemos
fazer a pergunta de
uh, precisamos de um ambiente ou um amigo ou
o resto do mundo ou um aparato experimental
ou algum sistema ou outro no qual vamos
agir para fazer esta pergunta
e a terceira coisa que precisamos
perguntar  esta questão é uma linguagem compartilhada
e é a linguagem compartilhada que
muitas vezes é negligenciada em
modelos baseados em física
e acho que a importância da
linguagem compartilhada tornou-se clara e a
teoria da informação clássica e
tornou-se clara novamente, é claro, na
teoria da informação quântica, mas  isso
só aconteceu nas últimas décadas,
então o que eu quero fazer hoje é
construir passo a passo uma
representação formal dessas três
coisas que precisamos
fazer uma pergunta simples
e o que vamos descobrir é que  essa
representação formal é de fato a teoria quântica,
então é a teoria quântica que nos fornece
uma representação formal de fazer
essas perguntas binárias simples e,
claro, se você pode fazer uma pergunta binária,
pode fazer qualquer número finito de
perguntas binárias para que possa construir e
arbitrariamente  árvore de decisão finita complexa
que acaba formulando
uma questão arbitrária uma questão arbitrariamente complexa, mas
ainda assim finita,
então este é realmente um modelo geral de
interações comunicativas entre
agentes
então vamos fazer isso e falar
primeiro sobre a ação de fazer uma
pergunta e então a primeira coisa  Eu quero que
você faça é, na verdade, diga em voz alta
ou em voz baixa, na
verdade,
faça uma pergunta
e, em seguida, observe duas coisas sobre o que
acabou de acontecer.
A primeira coisa a observar é que
levou algum tempo para fazer aquela
ação que realmente precisamos encontrar  essa
quantidade de tempo
um par de segundos não é muito longo
mas não é zero sempre leva
tempo para fazer uma pergunta
e a segunda coisa a notar é que
precisou de energia
para dizer para cima ou para baixo
requer um pouco de esforço
para fazer uma pergunta,
então vamos colocar os dois juntos
e Definir uma palavra vamos definir
a palavra ação
para significar alguma energia que é gasta em algum
tempo
então fazer uma pergunta é uma ação
e se qualifica como uma ação porque
requer gastar algum  energia em uma
quantidade finita de tempo
e, portanto, podemos escrever isso como ação é
igual a energia vezes o tempo ou
às vezes usarei a abreviação E times t
um
e a
ação é sempre necessária quando
há alguma interação
ou ação bidirecional
entre sistemas, então  sempre que falamos
sobre interação física, estamos sempre
falando sobre dois sistemas fazendo
algo um com o outro
que requer energia e tempo,
então vamos definir outro conceito, um
conceito de ação mínima necessária para
fazer uma pergunta e, especificamente, uma
pergunta com uma resposta binária
e  vamos apenas escolher um símbolo para representar
essa ação mínima e o símbolo que
usaremos porque é convencional como h
e verifica-se que este h
é a constante de Planck, o número que
Planck criou
quando estava tentando resolver o preto
problema do corpo em 1900 sobre o qual falamos
da última vez
e lembre-se que era o problema de
caracterizar o espectro de radiação
emitido por algum sistema físico que estava
quente
quanta energia sai em função
da temperatura
e se você assumir que o espectro de
energia  saindo é contínuo você obtém
previsões que estão erradas
e plank obteve previsões que estavam
corretas
assumindo que aquele Espectro era
discreto e que este h
uh representava a quantidade mínima de
energia que poderia ser emitida em um
determinado momento, então representava a
energia mínima  vezes tempo ou ação
então vamos ver um exemplo disso
e aqui está um exemplo que pode ser
familiar é o exemplo de seu próprio
sistema visual
então na retina
as células de suas retinas
uh existem muitas moléculas que
são rodopsinas de uma variedade ou  outros
que respondem a diferentes comprimentos de onda de
luz visível
e eles têm alguma eficiência para
capturar a luz
e vamos apenas supor que eles são
otimamente eficientes que eles são tão
eficientes quanto poderiam ser
e isso significa que eles requerem a
quantidade mínima de energia
para mudar de forma  que é o que eles fazem
quando são impactados pela luz para
capturar a energia e, portanto, a
informação que está disponível na
luz
e a energia mínima para fazer qualquer coisa
que registre um bit de informação, então
sim ou não para cima ou para baixo
uh é 0,7 então  log 2
um
da constante de Boltzmann vezes a
temperatura
e novamente vimos esta última vez uh isso
é aproximadamente de 1875.
e foi então incorporado à
teoria clássica da informação
por Shannon e depois por Landauer uh em
meados do século 20,
então o que estamos fazendo  está assumindo que,
como o rodopson é otimamente eficiente,
tudo o que requer é essa quantidade de energia
para mudar de forma
e é conhecido experimentalmente que a
rodopsina leva cerca de 200 femtossegundos
para mudar de forma, então isso é 200 vezes 10 elevado
a menos 15 segundos, então é uma
reação química muito rápida  reação
para que possamos calcular qual é a ação
e a 37 graus centígrados, então a
temperatura do corpo humano
KT é cerca de 4,3 vezes 10 elevado a menos 21
Joule meus joules apenas a unidade padrão
de energia
e assim podemos multiplicar tudo
juntos
um
KT vezes 0,7 vezes  este tempo de resposta de
200 femtossegundos
multiplicados juntos dá a você uma ação
de cerca de 6 vezes 10 elevado a menos 34
Joule segundos
e se você estiver familiarizado com a
mecânica quântica, reconhecerá instantaneamente
esse número porque está muito próximo
do valor da constante de Planck  uh, que
é 6,6 vezes 10 elevado a menos 34 Joule
segundos, então isso diz que a rodopsina está
muito próxima do ótimo.
O melhor que seria capaz de fazer
seria a constante de Planck, que é a
ação mínima que pode ser realizada.
muito
bem, não pode ser tão eficiente quanto
supomos que seja
uh, mas é bastante eficiente,
então esse número é a constante de Planck e
essa ideia de uma ação mínima não é
algo que tiramos do ar
é algo que se pode  observe quando
você está olhando para o que os sistemas biológicos reais
em particular fazem em outros
sistemas físicos também,
então vamos pensar sobre o segundo
componente deste
projeto de fazer uma pergunta e isso é
o que deve ser feito
e queremos fazer uma pergunta muito simples
pergunta queremos ter uma teoria de
fazer perguntas muito simples,
então vamos definir a coisa mais simples que
podemos fazer uma pergunta binária também
e digamos que isso é o que
podemos fazer uma pergunta binária usando apenas
essa ação mínima h
então nós'  vamos pedir a
coisa mínima que é fisicamente possível
fazer uma pergunta
e essa coisa precisa de um nome, então vamos
chamá-la de qubit e essa palavra é uma
contração ou bit quântico
e podemos desenhar assim uma pequena
esfera com um  seta através dele Ah,
isso é chamado de esfera de bloco
e usamos este símbolo q e essa
notação com a barra e o colchete angular
uh
é chamada de notação de sutiã e se
origina com Dirac, então é uma
maneira tradicional de escrever
produtos internos, na verdade, na teoria quântica
[  Music]
um
para indicar o estado de Q
então vamos nós vamos essa coisa chamada
qubit uh só responde a
perguntas binárias então claramente pode ter apenas
dois estados o estado que responde sim
e o estado que responde não
e convencionalmente nós  desenhamos a seta
subindo se a resposta for sim e a
seta descendo se a resposta for não
e esses são os dois estados em que o
qubit pode estar quando responde a uma
pergunta,
então agora vamos desenhar uma imagem para o ato
de perguntar  uma pergunta de Q no estado q
e vamos desenhar assim
uh este curviero é a ação de fazer
a pergunta e obter a resposta de volta
e estamos perguntando desse
sistema mínimo o qubit
e vamos chamar isso de todo esse ato de H
e bem em H agindo em Q por esta
expressão HQ
então, novamente, estamos desenvolvendo a
notação da teoria quântica que todos
vocês que
já conhecem a teoria acharão
familiar,
então a terceira coisa que temos que
construir nesta imagem e  na
teoria
é a linguagem compartilhada,
então temos que saber o que queremos dizer com para cima
ou para baixo se vamos fazer a
pergunta para cima ou para baixo
e temos que ter alguma
representação do
que significa para o qubit  para
distinguir para cima ou para baixo,
digamos que para nós
oh para
cima e para baixo significa este pequeno diagrama
com uma seta que está marcada para cima em uma
extremidade e para baixo na outra extremidade, então estamos
definindo para cima e para baixo de uma maneira muito simples
como opostos  nós não sabemos
mais nada sobre eles, exceto que
eles são opostos,
então esta é uma
pergunta simplificada, poderíamos chamá-los de um
e menos um, poderíamos chamá-los de
A e B, poderíamos chamá-los de
qualquer coisa.
estamos apenas indicando que para cima e para
baixo são dois conceitos opostos
e, portanto, este objeto que usamos para
definir
a relação entre nossas duas
palavras para cima e para baixo
é chamado de quadro de referência
uh é
um objeto físico
que codifica um conceito ou  um significado
e se você pensar em usar a linguagem
usando o inglês, por exemplo, você pode me
entender falando em inglês
uh porque seu cérebro tem os
tipos certos de circuitos neurais para permitir que você
entenda inglês e produza inglês
uh usando sua mão na boca
e aqueles  circuitos neurais são
quadros de referência em seu cérebro para
entender e produzir inglês e
eles codificam as relações entre
palavras diferentes
para que todos saibam sobre o bate-papo GPT, você pode
pensar em todos os pesos em
todos os 10 a
19 ou quantos parâmetros
existem no gpd4
como um quadro de referência
que descreve as relações entre
palavras e frases em inglês e em muitos
outros idiomas,
portanto, essa ideia de quadro de referência
é uma instância do princípio das horas terrestres,
que geralmente é resumido
como dizendo que a informação é física
o que isso  significa que a informação
sempre tem que ter alguma codificação
e essa codificação desse objeto
sempre pode ser considerada como um quadro de referência,
então vamos juntar tudo isso,
o que temos agora é um quadro de referência
que define a diferença entre para cima
e para baixo, temos um  ação que
rotulamos h
e a ação atua sobre este objeto do
qubit
uh que está em algum estado
e o que desenhamos aqui agora é um
experimento
e você pode pensar na parte de entrada
da seta que vai da
referência  quadro para o qubit
como uma preparação do qubit para que você possa
pensar nisso enquanto estou fazendo algo com
o qubit para colocá-lo em um
estado específico como up
porque esse é o estado em que quero que ele esteja
e posso pensar nisso  retornando parte
da seta
como uma medida do estado em que o
qubit está realmente,
então se o qubit estiver realmente neste estado
com a Europa apontando para cima
uh, então eu vou voltar a resposta
quando eu agir no qubit para medir
sua  estado
agora podemos reconhecer esta ação
h
como
o operador hamiltoniano na teoria quântica
que sempre leva algum tempo
que representamos por um intervalo DT
para atuar em algum estado e em particular
este estado binário q então esta é
toda esta imagem descreve a ação  de um
operador hamiltoniano muito simples
um e novamente quero enfatizar que
acabamos de definir o qubit como a
coisa mais simples que podemos fazer uma pergunta binária,
então como esse H funciona
uh podemos usar h
para preparar esse qubit em um  de dois
estados que vamos rotular um
e menos um
do estado um
uh corresponde à direção para cima
e o estado menos 1 corresponde à
direção para baixo
e
fazer isso para Q então preparar Q em um
desses dois estados requer energia
e sabemos o quanto uh boltzmann
nos disse em 1875 que a energia mínima
para reduzir a entropia do
universo em um bit
é log 2 de KT vimos isso antes quando
estávamos pensando em rodopsina então
podemos dizer que agindo com h  sempre
requer algum número vezes KT onde esse
número é maior que o logaritmo de 2. e
lembre-se que o logaritmo de 2 está lá apenas
para obter unidades de bits de perguntas binárias
uh em oposição a unidades de mosquitos que
são perguntas que têm
e respostas onde  e é a
base exponencial a base exponencial natural mas
queremos usar unidades de bits então temos que
sempre ter esse fator de log 2.
então isso nos permite escrever H de uma
maneira particular podemos tirar esse termo energético
que vaultzmann diz  nós temos que
incluir uh beta vezes KT
e o que sobra é, de certo modo,
a representação pura da ação
removendo o requisito de energia
e vamos chamar isso de M porque m
é o
símbolo padrão para usar na teoria quântica para  um
operador de medição
e M agora é adimensional H uh tem
unidades de energia KT
está em energia
e M não tem nenhuma unidade então é h
sem a energia
então agora podemos perguntar o que é esse operador
M que definimos como o  ação mais simples
possível
em um qubit, mas abstraindo
a quantidade de energia que temos que usar
para agir no qubit
bem, o que M faz é apenas codificar um bit ou
decodificar um bit
para que possamos usar este operador M para dizer uh,
eu quero que Q  tem o valor 1 eu quero que ele
esteja para cima para que eu possa estender a mão com
meu operador M e pegar q e girá-lo para
que sua seta aponte para cima
e é isso que a operação que é
chamada de preparação em física é o que
significa  prepare um
aparato experimental, por exemplo, você realmente
segura o aparato e gira
alguns botões e aperta alguns interruptores para
prepará-lo para estar em algum estado
e você pode usar M para medir um estado
que não é conhecido, então posso
usar M  pegar Q e olhar para ele
e determinar se está no estado 1 ou
-1
e posso representá-los apenas como um
ciclo que começa com a medição e
depois se prepara ou que começa com a
preparação e depois a medição
e se eu representar isso
o que eu vejo é m
tendo um valor que é o valor que
eu quero codificar ou o valor que eu
medi e Q
e M agem sobre esse valor e Q para
produzir um estado particular de Q para colocar Q
em um determinado  estado ou perceber que
Q está naquele estado
e então m é na verdade uma identidade
agindo em algum valor e Q então mapeia
um e Q para 1 e Q e mapeia menos 1
e Q dois menos 1 e Q
se você fizer o todo  ciclo de preparação
e depois medição e isso faz
sentido, na verdade é um axioma em algumas
formulações da teoria quântica
que se eu medir o estado de algum
objeto, o
que estou fazendo também é prepará-lo
naquele estado, então se eu imediatamente medi-
lo novamente, eu  verá o mesmo valor
e isso faz sentido fisicamente se eu
colocar minha xícara de café na mesa e
depois procurá-la provavelmente
estará na mesa a menos que algo
interfira
bem o que isso significa significa que
podemos fazer  um pouco de álgebra
significa que podemos escrever esta expressão original
de agir na hora com nosso hamiltoniano
nesta forma um tanto mais explícita de
usar a energia beta KT
e nosso operador M em Q
e o que eu obtenho disso é a energia
beta KT multiplicado por Q
então HQ é igual a EQ
essa é a equação de Schrodinger
então essa é uma das equações centrais
da teoria quântica o que ela diz é que
esse operador h
é o operador de energia total em um sistema
seus autovalores são as energias totais
do sistema
e nós  agora podemos ver de onde essa energia está
vindo neste tipo muito simples
de representação de uma ação
a energia é a energia termodinâmica
que deve ser gasta para determinar um
resultado binário para cima ou para baixo
agora se você estiver familiarizado com o quantum
mecânica uh você já deve ter visto
operadores exponenciais uh como a
próxima linha aqui da álgebra
este operador P que é dependente do tempo
e que é a exponencial de H
uh multiplicado por ele sobre H bar
é chamado de propagador é o
operador unitário na teoria quântica o
operador que conserva a probabilidade ou
conserva a informação
e, portanto,
usando a representação de H
como beta KT, podemos ver que esse
operador p é apenas e elevado a menos beta m
uh se recordarmos a rotação do pavio da
primeira sessão
dessa estranha equivalência de i t  sobre
H bar com 1 sobre KT que não foi
descoberto até 50 anos após a
invenção da teoria quântica
e isso ainda é muito debatido.
A configuração em que H tem essa
forma particularmente simples
é que o propagador agora é apenas
o exponencial de um número multiplicado
por esse operador simplificado muito simples
que
codifica um bit ou decodifica um bit,
mas sabemos algo sobre o
propagador exponencial apenas observando
seu  formulário se você estiver novamente familiarizado
com esses tipos de
operadores exponenciais, você sabe que eles são equações de onda
e podemos entender isso usando o
diagrama acima, o que m está fazendo é apenas
executar um ciclo
uh é apenas mapear 1 e Q de volta  para
si mesmo
ou menos 1 e Q de volta para si mesmo, então
podemos pensar em M
como apenas pegar este objeto e lançá-
lo de volta até que seja uh
até que ele se recupere novamente
e esse tipo de ciclo sempre pode ser
transformado em uma equação de onda
e e  para o I sobre H Barra vezes h t é uma
forma canônica de uma equação de onda onde
o eixo horizontal aqui na onda
é o tempo ou se você olhar para o pequeno
ciclo que desenhei como um círculo com
uma seta é o tempo  da coisa
girando assim, que
é exatamente a mesma coisa que uma onda
viajando no tempo,
então isso nos diz algo muito
importante,
nos diz que essa
expressão equivalente e elevado a menos beta m também é
uma equação de onda,
então nos diz que  este operador m
incorporou algum sentido de tempo
um é o sentido de tempo deste
ciclo de medida de preparação
e isso está implícito em m
certo usamos a rotação do pavio para nos
livrarmos do tipo de o que
vou acabar  chamando o tempo externo T de
tempo objetivo t
e veremos em julho uh de
onde vem esse tempo interno
uh em termos de rotação do pavio,
mas
podemos dizer agora que é um
tempo específico do agente, é um quadro de referência de tempo interno
incorporado  a nossa ideia desse
sistema Alice que pode agir no mundo
e representa o tempo
necessário para fazer essa pergunta
ok Chris uh posso fazer uma pergunta
neste ponto sim uh então neste slide uh
com o operador
estou curioso  é assim que o agente pode
implantar no operador m
dizer a diferença ou quebrar a
simetria entre a preparação e a
medição
ou são apenas imagens completamente duplas sim,
são completamente duplas, então o
agente o agente nunca quebra a
simetria o agente não pode realmente
distinguir o ato de preparar do
ato de medir
toda preparação é uma medida e
toda medição é uma preparação certo isso é
de fato o que esse axioma de
medir um estado
deixa a partícula no
estado medido significa certo
então sim matematicamente eles são duais
obrigado
ok então vamos agora usar essa teoria
que desenvolvemos para descrever a
interação entre Alice e Bob
e vamos pensar nessa situação em
que Alice prepara um qubit
que Bob então mede
e então Bob prepara o mesmo
qubit e que Alice  mede,
então Alice age com seu
operador hamiltoniano que rotulará h a
e Bob age com seu
operador hamiltoniano que rotulamos HB
e digamos que Alice prepara o
qubit como in-state up
e uh Bob pode então medir o qubit no
estado up e dizer  oh o qubit agora está ativo
e se Bob então prepara o estado cubano para
baixo
uh Alice pode medir o qubit no estado para
baixo e dizer oh o qubit muda de
cima que eu preparei para baixo então Bob
deve ter preparado está para baixo
então o que aconteceu aqui
uh, Alice e Bob, na verdade, compartilharam um
pouco de flip,
certo?  eles significam a
mesma coisa para cima e para baixo,
então assumimos implicitamente ao falar
sobre eles comunicando que ambos
têm esse quadro de referência
que distingue o alto do baixo
e este é realmente um
modelo completamente geral
do que chamarei de um qubit sem ruído
canal agora o que isso significa é
silencioso porque não há mais nada
na imagem
certo não há mais nada na
imagem que possa balançar o qubit quando
mais e Bob não está olhando Alice e
Bob são os únicos sistemas sobre os quais estamos falando
e eles compartilham  este qubit e
não há mais nada na imagem, então
não há nenhum tipo de terceiro ou ambiente ou
banho de calor ou algo assim que
vai mexer com o qubit
e interromper sua interação, então esse é
um canal sem ruído e é um canal de um qubit
porque eles apenas  têm um qubit
com o qual estão interagindo e
estão se
preparando e medindo alternadamente no estado
agora claramente se eles podem interagir
usando um qubit, eles podem interagir usando
qualquer número finito de qubits
então aqui está uma imagem de um canal em qubit
que uh Alice  e Bob, que aqui
rotulei de A e B, porque tirei esta
figura de um papel,
estão compartilhando
e uh
Alice e Bob têm n operadores um
para cada um dos N qubits que eles compartilham
e eles apenas fazem este ciclo de preparação e
medição em  tudo em qubits então
você pode pensar em Alice preparando os in
qubits Bob medindo os in qubits e
então Bob preparando uma medição ALICE
e isso permite que eles troquem
mensagens em bits e podemos fazer n tão
grande quanto quisermos e então eles podem
trocam mensagens de complexidade arbitrária
e se eles compartilham o significado de cima e
baixo, então eles podem trocar essas
mensagens sem ruído
para que possam se comunicar
e agora temos nossa teoria de dois
agentes comunicantes
que estão compartilhando
informações arbitrárias uh finitas
agora eu'  rotulei uh q1 a qn
nesta imagem uh uma tela holográfica
e, de fato, é exatamente o que é.
Vou me lembrar da Sessão Um, este slide
ilustrando o princípio holográfico.
Shannon destacou que um pouco de
informação é uma resposta para um sim  sem
dúvida
e
assim podemos
escrever um número de estados possíveis
podemos escrever uma entropia
um e
o caso limite dessa entropia é a
entropia de um buraco negro a codificação mais densa
possível
de informação
no espaço
ou em um limite
e este holográfico  princípio nos permite
ver qualquer limite como discutimos na
sessão um como uma codificação de bits
então o limite anterior destes em
qubits podemos pensar como uma tela holográfica
agora
por que isso é importante
é importante porque nos permite
usar essa ideia  da holografia
e essa ideia de
codificação fixa de uma mensagem ou uma
codificação fixa de uma entropia observável
em alguma densidade
que foi desenvolvida em cosmologia
para falar sobre
canais de comunicação quântica arbitrária, para que possamos importar
um monte de teoria que foi feita
em outro lugar
para a quântica  Teoria da informação e veja
que funciona perfeitamente porque
descreve exatamente a mesma situação
o que isso nos diz
filosoficamente
nos diz que Alice e Bob podem aprender
um sobre o outro
no máximo em bits por ciclo de comunicação
então a quantidade máxima de informação
que eles podem obter  de uma observação são
os bits que o outro escreveu
na tela
então isso nos diz algo muito
importante que quando um agente está olhando
para o seu ambiente que é esse outro
agente Bob
a quantidade de informação que pode ser
extraída do ambiente é
na verdade  proporcional ao tamanho em
bits do limite
e o princípio holográfico apenas torna
esse tamanho finito no espaço
e eu disse anteriormente que não há
espaço-tempo embutido nesta teoria de que
Alice e Bob não são pensados ​​como
separados no espaço,
mas assim que  usamos o
princípio holográfico, podemos pensar no limite
entre eles como tendo uma
coordenada espacial, mesmo que eles não tenham uma
coordenada espacial, então
voltaremos a esse ponto em
setembro, quando falarmos sobre teorias do
Espaço-Tempo emergente, mas tudo  dessas
teorias do espaço-tempo emergente
voltam a essa ideia de que os limites podem
ter extensão espacial mesmo que os
sistemas que eles separam não tenham
nenhuma descrição espacial natural ou
graus de liberdade espaciais naturais
ok
então
agora vamos relembrar outra imagem da
Sessão Um
uh,
conversamos um pouco sobre a
teoria de dispersão de Feynman
e a origem dos diagramas de Feynman
e a ideia de que se Alice prepara algum
sistema em algum estado inicial
e depois mede o estado mais tarde,
se quisermos calcular qual é o novo
estado,
temos que  leve em consideração todos os
caminhos possíveis
que unem o estado inicial que Alice
preparou ao estado final que Ellis
mediu
então o que isso significa?
conversando com a tela
e depois vou medir
a tela
e entre minhas ações de preparação e
minhas ações de medição um monte de coisas
acontecem do outro lado da tela
e se eu quiser prever o que vai
acontecer do outro  lado da tela,
tenho que levar em conta todas as
coisas possíveis que podem acontecer
e, uh, tenho que dar algum peso a
essas coisas possíveis que podem acontecer
e a teoria quântica, de fato, diz a você como
atribuir esses pesos a coisas que
podem acontecer  para fazer uma
medição, dada alguma teoria do
mecanismo que faz as coisas acontecerem,
mas o fato de que todos os caminhos
devem ser contados como o que a evolução unitária
significa isso nesta evolução que
preserva informações que não tira
nada, não  'não adicione nenhum, apenas
o representa de maneiras diferentes, então, se
você olhar para a tela
e imaginar que Alice está interagindo
com seu limite
e, em seguida, ela está interagindo com seu
limite novamente, parecerá com a
tela anterior
e a maneira como eles leem as setas são o que é
acontecendo dentro de Bob
as setas vermelhas onduladas são uma representação
do que está acontecendo dentro de Bob enquanto ele
mede
seu lado da tela e então prepara
seu lado da tela
então o que Feynman está representando aqui
é apenas a ação do ambiente ou
a ação do  sistema
uh enquanto Alice não está olhando
entre o estágio de preparação de Alice e
seu estágio de medição enquanto Bob está
fazendo sua medição em preparação
então este diagrama é completamente
simétrico poderíamos ter desenhado uma seta
onde estão as coisas vermelhas onduladas e
desenhadas coisas vermelhas onduladas  onde falamos
sobre Alice e teríamos a mesma
imagem apenas do ponto de vista de Bob,
também podemos pensar nisso, é claro, como
Alice se comunicando com seu primeiro eu
futuro escrevendo um registro de memória
em algum lugar do mundo e depois
voltando  e lendo-o
e se Alice escrever uma memória sobre o
mundo
e depois voltar mais tarde e lê-
lo, ela realmente tem que levar em conta
alguma teoria de todas as coisas que o
mundo pode ter feito com sua memória
enquanto ela não estava olhando
um  então esta foto de Feynman realmente
nos diz muito sobre memória
e quando pensamos sobre organismos
correndo pelo mundo uh fazendo
coisas
como fazemos o tempo todo
hum tendemos a pensar em memórias como
coisas que são persistentes e
imutáveis ​​e tudo de  isso, mas nós sabemos
que isso não é verdade,
nós sabemos que a memória é degradada de
várias maneiras
uh nós sabemos que uh terceiros adversários
podem vir e mudar o que
fizemos para que eles nos enganem fazendo-nos
pensar que nos lembramos de algo
que nós  não tenho
e assim por diante
toda a imagem da memória
está realmente codificada nesta imagem
que Feynman desenhou
no final dos anos 50 para representar a dispersão
de partículas,
então o que fizemos aqui começou com
essa ideia simples de fazer perguntas
e  na verdade construímos
bastante teoria quântica construímos
a equação de Schrodinger construímos
o propagador unitário construímos
a ideia de um referencial sobre o
qual falaremos intensamente na próxima
vez em julho
então podemos resumir dizendo que
quantum  a teoria é simplesmente uma teoria de
agentes comunicantes
e aquela mecânica quântica
da teoria da qual Feynman estava
reclamando
naquele slide anterior
a mecânica quântica gera esse
problema que parece intratável de como
entender a medição
porque a teoria é de fato sobre
medição não é sobre mecânica
movimento em tudo
então a Teoria Quântica na verdade não nos diz
nada sobre ontologia
e é por isso que as interpretações da
teoria quântica a interpretação dos muitos mundos
onde você tem todos esses
universos ramificados
uh e assim por diante não são realmente ciência
são filosofia suas tentativas de
entender um  ontologia é
gerada por uma teoria que
não fala sobre ontologia fala
sobre comunicação entre agentes
mas deixamos algo muito importante
de fora deixamos de fora uma consideração do
que acontece quando Alice e Bob não
significam a mesma coisa  para cima e para baixo
e deixamos de fora o famoso fenômeno
do emaranhamento
uh
ação assustadora à distância como Einstein
chamou e acontece que essas coisas
que deixamos de fora estão intimamente
relacionadas
e vamos ver por que
em julho e vou dar uma
breve prévia agora,
então o que acontece quando Alice e Bob
realmente significam coisas diferentes para cima e para
baixo e se seus quadros de referência
não estiverem
bem alinhados a primeira coisa a notar é que
nada na teoria  diz que eles devem
estar alinhados,
então temos que considerar a possibilidade
de que não estejam
e, de fato, tanto Alice quanto Bob precisam
ter o que é chamado de livre escolha do
quadro de referência quando Alice prepara
seu instrumento, ela deve ser capaz de
prepará-lo a qualquer momento  do jeito que ela quer para
fazer um experimento
e uh quando Bob inventa uma frase para
dizer a Alice uh ele tem que ser capaz de
escolher qualquer idioma que ele queira usar
ele é um agente livre dessa forma
e se eles não o fizerem  têm essa liberdade, eles
estão emaranhados, portanto, o
desalinhamento e o emaranhamento do quadro de referência estão
muito próximos
agora, o desalinhamento dos quadros de referência é o
que produz superposições de resultados,
portanto, se Alice fizer suas medições com
sua seta para cima e para baixo disposta
verticalmente, por exemplo
mas Bob prepara seu qubit com sua Seta para cima
e para baixo
disposta em 90 graus em relação a Alice Alice
não vai ter nenhuma ideia do que Bob
fez
quero dizer ela não pode ver distinções na
direção esquerda direita ela só pode ver
distinções na direção superior e  para baixo
Direção
então tudo o que ela pode fazer é jogar uma moeda
se ela quer saber o que uh Bob
preparou é 50 por cento provável que ele
preparou para ela o que ela chama de um
e é cinquenta por cento provável que ele
preparou o que está para ela ela não pode
dizer
oh agora se Bob
se o quadro de referência de Bob está apontando para
cerca de 45 graus então para cima para ele significa 45
graus fora de Alice
então ela pode dizer o que ele fez
se se ele está apontando 45 graus de cima
então uh ela provavelmente vai medir
e se ele está colocando 45 graus da cidade,
ela provavelmente vai medir para baixo,
então seus resultados são 75 por cento para um
e 25 por cento para menos um se ele
preparar uh neste ângulo de 45 graus
para que possamos escrever isso de uma maneira particular,
podemos dizer que
o valor que Alice obtém agindo com
seu M em um qubit que Bob preparou
é algum número vezes o que ela mede
mais algum outro número mais vezes o
que ela mede como menos um
onde esses números os quadrados desses
números somam um
então por que fazer  eles têm que adicionar a um poço
eles adicionam a um por causa do
teorema de Pitágoras
oh
um é a distância a distância total
entre os dois resultados
e
um
a ao quadrado mais b ao quadrado são os outros
dois lados desse triângulo então
outra maneira de pensar  é que
a distância métrica
do
espaço de impossibilidade [Música] é um
e um ao quadrado e B ao quadrado são apenas os
componentes da distância euclidiana novamente a
distância euclidiana é baseada no
teorema de Pitágoras,
então esta é a regra nascida na teoria quântica
uh é a regra que diz  nós o que
acontece quando estamos tentando medir uma
superposição
e isso nos diz de onde essas
superposições vêm
toda essa
aula de inferência ativa é sobre
e formulamos na teoria quântica,
temos uma ideia muito simples do que é o
princípio da energia livre,
o fep e a teoria quântica apenas diz
que os sistemas interativos vão
se comportar de uma maneira que alinha seus
quadros de referência
e isso  torna sua comunicação tão
boa quanto possível
uh, mas como o alinhamento dos quadros de referência
leva perfeitamente ao emaranhamento
do princípio da energia livre, leva os
sistemas assintoticamente ao
emaranhamento,
bem, o princípio da unitaridade
diz que todos os sistemas se aproximarão do
emaranhamento assintoticamente,
para que possamos ver que o fep é realmente  uma
afirmação clássica do princípio da
unitariedade
e o que veremos na próxima sessão
é por que esse é o caso por que a
inferência ativa quando pensamos em um quântico
mecanicamente é uma maneira de falar sobre
o princípio da unitariedade que é o
axioma mais profundo da  teoria quântica
e também veremos que essa questão de
alinhamento se torna cada vez mais complexa
à medida que a complexidade das mensagens do
CIS que os sistemas estão tentando
comunicar entre si aumenta
e a complexidade da mensagem se correlaciona
com a complexidade do sistema,
de modo que o alinhamento complicado  sistemas é
muito difícil
embora alinhar sistemas muito simples seja
bastante fácil se você pensar sobre
uh qual é a teoria mais simples
possível
na ciência é física de partículas
porque você está lidando com essas
coisas muito simples que interagem de
maneiras extremamente simples
e as partes realmente difíceis  da
ciência são coisas como sociologia
onde você está lidando com
sistemas incrivelmente complicados como humanos que
interagem de maneiras incrivelmente complicadas
e tudo o que temos são
teorias folclóricas muito vagas de como isso funciona,
mas sabemos por esse exemplo que
alinhar sistemas complexos é  extremamente
difícil,
é o que os humanos não se dão muito
bem,
então a segunda sessão, bem, a segunda
seção de discussão que Andrew
conduzirá é no sábado, primeiro de julho,
daqui a algumas semanas,
a terceira sessão de palestras será em
13 de julho
e uh, espero que todos contribuam para
a sessão interativa de perguntas e respostas
na web
e uh apareçam para a discussão no
sábado, 1º de julho e se juntem a nós
novamente em julho para a discussão de
quadros de referência quânticos e
alinhamento de quadros de referência,
obrigado  muito
obrigado Chris
tudo bem obrigado a todos novamente por favor
confiram o programa do refrão
façam perguntas pelo site e até
a discussão até a próxima
obrigado tchau