國外，
現在是 2023 年 6 月 15 日，我們在這裡學習
Chris Fields 物理課程的第二講作為
信息處理，所以謝謝
Chris 期待講座哦謝謝
Daniel
嗯，是的，歡迎來到這節課，
呃，這個部分的標題是為什麼量子
物理學
，如果你 回想起第一節
我們回顧了物理學的歷史
以及一些數學
和計算機科學的歷史
或者我將從
19 世紀末
到 21 世紀初結束
並討論緩慢的發展
來自
量子信息理論的經典熱力學，
呃，具體地將
量子信息理論描述
為一種新的物理學，
它
描述了在一些中間邊界上交換
有限數量的謹慎編碼
信息的系統，
所以我們使用這種非常傳統的
兩個代理或物理圖形符號 系統
Alice 和 Bob A 和 B
正在跨越某個邊界交換能量和
信息
，我總是使用
像這樣的藍色橢圓來表示將
Alice 和 Bob 分開的邊界
，這種新的
物理學方法完全是拓撲的，它不是
幾何的，
所以它不是 t假設一個特定的
背景時空，
所以它不假設愛麗絲和鮑勃在
空間上是分開的，
所以這使得它成為一種與
經典信息理論非常不同的理論，
因為將
愛麗絲和鮑勃分開的通道這個邊界
是 狀態空間中的邊界它不是
某些幾何嵌入空間中的邊界，
特別是它不是
嵌入在將 Alice 和 Bob 分開的三維空間中的邊界或通道，
這是我們上次討論的內容
，今天我想討論的內容 量子理論是如何
讓這個物理概念成為一種
簡單而不明顯的通信理論，
當然量子理論有一個可怕的
名聲，
它深奧，數學上
極其複雜，
違反直覺，難以理解，
這是其中的一個引用
許多來自領先的物理學家指出，
量子力學只是
困難，
呃，正如你可能知道的那樣，有
一個完整的
解釋量子理論的哲學產業，
試圖理解它的本體論
，
所以我今天不想做的事情 是嘗試
介紹量子力學，
呃，我們不做，呃，
你們中的一些人會認出這是
目錄，Landau 和 lift sheds
著名教科書的目錄的第一部分
哦，但是如果你有 如果你
在本科或研究生院學習過量子理論，
你可能已經接觸過一
本結構類似於這本的教科書，你可能已經
接觸過量子
力學，因為它傳統上被
認為本質上是一種力學
理論，一種運動理論，
呃，波函數和 和粒子
表示等等，
所以我們不會嘗試這樣做，
呃，我們要做的
是採用完全
信息論的方法，
呃，我們將描述
um 中的信息傳輸 量子
理論方法沒有任何
關於力學或時空或任何這些的假設
所以
我們將不問這個簡單的問題
呃一個簡單的簡單問題我的意思是
一個只有是沒有答案或
二元答案的問題 所以讓我們使用向上或向下
作為我們的示例問題
並提出這個問題我們首先需要三
件事
我們需要一個動作我們需要一種
詢問它的方式
呃例如發出聲音或寫下
一些東西
嗯第二我們需要一個我們需要的東西 可以
問這個問題，
呃，我們需要一個環境，​​一個朋友，或者
世界其他地方，或者一個實驗
裝置
，或者一些系統，或者其他我們要
採取行動的東西來問這個問題
，第三件事我們需要
問 這個問題是一種共享語言，
它是
在基於物理學的模型中經常被忽視的共享語言，
嗯，我認為
共享語言的重要性已經變得很清楚，
經典信息論
當然在量子信息論中再次變得清晰
但是 這只
發生在過去的幾十年裡，
所以我今天想做的是
逐步構建
這三件事的正式表示，
我們需要
問一個簡單的問題
，我們會發現 形式
表示實際上是量子理論，
因此量子理論為我們提供了
提出
這些簡單二元問題的形式表示，
當然，如果你可以提出一個二元問題，
你就可以提出任何有限數量的二元
問題，這樣你就可以任意構造和
複雜的有限決策樹
最終形成
一個任意的任意複雜但
仍然有限的問題
所以這實際上是代理之間交流交互的通用模型
所以讓我們開始討論這個問題並
首先談談提出問題的行為
等等第一件事 我想讓
你做的是實際上大聲說出來
或
實際上
問一個問題
然後注意兩件關於剛剛
發生的事情
呃首先要注意的是我們需要
花一些時間來做那個
動作實際上我們需要找到 那個
時間量，嗯，
幾秒鐘，不是很長，
但它不是零，它總是需要
時間來問一個問題，
第二件事要注意的是，它
需要精力
來實際說上或下
它需要一點努力
問一個問題
所以讓我們把這兩個放在一起
定義一個詞 我們要定義
這個詞 行動
表示在一段時間內花費的一些能量
所以問一個問題是一個行動
並且它有資格作為一個行動，因為它
需要花費一些 能量在
有限的時間內，
所以我們可以把它寫成動作
等於能量乘以時間，或者我
有時會使用縮寫 E 乘以 t
um
並且
當系統之間存在
某種交互
或雙向動作時，總是需要動作
所以 每當我們
談論物理交互時，我們總是在
談論兩個系統相互做某事，
這需要能量和時間，
所以讓我們定義另一個概念，即
提出問題所需的最少動作的概念，特別是
具有二元答案的問題
和 我們將只選擇一個符號來表示
最小動作和
我們將使用的符號，因為它是常規的 h 事實
證明，這個 h
是普朗克常數，
普朗克在
試圖解決黑色問題時得出的數字
我們上次談到的 1900 年的身體問題，
回想一下，這個問題是
描述
一些熱的物理系統發出的輻射光譜的問題，
有多少能量作為溫度的函數釋放出來
，如果你假設
能量 出來是連續的，你得到
錯誤的預測，
而普蘭克得到正確的預測，
假設光譜是
離散的，並且這個 h
uh 代表
在特定時間可以發射的最小能量，
所以它代表
最小能量 時間或動作的時間
所以讓我們看一個例子 這
是一個可能
很熟悉的例子 這是你自己的視覺系統的例子
所以在視網膜中
你的視網膜細胞
呃有很多分子
是一種視紫紅質或 其他
對不同波長的可見光做出反應
並且它們具有一定的
捕獲光的效率，
讓我們假設它們是
最佳效率的，
它們可能是高效的
，這意味著它們需要
最少的能量
來改變形狀 這是他們在受到
光的影響時所做的事情，以
捕獲能量，從而捕獲
光中可用的信息，
以及做任何記錄
一位信息的最小能量，所以
是或否向上或向下
是 0.7 所以 log 2
um
of Boltzmann's constant times the
temperature
我們最後一次看到這個，嗯，這
是大約從 1875 年開始的。
然後在 20 世紀中葉，Shannon 和 landauer 將其構建到經典信息理論中，
所以我們正在做的事情 假設
由於視紫紅質的最佳效率，
它所需要的只是
改變形狀所需的能量，
並且實驗已知視
紫紅質需要大約 200 飛秒
來改變形狀，所以這是 200 乘以 10
到負 15 秒，所以它是一種非常
非常快的反應化學物質 反應，
所以我們可以計算出這個動作是什麼，
在 37 攝氏度時，
人體溫度
KT 大約是 4.3 乘以 10 到負 21
焦耳，我的焦耳只是能量的標准單位
，所以我們可以將所有東西
相乘
um
KT 乘以 0.7 倍 這個 200 飛秒的響應時間
相乘得到的作用
大約是 6 乘以 10 到負 34
焦耳秒，
如果您熟悉量子
力學，您會立即認出
這個數字，因為它非常接近
普朗克常數的值 呃，這
是 6.6 乘以 10 到負 34 焦耳
秒，所以這表明視紫紅質
非常接近最佳值，
它能做到的最好的是
普朗克常數，這是
可以採取的最小行動，
所以視紫紅質顯然正在做
很好，它不可能像我們假設的那樣高效，
呃，但它非常高效，
所以這個數字是普朗克常數，而且
這種最小行動的想法不是
我們剛剛提出的，而是
我們可以做到的 觀察當
你在觀察真正的生物
系統在其他
物理系統中的作用時，讓我們
考慮一下
這個項目的第二個組成部分，即
提出一個問題，這就是
要問的問題，
我們想問一個非常簡單的問題
問題我們想有一個
提出非常簡單問題的理論，
所以讓我們定義
我們也可以提出二元問題的最簡單的事情，
假設這是我們
可以提出一個僅使用
這個最小動作 h 的二元問題的東西，
所以我們' 我們將要問的是
物理上可以問的最小的東西，
這個東西需要一個名字，所以我們
稱它為量子位，這個詞是一個
收縮或量子位
，我們可以把它畫成一個小
球體 箭頭穿過它啊，
這被稱為塊球體
，我們使用這個符號 q 和帶有
橫線和尖括號的符號
uh
被稱為 bra 符號，它
起源於狄拉克，所以它
實際上是在量子理論中編寫內積的傳統方式
[ 音樂]
um
來指示 Q 的狀態，
所以我們將這個叫做
qubit 的東西 uh 只響應二進制
問題，所以它顯然只能有
兩種狀態，即回答是的狀態
和回答否的狀態，
通常我們
如果答案是肯定的，我們畫一個
向上的箭頭，如果答案不是
Q 在狀態 q 中的一個問題，
讓我們像這樣畫它
uh 這個 curviero 是提出
問題並得到答案的行為，
我們正在向這個最小系統詢問它
qubit 我們
稱之為整個 H 行為
就在 H 處，通過這個表達式 HQ 作用於 Q
所以我們再次開發
量子理論的符號，嗯，所有了解
該理論的人都會發現它很
熟悉，
所以我們必須
在這張圖片中構建第三件事， 進入理論
是共享語言，
所以
如果我們要向上或向下提出
問題，我們必須知道向上或向下的意思，
我們必須對量子位的含義有一些
表示
區分向上或向下
所以假設對我們來說
oh
up 和 down 意思是這個小圖，
一端標記為向上，
另一端標記為向下 所以我們以
一種非常簡單的方式將上下定義
為相反的 我們
對它們一無所知，除了
它們是相反的，
所以這是一個精簡的一點
問題我們可以稱它們為一
減一我們可以稱它們為
A 和 B 我們可以稱它們為
任何東西
呃我們 只是表明
上下是兩個相反的概念
，所以我們用來定義上下
兩個詞之間關係的這個對象
稱為參考框架，
呃，它是
一個物理對象，
編碼了一個概念或 一個意思，
如果你考慮用英語來使用語言，
你可以
理解我說英語，
呃，因為你的大腦有正確的
神經迴路，可以讓你
理解英語並
用你的手放在嘴里
和那些 神經迴路是
大腦中用於
理解和產生英語的參考框架，
它們對不同單詞之間的關係進行編碼，
因此你們都知道聊天 GPT，你可以
想到
所有 10 到
19 的所有權重或許多參數
在 gpd4 中有
一個參考框架，
它描述了
英語和許多其他語言中單詞和短語之間的關係，
所以這個參考框架的想法
是 Land hours principle 的一個實例，
通常被概括
為說信息是物理的
什麼 意思是信息
總是必須有一些編碼，
並且那個對象的編碼
總是可以被認為是一個參考
框架
所以讓我們把所有這些東西放在一起
我們現在擁有的是一個定義上下之間差異的參考框架
我們有一個 我們
標記為 h 的動作，該
動作作用於
處於某種狀態的 qubit uh 的這個對象，
我們現在在這裡繪製的是一個
實驗
，您可以想到
來自參考的箭頭的傳入部分
框架到量子比特
作為量子比特的準備，所以你可以把
它想像成我正在對量子比特做一些事情，
把它放在一個特定的
狀態，比如向上，
因為那是我希望它處於的狀態
，我可以想到這個 返回
箭頭的一部分
作為量子比特實際所處狀態的測量，
所以如果量子比特實際上處於這種狀態
且歐洲向上，
那麼
當我對量子比特採取行動以測量
它時，我將得到向上的答案 狀態
所以現在我們可以將這個動作 h 識別
為
量子理論中的哈密爾頓算子，
它總是需要一些時間，
我們用間隔 DT 表示
來作用於某個狀態，特別是
這個二元狀態 q 所以這是
整個畫面描述了動作 一個
非常簡單的哈密頓算子，
嗯，我想再次強調，
我們剛剛將量子比特定義為
我們可以提出二進制問題的最簡單的東西，
那麼這個 H 是如何工作的，
嗯，我們可以使用 h
來準備這個量子比特
我們將標記為 1
和負 1 的兩個狀態中的一個
狀態
uh 對應於向上方向
，狀態負 1 對應於
向下方向
並對
Q 執行此操作，因此在
這兩個狀態之一中準備 Q 需要能量
我們知道 uh boltzmann
在 1875 年告訴我們多少，將宇宙
熵減少
一位的最小能量
是 KT 的 log 2 我們早些時候在
考慮視紫紅質時看到了這一點，所以我們
可以說與 h 作用 總是
需要一些 KT 的次數，其中該
數字大於 2 的對數。請
記住 2 的對數就在那里
以獲取二進制問題的位單位，
呃，而不是 gnats 的單位，後者是
有
e 答案的問題 e 是
自然指數底的指數底，但我們
想使用位單位，所以我們必須
始終有 log 2 的這個因子。
所以這讓我們以特定的方式寫 H
我們可以去掉 vaultzmann 告訴的這個充滿活力的
術語
我們必須
包括 uh beta 乘以 KT，
剩下的在某種意義上是
去除能量需求的動作的純粹表示
，我們將稱其為 M，因為 m
是
量子理論中使用的標準符號 一個
測量算子，
M 現在是無量綱的 H uh 有
能量單位 KT
是能量
，M 根本沒有單位，所以它是
沒有能量的 h
所以現在我們可以問這個算子 M 是什麼，
我們定義為 對量子位的最簡單
可能的
操作，但是抽象掉了
我們必須用來
對量子位進行操作的能量，
M 所做的只是編碼一點或
解碼一點，
所以我們可以使用這個運算符 M 說呃
我想要 Q 具有值 1 我希望它
向上，這樣我就可以與
我的操作員 M 接觸並抓住 q 並轉動它，
使其箭頭指向上方，
這就是
物理學中稱為準備的操作，這就是
它的意思 準備一個實驗
裝置，例如，您實際上
抓住了裝置，然後轉動
一些旋鈕並輕按一些開關以
使其處於某種狀態，
然後您可以使用 M 來測量
未知狀態，因此我可以
使用 M 抓住 Q 並查看它
並確定它是處於狀態 1 還是
-1，
我可以將它們表示為一個
循環，從測量開始
然後準備，或者從
準備開始然後測量
，如果我表示它
嗯，我看到的是 m
有一個值，該值要么是
我想要編碼的值，要么是我
測量的值，Q
和 M 作用於該值，Q
產生特定的 Q 狀態，將 Q
置於特定狀態 狀態或意識到
Q 處於該狀態，
因此 m 實際上是一個
作用於某個值和 Q 的恆等式，因此它將
1 和 Q 映射到 1 和 Q 並且它映射負 1
和 Q 2 負 1 和 Q
如果你做整個 準備
然後測量的循環，這是
有道理的它實際上是量子理論某些公式中的一個公理，
如果我測量某個物體的狀態，
我正在做的也是在
那個狀態下準備它所以如果我立即
再次測量它我' 我會看到同樣的價值，
如果我
知道把我的咖啡杯放在桌子上，
然後我尋找它，它很可能
會在桌子上，除非其他東西
很好地介入，這在物理上是有意義的，這意味著
我們可以做什麼 一點代數，
嗯，
這意味著我們可以
用我們的哈密頓量以
這種
使用能量 beta KT
和我們在 Q 上的運算符 M 的更明確的形式來寫出這個根據提示行事的原始表達式，
我從中得到的是能量
beta KT 乘以 Q
所以 HQ 等於 EQ
這是薛定諤方程
所以這是
量子理論的中心方程之一 它說的是
這個算子 h
是系統上的總能量算子
它的特徵值是系統的總能量
我們 現在可以
在這種非常非常簡單的
行為表示中看到能量來自哪裡
能量是熱力學能量，
如果你熟悉量子，現在必須花費它來確定一個二進制結果
力學呃你會看到指數
運算符呃就像
代數的下一行
這個運算符 P 它是時間相關的
並且是 H
呃乘以它的指數超過 H bar
被稱為傳播
子它是量子理論中的單一運算符
守恆概率或
守恆信息的運算符，
因此
使用 H 的表示
作為 beta KT 我們可以看到，
如果我們回想一下
i t 的這個奇怪等價的第一階段的燈芯旋轉，這個運算符 p 就是負 beta m uh 的 e 超過
H bar 和 1 超過 KT
直到量子理論發明 50 年後才被發現，
嗯，這仍然是一個非常有爭議的
事情，呃，我的意思是人們擔心
這個方程式的真正含義，
但它在這個中意味著一件事
H 具有這種特別
簡單的形式的設置
是，傳播子現在只是一個數字
的指數乘以
這個非常簡單的剝離運算符，
它
編碼一點或解碼一點，
但我們
只是通過查看它來了解指數傳播子
如果你再次熟悉
這些類型的指數
運算符，你就會知道它們是波動
方程
，我們可以使用
上面的圖表來理解 m 所做的只是
執行一個循環，
呃，它只是將 1 和 Q 映射回來 到
它自己
或負 1 和 Q 回到它自己所以我們
可以把 M
看作只是把這個對象翻轉
回來
直到它再次回到它自己
並且這種循環總是可以
變成一個波動方程
和 e  I over H Bar times h t 是
波動方程的規範形式，其中
波浪上的水平軸
是時間，或者如果你看一下
我畫成帶有箭頭的圓圈的小周期，
它就是時間
像這樣旋轉的東西與
穿越時間的波完全一樣，
所以它告訴我們一些非常
重要的事情
它告訴我們這個等價
於負βm的表達式e也是
一個波動方程
所以它告訴我們 這個運算符 m
已經內置了一些時間感，
嗯，這是這個
準備測量週期的時間感，
這在 m 中是隱含的，
我們已經使用燈芯旋轉來
擺脫
我最終會得到的那種東西 將外部時間 T 稱為
目標時間 t，
我們將在 7 月看到
這個內部時間從哪裡來，就
燈芯旋轉而言，
但
我們現在可以說這是一個
特定於代理的時間，它是一個內置的內部時間
參考框架
我們對這個系統的想法
愛麗絲可以對世界採取行動
它代表了
問這個問題所需的時間
好吧克里斯呃我現在可以問一個問題是的
呃所以在這張幻燈片上呃
與操作員
嗯我很好奇 這就是
在操作員中部署的代理人如何
區分或打破
準備和測量之間的對稱性，
或者它們只是完全雙重
圖片
嗯
是的他們是完全雙重的所以
代理人永遠不會打破
代理人實際上不能的對稱性
將準備行為與
測量行為區分開來
每一次準備都是一次測量，每一次
測量都是一次準備
對，這實際上就是測量狀態的公理
使粒子處於被測量狀態的
意思，
所以是的，數學上它們是對偶的
謝謝，
好的，現在讓我們使用
我們開發的這個理論來描述
Alice 和 Bob 之間的交互，讓
我們考慮這種情況，在這種情況下，
Alice 準備了一個量子位，
Bob 然後測量
，然後 Bob 準備了完全相同的
量子位，而 Alice 測量它
所以愛麗絲與她的哈密頓
算子一起行動，它將標記為 h a
並且鮑勃與他的哈密頓算
子一起行動，我們標記為 HB
並且假設愛麗絲準備
量子比特作為狀態向上
並且呃鮑勃然後可以測量
狀態向上的量子比特並說 哦，量子位現在是向上的，
如果鮑勃然後準備古巴狀態
下降，
那麼愛麗絲可以測量處於向下狀態的量子位，
然後說哦，量子位從
我準備好的向上切換到向下，所以鮑勃
一定已經準備好它向下，
所以這裡發生了什麼
呃愛麗絲和鮑勃實際上分享了一點
右轉愛麗絲說呃向上然後鮑勃
說向下所以愛麗絲聽到他說向下
所以他們已經通過彼此互動分享了這種改變的想法
現在只要 它們的
上下意思相同，
所以我們在談論
它們時隱含地假設它們
都有這個區分上下的參考框架，
這實際上是一個完全
通用的模型，
我稱之為無噪聲的一個量子位
頻道現在這意味著它是
無噪音的是什麼意思因為圖片中沒有其他東西
正確圖片中沒有其他東西
可以搖動量子比特當
其他人和鮑勃沒有看時愛麗絲和
鮑勃是我們正在談論的唯一系統
並且他們共享 這個量子比特，
圖片中沒有其他任何東西，所以
沒有任何第三方或環境或
熱浴或任何類似的東西
會擾亂量子比特
並破壞它們的相互作用，所以這是一個
無噪音的通道，它是一個單量子比特
通道，因為它們只是 有一個
他們正在與之交互的量子比特，並且
他們正在交替
準備和測量
現在的狀態，如果他們可以
使用一個量子比特進行交互，他們可以使用
任何有限數量的量子比特進行交互，
所以這是一張量子比特通道的圖片，
呃愛麗絲 和鮑勃，我在這裡
標記為 A 和 B，因為我
從一篇論文中得到這個數字
是共享的
，呃，
Alice 和 Bob 都有 n 個運算符，
每個運算符對應於他們共享的 N 個量子位
，他們只是做這個準備和
測量週期 全部以量子位為單位，所以
你可以想像愛麗絲準備以
量子位為單位，鮑勃測量以量子位為單位，
然後鮑勃準備一個 ALICE 測量，
這允許他們交換以比特為單位的
消息，我們可以使 n 盡可能
大，這樣他們就可以
交換任意複雜的消息
，如果它們共享上下的含義，
那麼它們可以
無噪音地交換這些消息，
這樣它們就可以進行通信，
我們現在有了兩個通信代理的理論，它們
正在共享
任意有限的信息，
現在我 已經在這張圖片中將 uh q1 到 qn 標記為
uh 一個全息屏幕
，事實上這正是它的含義
我會從第一節中回憶起這張幻燈片，
說明全息原理
um
Shannon 指出一點
信息是對“是”的回答 沒
問題
，
所以我們可以
寫下一些可能的狀態，
我們可以寫下一個熵，
這個熵的極限情況是
黑洞的熵，是空間或邊界上信息最密集
的
編碼，
而這個全息圖 原則允許我們將
任何邊界視為我們在
第一個會話中討論的比特編碼，
因此我們可以將這些在量子比特中的先前邊界
視為全息
屏幕
現在
為什麼那麼重要
嗯
它很重要因為它允許我們
使用這個想法 全息術
和這種在宇宙學中發展起來的
消息固定編碼或可
觀察熵固定編碼的想法，
用於討論任意量子
通信通道，因此我們可以將在其他地方
完成的一整套理論導入量子
信息理論，並看到
它完美地工作，因為它
描述了完全相同的情況，
這在哲學上告訴了我們什麼，
它告訴我們，Alice 和 Bob
在每個通信週期中最多可以了解對方，
因此
他們可以獲得的最大信息量 來自觀察的是
另一個人在屏幕上寫的比特，
所以這告訴我們一些非常
重要的事情，當一個代理正在
查看他們的環境時，也就是另一個
代理 Bob，
可以
從環境中提取的信息量
實際上是 與邊界的大小成正比，
而全息原理只是使
該大小在空間中是有限的，
我早些時候說過，
在這個理論中沒有嵌入時空，
愛麗絲和鮑勃不被認為是
在空間中分開的，
但只要 我們使用全息
原理，我們可以認為
它們之間的邊界具有空間
坐標，即使它們沒有
空間坐標，
所以我們將在
9 月討論
湧現時空理論時回到這一點，但所有 這些
湧現時空的理論
回到了這樣的想法，即邊界可以
有空間範圍，即使
它們分開的系統沒有
任何自然空間描述或
自然空間自由度
好吧，
現在讓我們回顧一下第一節的另一張照片
呃，
我們談了一點關於
費曼的散射理論
和費曼圖的起源，
以及如果愛麗絲準備
一些處於初始狀態的系統
然後稍後測量狀態的想法，
如果我們想計算新
狀態是什麼，
我們必須 考慮所有
可能的路徑，這些路徑將
Alice 準備的初始狀態連接
到 Ellis 測量的最終狀態，
所以
如果我們
認為我是 Alice 並且邊界是我的
屏幕，那麼這意味著什麼？
對著屏幕說話，
稍後我要測量
屏幕
，在我的準備動作和
我的測量動作之間，
屏幕的另一邊發生了一堆事情
，如果我想預測
另一邊會發生什麼 在屏幕的一側，
我必須考慮所有
可能發生的事情，
呃，我必須給
那些可能發生的事情一些權重，
而量子理論實際上告訴你如何將
這些權重分配給
可能發生的事情 為了
根據使事情發生的機制的一些理論進行測量，
但所有路徑都必須
被視為單一進化的事實
意味著這在這個保留信息的進化中
不會帶走
任何信息它不會 '添加任何它只
是以不同的方式表示它所以如果
你看著屏幕
並想像 Alice 正在
與她的邊界交互
然後她再次與她的
邊界交互它看起來就像
以前的屏幕
和他們閱讀箭頭的方式是什麼 在
Bob 內部發生的事情
波浪形的紅色箭頭表示
Bob 在
測量
屏幕的一側然後準備
屏幕的一側時發生的情況，
因此費曼在這裡所代表的
只是環境的作用或環境
的作用 系統
呃，雖然愛麗絲沒有
在愛麗絲的準備階段和
她的測量階段之間看，而鮑勃
正在做他的準備測量，
所以這個圖實際上是完全
對稱的，我們可以在紅色波浪的地方畫一個箭頭，
然後
畫波浪紅色的東西 我們已經討論
過愛麗絲，而我們
只是從鮑勃的角度來看有同樣的畫面，
我們當然也可以認為這是
愛麗絲
通過
在世界某個地方寫下記憶記錄然後
返回來與她第一個未來的自己交流 並閱讀它，
如果愛麗絲在世界上寫了一段記憶，
然後稍後回來閱讀
它，她實際上必須考慮
一些理論，即在她不看的時候
世界可能對她的記憶所做的所有事情
所以費曼的這張照片實際上
告訴了我們很多關於記憶的事情
，當我們想到
在世界上四處奔跑的有機體時，呃，
就像我們一直做的那樣，
嗯，我們傾向於認為記憶
是持久
不變的，所有的 那但我們知道
那不是真的
我們知道記憶力會以
各種方式退化
呃我們知道呃敵對的
第三方可以來改變
我們所做的事情以便他們愚弄我們
以為我們已經記住了
我們的事情 沒有
等等等等，
記憶的整個畫面
實際上編碼在
費曼
在 50 年代後期繪製的這張圖片中，以表示
粒子的散射，
所以我們在這裡所做的就是從
提出問題這個簡單的想法開始
， 我們實際上已經構建了相當
多的量子理論 我們構建了
薛定諤方程 我們構建了酉
傳播子 我們構建了
參考系的概念
我們將在下一次 7 月深入討論
所以我們可以通過說
量子來總結 理論只是一種溝通代理人的理論，
而
費曼
在較早的幻燈片中抱怨的理論的
量子力學產生了這個
問題，這個問題似乎很難
理解測量，
因為該理論實際上是關於
測量的，而不是關於力學的
根本沒有運動，
所以量子理論實際上沒有告訴我們
任何關於本體論的事情，
這就是為什麼量子理論的解釋，
即你擁有所有這些
分支宇宙的多世界解釋，
呃等等都不是真正的科學，
它們是哲學，它們試圖
理解一個 本體論
是由一個
不談論本體論的理論產生的，它
談論代理之間的通信，
但我們遺漏了一些非常重要的東西
我們已經遺漏了
當愛麗絲和鮑勃不是
同一件事時會發生什麼的考慮 向上和向下，
我們遺漏了著名的糾纏現象，
就像愛因斯坦所說的遠距離幽靈般的作用，事實
證明，
我們遺漏的這些東西是非常
密切相關的
，我們將看看為什麼
在 7 月，我現在要給你一個
簡短的預覽
所以當愛麗絲和鮑勃
實際上用上下表示不同的東西時會發生什麼
如果他們的參考框架
沒有
很好地對齊首先要注意的是
理論中沒有任何內容 說他們必須
對齊，
所以我們必須考慮
他們不對齊的可能性，
事實上，當愛麗絲準備她的樂器時，愛麗絲和鮑勃都必須
有所謂的自由選擇
參考系，
她必須能夠
準備任何 她想要
做一個實驗的方式，
呃當鮑勃編造一個句子
告訴愛麗絲呃他必須能夠
選擇他想使用的任何語言
他是一個他是一個自由代理人，
如果他們不這樣做 有這種自由，事實
證明它們是糾纏在一起的，所以參考係
不對齊和糾纏是
非常非常緊密地耦合
現在參考系的不對齊是
產生結果疊加的原因，
所以如果愛麗絲用垂直排列的
上下箭頭進行測量
但是 Bob 準備了他的量子比特，他的上下箭頭與
Alice 的箭頭成 90 度排列 Alice
不會知道 Bob 做了什麼
我的意思是她看不到
左右方向的區別她只能看到
上下的區別 向下
方向
所以她所能做的就是擲硬幣，
如果她想知道呃鮑勃
準備了什麼，他有 50% 的可能
為她準備了她所說的，
而他有 50% 的可能是
為她準備了她不
知道的東西
哦，現在如果 Bob
如果 Bob 的參考係指向
大約 45 度，那麼對他來說向上意味著與
愛麗絲的向上偏離 45 度
那麼她可以說出他做了什麼
如果他指向與向上成 45 度那麼
她可能會測量
如果他從鎮上 45 度角，
她可能會向下測量，
所以她的結果是 1 的 75%
和負 1 的 25% 如果他
準備好在這個 45 度角，
那麼我們可以用特定的方式寫這個，
我們可以說
愛麗絲
在鮑勃準備的量子位上用她的 M 得到的值
是一些數字乘以她測量的值
加上一些其他數字加上
她測量的值乘以負一
其中這些數字是這些數字的平方
加一
所以為什麼 由於畢達哥拉斯定理，他們必須加到
一口井中，他們加到一口井中
哦，
一個是距離，
兩個結果之間的總距離，
嗯，
a 平方加 b 平方是
那個三角形的另外兩條邊，所以嗯，
另一種思考方式
[音樂]
不可能性空間的度量距離是 1，
a 的平方和 B 的平方只是
歐幾里得距離分量，
歐幾里得距離是基於
勾股定理的，
所以這是量子理論中的天生規則
uh 是告訴我們的規則 當我們
試圖測量疊加時會發生什麼，
它告訴我們這些
疊加來自哪裡，呃，
我們在兩個正在通信的代理之間的參考系中存在不匹配，
所以
如果我們回到自由能
原理，這就是呃 整個
主動推理課程是關於
我們在量子理論中表述的，我們
得到了一個非常簡單的概念，即自由能
原理是什麼
fep，而量子理論只是說
相互作用的系統將以
對齊其參考系的方式運行，
並且 使他們的溝通盡可能
好，
呃，但是由於對齊參考系
完美地
導致
自由能原理的糾纏，很好地驅動
系統漸進地走向
糾纏，
統一性原理
說所有系統都將
漸進地接近糾纏，
所以我們可以看到 fep 實際上是 關於么正
性原理的經典陳述
以及我們將在下一節中看到的
是為什麼
當我們機械地思考量子時主動推理
是一種談論么正性
原理的方式，這是
最深層次的公理 量子理論，
我們還將看到這個
對齊問題變得越來越複雜，
因為
系統試圖相互
通信的 CIS 消息的複雜性增加，
並且消息複雜性
與系統複雜性相關，
因此對齊變得複雜 系統是
非常困難的，
儘管對齊非常簡單的系統是
相當容易的，如果你想一想
科學中最簡單的理論是什麼，它是粒子物理學，
因為你正在處理這些以
極其簡單的方式相互作用的非常簡單的東西，
而真正困難的部分
科學是社會學之類的東西，
你正在處理呃非常
複雜的系統，比如人類，它們
以非常複雜的方式相互作用，
我們所擁有的只是非常模糊的
民間理論，
但我們從那個例子中知道，
調整復雜系統是 非常
困難，
嗯，
這是人類相處得不好的地方，
所以第二節課，嗯，
安德魯將領導的第二個討論部分
是在 7 月 1 日星期六，
幾週後，
第三節課將在
7 月 13 日舉行
呃，我希望你們都為
網絡上的互動問答環節做出貢獻，
呃，參加
7 月 1 日星期六的討論，並
在 7 月再次加入我們討論
量子參考系和參考
係對齊，
謝謝 非常感
謝克里斯，
好的，再次感謝大家，請
查看合唱教學大綱，
通過網站提問，
討論中見，下次見，
謝謝再見