外国人、
2023 年 6 月 15 日です、私たちは
クリス フィールズ コースの情報処理としての物理学の講義 2 に来ています。
ありがとう、
クリス、講義を楽しみにしています、ああ、
ありがとうダニエル、
ええと、はい、このセッションへようこそ、ええと、
このセクションのタイトルはなぜ量子
物理学
で、もしあなたが
物理学の歴史と、
数学
とコンピューターサイエンスの歴史の一部を振り返った最初のセッションを思い出してみませんか。
あるいは、
19 世紀末から
21 世紀初頭までを最後に、
ゆっくりとした発展について話し合うつもりです。
量子情報理論の古典的熱力学から、
そして特に、境界を越えて
有限量の慎重にエンコードされた
情報を交換するシステムを記述する新しい種類の物理学として量子情報理論を特徴付けるため、
2 つのエージェントまたは物理的なこの非常に従来のグラフィック表記を使用します。 システム
アリスとボブ A と B は、
ある境界を越えてエネルギーと情報を交換しています。私はいつも
このような青い楕円を使用して、
アリスとボブを隔てる境界を示します。
この新しい
物理学へのアプローチは完全にトポロジー的であり、幾何学的なものではない
ため、 特定の背景時空を仮定している
ため、アリスとボブが
空間的に分離しているとは想定されていません。
したがって、アリスとボブを隔てるこの境界線は、
古典的な情報理論とは非常に異なる種類の理論になります。
状態空間の境界 それは
幾何学的埋め込み
空間の境界ではなく、特に
アリスとボブを隔てる三次元空間に埋め込まれた境界やチャネルではありません。
それが前回話したことであり
、今日私が話したいことです 特に
量子
論は、
物理学がコミュニケーション理論であるというこの考えを
明白というより単純なものにしている理由です。
量子論はもちろん、難解で数学的に信じられないほど複雑で直感に反し、理解するのが難しいというひどい評判を持っています。
これは、いくつかの引用の 1 つです。
一流の物理学者の多くは、量子力学は単に難しいと指摘しており、
ご存知のように、
量子論の存在論を理解しようとする量子論の解釈の哲学産業全体が存在するため、
今日は私がやりたくないことです。
量子力学を導入しようとしています
えー、私たちはそんなことはしていません えー、
これは目次だとわかる人もいるでしょう
ランダウの有名な教科書の目次の最初の部分とエレベーターの小屋 ああ、
でももしあなたが知っているなら 学部か大学院で量子論を勉強した人
は、おそらくこの教科書とよく似た構成の教科書を読んだことがあり、
量子力学について触れたことがあるでしょう。量子力学は伝統
的に
本質的に機械
理論、つまり
波動関数を使った運動理論であると考えられてきたからです。 粒子
表現などを繰り返します。
だから私たちはそんなことはしようとはしません、えー、
私たちがやろうとしていることは、その代わりに、
完全に
情報理論的なアプローチをとることです、
そして、
情報伝達を特徴づけるつもりです。 量子
論的な方法で、
力学や時空などについての仮定は一切ありません。
その代わりに、
単純な質問をします。
簡単な質問をします。つまり、「
はい、いいえ」または
二者択一の答えだけの質問です。 質問例として up または down を使用しましょう。
この質問をするには 3 つのことが必要です。
まずアクションが必要です。
それを尋ねる方法が必要です。
たとえば、音を出すか何かを書き留めるなどです。
次に、何かをする必要があります。 質問することができます。
環境、友人、
世界の残りの部分、実験
装置
、システムなどが必要です。
この質問をするために行動するためのものであり、
3 番目に
尋ねなければならないことです。 この質問は共有言語であり、それは
物理学に基づいたモデルではしばしば無視される共有言語であり、
共有言語の重要性は
古典的な情報理論で明らかになったと思います、そして
もちろん量子情報理論でも再び明らかになりましたが、
この
ようなことはここ数十年の間に起こったことな
ので、今日私がやりたいことは、簡単な質問をする必要がある
これら 3 つの事柄の正式な表現を段階的に構築することです。
そして、次のことがわかります。 その形式的
表現は実際には量子論な
ので、
これらの単純な二項質問の形式的表現を提供してくれるのは量子論であり、
もちろん、二項質問をすることができれば、
有限数の二項
質問をすることができるので、任意に構築することができます。
複雑な有限決定木で、最終的には
任意の複雑だが
有限の質問を定式化することになるので、
これは実際にはエージェント間のコミュニケーションの相互作用の一般的なモデルです。
これについて説明し、
最初に質問するというアクションについて話しましょう。
あなたにしてほしいのは、実際に声を上げたり
下げたりして、
実際に
質問して、今
起こったことについて 2 つのことに注意してください。
最初に注意することは、
そのアクションを実際に見つける必要があることを行うのに時間がかかったということです。
その
時間は
数秒で、それほど長くはありません
が、ゼロではありません。質問するのにはいつも時間がかかります。
次に注意すべきことは、
実際に上下を言うのにエネルギーが必要であるということです。
少しの努力が必要です
質問するため、
この 2 つを組み合わせて
言葉を定義しましょう。アクションという言葉は、
一定の時間内に費やされるエネルギーを意味するものと定義します。
質問することはアクションであり、
ある程度のエネルギーを費やす必要があるため、アクションとして適格です。 エネルギーは有限の時間内に存在する
ので、アクションは
エネルギーと時間の積に等しいと書くことができます。または、
E タイム トゥムという略語を使用することもあります。
アクションは、システム間に何らかの相互作用または双方向のアクションがある場合に常に必要となります。
私たちが
物理的な相互作用について話すときは常に、
エネルギーと時間の両方を必要とする相互に何かを行う 2 つのシステムについて話します。
そこで、別の概念、つまり質問、具体的には二者択一の答えを持つ質問をするために
必要な最小限のアクションの概念を定義しましょう。
その最小のアクションを表す記号を選択するだけです。
使用する記号は h として慣習的であるためです。
この h は
プランク定数であり、
プランクが
黒を解こうとしたときに思いついた数値であることがわかります。
前回お話しした 1900 年に遡る身体の問題です。それは、熱い
物理システムから放出される放射線のスペクトルを特徴づける問題でした。温度の
関数としてどれだけのエネルギーが放出されるか
、そしてエネルギーのスペクトルが次のように仮定されると仮定した場合でした。
出てくるのは連続的で、
スペクトルが離散的であり、
この h
うーんが特定の時間
内に放出できる最小量のエネルギーを表すため、
最小エネルギーを表すと仮定することで、間違った予測が得られ、プランクは正しい予測が得られます。 時間や行動を掛けたもの
ですので、その例を見てみましょう。
これは
よく知られているかもしれない例です。これはあなた自身の視覚システムの例です。
網膜の細胞には、
ある種類のロドプシンまたはロドプシンである分子がたくさんあります。 他のもの
は可視光の異なる波長に反応し
、光を捕捉するのにある程度の効率を持っています。
それらは
可能な限り効率的であり、形状を変えるために
必要なエネルギーが最小限であることを意味する最適な効率であると仮定しましょう。
これは、
光の影響を受けたときに、その
エネルギー、つまり光の
中で利用できる情報を捕捉するために行うことです。また、
1 ビットの情報を記録するための最小エネルギーです。つまり、はい
またはいいえ、上下は
0.7 です。 ボルツマン定数の log 2
um に
温度を掛けたもの
で、前回もこれを見ましたが、これは
およそ 1875 年のものです。
その後、シャノンによって、そして 20 世紀半ばにランダウアーによって古典的な情報理論に組み込まれました。
これは、
ロドプソンが最適に効率的であるため、形状を変化させるのに
必要なのはこの量のエネルギーだけであると仮定しています。
ロドプシンは形状を変化させるのに約 200 フェムト秒かかることが実験的にわかっているので、
これは 200 倍の 10
からマイナス 15 秒であるため、非常に
非常に速い反応化学物質です。 反応
なので、その動作が何であるかを計算することができます。
摂氏 37 度では、人間の
体温
KT は約 4.3 倍です。10 からマイナス 21 ジュールです。
私のジュールは、エネルギーの標準単位にすぎません
。したがって、すべてを
合わせて
KT 倍 0.7 倍にすることができます。 この
200 フェムト秒の応答時間を掛け合わせると、
約 6 掛ける 10 からマイナス 34
ジュール秒の動作が得られます。
量子力学に精通している場合は、
この数値がプランク定数の値に非常に近いため、すぐに認識できるでしょう。
えー、これは
6.6 掛ける 10 のマイナス 34 ジュール
秒です。これは、ロドプシンが
最適に非常に近いことを示しています。えー、
実行できる最善のことはプランク定数でしょう。それが実行できる最小限のアクションです。
それで、ロドプシンは明らかに実行しています
そうですね、それは私たちが想定しているほど効率的ではありません
が、かなり効率的です
ので、この数値はプランク定数であり、
この最小アクションのアイデアは
私たちが空から取り出したものではなく、
人ができるものです 実際の
生物学的
システムが他の
物理システムでもどのようなことを特に行っているかを見ているときに観察してください。
それでは、このプロジェクトの 2 番目の要素である質問について考えてみましょう。
それが
質問されるべきことであり
、非常に単純な質問をしたいのです。
質問 非常に
単純な質問をする理論が必要な
ので、二項質問を行うことができる最も単純なものを定義しましょう。
これが、この最小限のアクションだけを
使用して二項質問を行うことができるものだとしましょう。
ここでは、物理的に質問できる最小限のものを要求します
。このものには名前が必要です。したがって、それを
量子ビットと呼びます。その単語は
短縮形または量子ビットです。
このように、
それを通る矢印 ああ、これは
ブロック球と呼ばれるもので、
この記号 q を使用します。
バーと山括弧を使った表記は、
ブラ表記と呼ばれ、
ディラックに由来するため、実際に量子論で
内積を記述する伝統的な方法です
[ 音楽]
ええと、
Q の状態を示す
ため、これをやります。
量子ビットと呼ばれるものは、バイナリの質問にのみ応答します。
したがって、明らかに
2 つの状態しか持てません。
はいと答える状態といいえと答える状態です。
答えが「はい」の場合は上向きの
矢印を描き、答えが「いいえ」の場合は下向きの矢印を描きます。
これらが質問に
答えたときに量子ビットがとり得る 2 つの状態です。
それでは、質問する行為の絵を描きましょう。
状態qのQの質問、
そしてそれをこのように描きましょう、
このクルヴィエロは質問をして答えを返すアクションであり、
この最小限のシステムである量子ビットにそれを尋ねます、
そしてこれをこのHの行為全体と呼びましょう
そして、ちょうど H がこの式 HQ によって Q に作用する
ので、再び
量子論の表記法を開発しています。量子
論を知っている皆さんはすでによく知っているでしょう。
それで、
この図に組み込む必要がある 3 番目のことは、 理論への
理解は
共有言語な
ので、上
か下かについて質問する場合は、
上か下かが何を
意味するのかを知る必要があります。それが量子ビットにとって何を意味するのかについて何らかの表現を得る必要があります。
上と下を区別するため
に、私たちにとって、
上と下は、
一方の
端が上、もう一方の端が下とラベル付けされた矢印が付いたこの小さな図を意味するとします。したがって、
非常に単純な方法で上と下を
正反対のものとして定義します 私たちは
彼らが正反対であるということ以外、彼らについて他に何も知りません。
だから、これは少し削ぎ落とした
質問です。彼らを 1
とマイナス 1 と呼ぶこともできました。彼らを
A と B と呼ぶこともできました。彼らを何と呼んでもよかったでしょう
。 これは、
上と下が 2 つの対立する概念であることを示しているだけです。
したがって、上と下という 2 つの単語の関係を定義するために使用したこのオブジェクトは、
参照フレームと呼ばれます。
これは、
概念をエンコードする物理オブジェクトです。 たとえば、
英語を使った言語の使用について考えてみると、
私が英語で話しているのが理解できるでしょう。
なぜなら、あなたの脳には、英語を理解し、手を口にくわえて英語を発することができる適切な
種類の神経回路があるからです。
神経回路は、
英語を理解して生成するための脳内の参照フレームであり、
さまざまな単語間の関係をエンコードしている
ため、チャット GPT についてはご存知のとおり、
10 から
19 までのすべてのパラメータ、または任意の数のパラメータのすべての重みを考えることができます。
gpd4 には、
英語や他の多くの言語の単語やフレーズ間の関係を記述する参照フレームが存在します。
そのため、この参照フレームの考え方は、
情報は物理的なものであると要約されることが多い土地時間原則の一例です。
つまり、情報には
常に何らかのエンコードが必要であり
、そのオブジェクトのエンコードは
常に参照フレームとして考えることができる
ので、これらすべてをまとめてみましょう。
今あるものは、
上下の差を定義する参照フレームです。
h とラベル付けしたアクション。その
アクションは、ある状態にある量子ビットのこのオブジェクトに作用します。
今ここに描画したものは
実験であり、
参照からの矢印の入ってくる部分を考えることができます。 量子ビットの
準備として量子ビットにフレームを送信するので、
量子ビットを up のような特定の状態にする
ために何かをしていると考えることができます。それが私が望んでいる状態であり
、次のように考えることができます。
量子ビットが実際にある状態の測定値として矢印の一部を返す
ので、量子ビットが実際にこの状態にあり、
ヨーロッパが上を向いている場合は、
量子ビットを測定するために操作すると、答えが返されます。
状態
なので、このアクション
h を
量子論のハミルトニアン演算子として認識できます。これは、
ある状態、特に
このバイナリ状態 q に作用するには常に一定の時間がかかります。これは間隔 DT で表され、これが
アクションを表す全体像です。
非常に単純なハミルトニアン演算子の話です
えっと、もう一度強調したいのですが、
量子ビットを二項
質問できる最も単純なものとして定義したところです。では、
この H はどのように機能するのでしょうか。
えー、
この量子ビットを 1 つの関数で準備するために h を使用できます。  2 つの
状態のうち、1 とマイナス 1 のラベルを付けます。1 つは
上方向に対応し
、状態マイナス 1 は下方向に対応します。
これを Q に対して行うため、
これら 2 つの状態のいずれかで Q を準備するにはエネルギーがかかります。
1875 年にボルツマンが、宇宙
のエントロピーを
1 ビット減らすための最小エネルギーは
KT の log 2 であると私たちに教えてくれたことを私たちは知っています。以前にロドプシンについて考えたときに見た
ので、
h で作用すると言えます。 常に
KT の数値倍が必要ですが、その
数値は 2 の対数よりも大きくなります。そして
2 の対数は、答えが得られる
質問である
ブヨの単位とは対照的に、バイナリの質問のビット単位を取得するために
そこにあるだけであることを覚えておいてください。  e は指数
基底、自然指数基底ですが、
ビット単位を使用したいので、
常にこの因数を log 2 にする必要があります。
これにより、特定の
方法で H を書くことができ、vaultzmann が伝えるこのエネルギー項を取り出すことができます。
ベータに KT を掛けたものを含める必要があります。
残ったものは、ある意味、エネルギー要件を取り除いた
アクションの純粋な表現です。m は
量子論で使用する標準記号であるため、それを M と呼びます。
測定演算子
であり、M は無次元になります。 H は
エネルギーの単位を持ちます。 KT は
エネルギー内にあり
、M はまったく単位を持ちません。したがって、
エネルギーなしでは h になります。
したがって、次のように定義したこの演算子 M は何であるかを尋ねることができます。
量子ビットに対する最も単純なアクションですが、
量子ビットに作用するために使用しなければならないエネルギーの量を抽象化しています。M が行うことは、
ビットをエンコードするか
ビットをデコードするだけな
ので、この演算子 M を使用して、ああ、
Q にこうしてほしいと言うことができます。 値は 1 です。
オペレーター M に手を伸ばして q をつかみ、矢印が上を向くように回転させることができるように、それを上にしたいのです。
これが
物理学で準備と呼ばれる操作です。これが
意味するところです。 たとえば実験装置を準備します。
実際に
装置をつかみ、
いくつかのノブをひねったり、いくつかのスイッチをフリックして、
それをある状態に準備します
。M を使用して未知の状態を測定できる
ので、
M を使用できます。  Q をつかんでそれを見て、
状態 1 か -1 かを判断します。
これらを、
測定から開始して準備する、
または
準備から開始して測定する単なるサイクルとして表すことができます。
うーん、私が見ているのは、mが
エンコードしたい値または私が
測定した値のいずれかの値を持っていて、Q
とMがその値に作用し、QがQの
特定の状態を生成してQを
特定の状態に置くということです。 状態、または
Q がその状態にある
ため、m は実際には
何らかの値と Q に作用する恒等であることを理解するため、
1 と Q を 1 と Q にマップし、全体を実行するとマイナス 1
と Q 2 マイナス 1 と Q をマッピングします。
準備して
から測定するというサイクルです。それは
実際、量子論のいくつかの定式化における公理であり、
私が何かのオブジェクトの状態を測定する場合、
私が行っていることはそのオブジェクトをその状態に準備することでもあるということです。
したがって、すぐにそれを再度測定すると、
同じ値が表示されます。
これは物理的に理にかなっています。
コーヒー カップをテーブルに置いて、
それを探すと、
他の何かが適切に介入しない限り、おそらくテーブルの上にあるでしょう。
これは何を意味しますか。これは、
私たちができることを意味します 代数の少し、
ええと、
ハミルトニアンを使って合図に基づいて行動するこのオリジナルの式を、
エネルギー ベータ KT
と Q 上の演算子 M を使用するもう少し明示的な形式で書くことができることを意味します。
そこから得られるのはエネルギーです
ベータ KT に Q を掛けると、
HQ は EQ に等しくなります。
これはシュレーディンガー方程式であり、これは
量子論の中心方程式の 1 つです。つまり、
この演算子 h は系の
総エネルギー演算子であり、
その固有値は系の総エネルギーであり
、 これで、
この非常に単純な
アクションの表現の非常に単純な表現で、その
エネルギーがどこから来ているかがわかります。量子に精通していれば、エネルギーは
1 つのバイナリ結果を上下に決定するために費やす必要がある熱力学エネルギーです。
力学 えー、あなたは
累乗演算子を見たことがあるでしょう えー、代数
の次の行のような
この演算子 P は時間に依存し、
H の指数関数であり、
H バー上で i t を乗じたものであり、
プロパゲータと呼ばれます。これは
量子論におけるユニタリー演算子です。
確率を保存するか、
情報を保存する演算子です。
したがって、
H を
ベータ KT として表現すると、
この奇妙な等価性の i t の最初のセッションでの芯の回転を思い出せば、この演算子 p はちょうどマイナス ベータ m への e であることがわかります。 量子論の発明から
50 年経つまで発見されなかった、H バー以上、KT オーバーの 1 つです、
えー、それは今でも非常に議論されています、
つまり、人々はこの方程式が実際に何を意味するのかを心配しています
が、この式で意味することが 1 つあります。
H がこの特に単純な形式を持つ設定では、
プロパゲータは、ビットをエンコードまたはビットデコードする
この非常に単純なストリップ ダウン演算子を乗算した数値の指数にすぎないということですが、その
指数プロパゲータについては、その内容を見るだけで何かがわかります。
この種の指数関数
演算子に再び慣れている場合は、これらが波動方程式であることがわかります。
上の図を使用すると、m が行っていることは単に
サイクルを実行しているだけであり
、1 と Q を逆にマッピングしているだけであることが理解できます。
それ自体に、
またはマイナス 1 と Q が自分自身に戻るので、
M は
単にこのオブジェクトを取得して、それが
再び自分自身を取得するまでそれを反転させると考えることができ
、その種のサイクルはいつでも
波動方程式に変換でき
、e  H に対する I のバーの時間 h t は
波動方程式の正準形式で、
波の水平軸は
時間です。または、矢印の付いた円として描いた小さなサイクルを見ると、
それが時間です。
このように回転しているものは、
時間の中を伝わる波とまったく同じものです。
つまり、非常に
重要なことを教えてくれます。e
とマイナス ベータ m の等価式も
波動方程式であることがわかります。
つまり、次のことがわかります。 この演算子 m には
時間の感覚が組み込まれています うーん、
これはこの
準備測定サイクルの時間の感覚であり
、それが m に
暗黙的に含まれています。最終的に何が起こるかのようなものを取り除くために芯の回転を使用しました
外部時間 T を
目標時間 t と呼び
、7 月に
この内部時間がどこから来たのかがわかります。
芯の回転に関してですが、
今言えることは、これはエージェント
固有の時間であり、エージェントに
組み込まれている内部時間参照フレームです このシステムについての私たちのアイデアです
アリスは世界に作用することができ
、
この質問をするのに必要な時間を表しています わかりました
クリス えー、この時点で質問してもいいですか はい えー、
それではこのスライドで えー、
オペレーターと
えー、興味があります それは、
オペレーターに展開されたエージェントが
違いを見分ける方法、または
準備と測定の間の対称性を破る方法です、それとも
単に完全に二重の
写真ですか、
ええと、完全に二重なので、
エージェントは決して
エージェントが実際に破ることができない対称性を破ることはありません
準備する行為と測定する行為を区別する
すべての準備は測定であり、
すべての測定は準備です それが
実際に、
状態を測定するこの公理が
粒子を測定された
状態のままにすることは正しい意味です
つまり、数学的には双対です
ありがとう、それでは、アリスとボブの間の相互作用を
説明するために開発したこの理論を使用しましょう。
アリスが量子ビットを準備し、
それをボブが測定し
、次にボブがまったく同じ量子ビットを準備し
、その量子ビットがアリスであるという状況を考えてみましょう。
アリスがハミルトニアン演算子を使って動作し、
h a
とラベル付けします。ボブがハミルトニアン
演算子を使って HB
とラベルを付けます。アリスが
量子ビットをインステート アップとして準備し
、ボブがその量子ビットを
ステート アップで測定して次のように言うように測定します。 ああ、量子ビットは今アップで、ボブが
キューバ状態をダウンに準備したら、
アリスはダウン状態の量子ビットを測定して、ああ、
私が準備した量子ビットがアップから
ダウンに切り替わったと言うことができるので、ボブが準備したに違いありません、それはダウンです、
それではここで何が起こったのか
ええと、アリスとボブは実際に少し右を向いて共有しました
アリスは上に言い、ボブは下に言いました、
そしてアリスは彼が下に言うのを聞いたので、彼らは
お互いに対話することによってこの変化のアイデアを共有しました、
これは次の限り機能します
アップとダウンは同じことを意味する
ので、
それらが通信することについて話す際に、両方ともアップとダウンを区別する
参照フレームを持っていると暗黙的に仮定しました。
これは実際には、
私がノイズのない 1 量子ビットと呼ぶものの完全に一般的なモデルです。 これは
どういう意味ですか
ノイズレスなのは、画像内に他に何もないからです、
他のものとボブが見ていないときに量子ビットを揺らすことができるものは画像内に他に何もありません アリスと
ボブは私たちが話している唯一のシステムであり
、彼らは共有しています この量子ビットであり、
画像内には他に何もないので、
量子ビットを台無しにして
相互作用を妨害するようなサードパーティ、環境、熱浴などは存在しません。
つまり、ノイズのないチャネルであり、1 量子ビットチャネルです。 彼らが対話している量子ビットが 1 つあり、
現在状態で交互に準備と測定を行っています。1
つの量子ビットを使用して対話できれば、有限数の量子ビットを使用して対話できることは明らかです。
したがって、ここに量子ビット チャネルの写真があります
。 論文から
この図を引用したので、ここで A と B とラベル付けしたボブは
共有しています。そして、
アリスとボブは両方とも、共有する N 量子ビットのそれぞれに 1 つずつ n 個の演算子を持ち
、この準備と
測定のサイクルを実行するだけです。 すべて量子ビット内で行われるため、
アリスが量子ビット内で準備し、ボブが量子
ビット内で測定し、ボブが
ALICE 測定を準備する
と考えることができます。これにより、両者は
ビット内メッセージを交換できるようになり、n を
必要なだけ大きくすることができるため、彼らはそれを行うことができます
任意の複雑さのメッセージを交換し
、それらがアップとダウンの意味を共有している場合、
ノイズなしでこれらのメッセージを交換できる
ため、通信が可能です。
これで、任意の有限情報を共有する 2 つの通信エージェントの理論が得られます。
」 この写真には q1 から qn というラベルが付けられています
が、ホログラフィック スクリーンです。実際、それがまさにそのとおりです。
セッション 1 で思い出したこのスライドは
ホログラフィックの原理を示しています。
シャノンは、少しの
情報が「はい」への答えであると指摘しました。 質問はありません。
したがって、
考えられる状態の数を書き留めることが
できます。エントロピーを書き留めることができます。
そのエントロピーの限定的なケースは、
ブラック ホールのエントロピーです。これは、
空間
または境界上の情報の可能な限り高密度のエントロピーであり
、このホログラフィックです。 この原理により、
セッション 1 でビットのエンコードとして議論したように、あらゆる境界を
確認できるようになります。そのため、量子ビット内の以前の境界をホログラフィック スクリーンとして考えることができます。
なぜそれが重要ですか。
えっと、
このアイデアを使用できるため、重要です。 ホログラフィーの
概念と、
任意の量子
通信チャネルについて話すために宇宙論で開発された、メッセージの固定エンコーディングまたはある密度での観測可能なエントロピーの固定エンコーディングのアイデアにより、他の場所で行わ
れた一連の理論を
量子にインポートできるようになります。 情報理論を調べて、
まったく同じ状況を記述しているため、完全に機能することを確認してください。
これは
哲学的に何を示していますか。
アリスとボブは、
通信サイクルごとに最大でもビット単位でお互いについて学習できるため、
最大量の情報を
取得できることがわかります。 観察結果は、
他のエージェントが画面上に書き込んだビット単位である
ため、
エージェントが
自分の環境 (他の
エージェント ボブ) を観察しているときに、実際に環境から抽出
できる情報の量は次のとおりであるという非常に重要なことがわかります。
境界のビット単位のサイズに比例し、
ホログラフィック原理は
そのサイズを空間内で有限にするだけです。
私は最初に、
この理論には埋め込まれた時空はなく、
アリスとボブは
空間内で分離されているとは考えられていないと言いましたが、空間が離れたら
すぐに 私たちはホログラフィック原理を使用します。
たとえそれらが空間座標を持たなくても、それらの間の境界は
空間座標を持っていると考えることができるので、
9月に創発時空の理論について話すときにこの点に戻りますが、
すべて
創発時空に関するこれらの理論は、
境界が
分離しているシステムに
自然な空間記述や
自然な空間自由度がない場合でも、境界には空間的な広がりがあり得るという考えに戻ります。
それでは、セッション 1 の別の図を思い出してみましょう。
えー、
ファインマンの散乱理論
とファインマン図の起源について少し話しました。
そして、アリスが
ある初期状態でシステムを準備し
、後でその状態を測定した場合、
新しい状態が何であるかを計算したい場合は、次のように
する必要があるという考えについて話しました。
アリスが
準備した初期状態からエリスが
測定した最終状態につながるすべての可能なパスを考慮します。では、
これはどういう意味ですか。つまり、
ここで
私がアリスであり、境界が私の画面であると仮定すると、私は実質的に意味します
画面に向かって話し
、後で画面を測定することになります。
準備アクションと測定アクションの間に、
画面の反対側でたくさんのことが起こります。
反対側で何が起こるかを予測したい場合は、 画面の向こう側で、
私は起こり得るすべてのことを考慮に入れなければなりません、
そして、ええと、私は起こり得るそれらの起こり得る事柄にある程度の重み付けをしなければなりません、そして
実際、量子理論は、起こる可能性のある事柄にそれらの重み付けを割り当てる方法を教えてくれます
物事を引き起こすメカニズムの理論を考慮して測定を行うため
には、すべての経路を単一の
進化が
意味するものとしてカウントする必要があるという事実は、この進化においては、何も
奪わない情報を保存するということを意味します。
何も追加しないで、
それをさまざまな方法で表すだけなので、
画面を見て、
アリスが
自分の境界と対話し
、その後
再び境界と対話していると想像すると、前の画面とまったく同じように見え
、矢印の読み方がそれです。
ボブの中で起こっていること、
波状の赤い矢印は、
ボブが
画面の自分の側を測定し、
画面の自分の側を準備するときに
ボブの中で何が起こっているのかを表しているため、ここでファインマンが表現しているのは
単なる環境の作用、または環境
の作用です。 システム
ええと、アリスは
アリスの準備段階と
測定段階の間を見ていませんが、ボブは
準備中に測定を行っています。その
ため、この図は実際には完全に
対称です。
波状の赤いものがある場所に矢印を描き、
波状の赤いものを描くこともできます アリスについて話しましたが、
ボブの視点から見ても同じ絵になります。
これはもちろん、
アリスが世界のどこかに
記憶記録を書いて戻ってくることで、最初の未来の自分とコミュニケーションを取っていると考えることもできます。
それを読んで、
アリスが世界の記憶を書いて、
後で戻ってきて
それを読むとしたら、彼女が見ていない間に
世界が彼女の記憶に対して行った可能性のあるすべてのことについての理論を実際に考慮する必要があります。
ファインマンのこの写真は実際に
私たちに記憶について多くのことを教えてくれます
そして私たちが世界中を走り回っている生物について考えるとき
私たちがいつもしていることと同じことをしていることを考えるとき
私たちは記憶を永続的で不変のものと考える傾向があります
それは知っていますが、
それは真実ではありません。
記憶はさまざまな方法で劣化していることを知っています。
敵対的な
第三者がやって来て、
私たちが行ったことを変更して、
私たちが何かを覚えていると思い込ませることができることを知っています。 していない
など、
記憶の全体像は
粒子の散乱を表すためにファインマン・ドリューが 50 年代後半に描いたこの絵に実際にエンコードされている
ため、ここで私たちが行ったことは、
質問をするというこの単純なアイデアから始まりました。
私たちは実際にかなりの
量の量子理論を構築しました
シュレディンガー方程式を構築しました
ユニタリプロパゲータを構築しました 基準系のアイデアを構築しました これについては
次回
7 月に集中的にお話します
ので、これを次のように要約できます
理論は単にエージェントの伝達に関する理論であり
、
ファインマンが
以前のスライドで不満を述べていた理論の
量子力学は、測定をどのように理解するかという難解な問題を生成します。
理論は実際には
測定に関するものであり、機械的なものではないためです。
運動はまったくない
ので、量子論は実際には
存在論について何も教えてくれません。
これが、量子論の解釈、分岐する宇宙が
すべて存在する多世界の解釈などが
実際には科学ではなく、哲学である理由です。
そのオントロジーは、オントロジーについては語っていない理論によって生成されています。
エージェント間のコミュニケーションについて話しています
が、非常に重要なことが省略されています。
アリスとボブが同じことを意味していない場合に何が起こるかについての考慮が省略されています。
上と下で、
アインシュタインが呼んだ有名なもつれ現象、遠方での不気味な動きを省略しました。省略
したこれらのことは非常に
密接に関連していることがわかり
、その理由がわかります
7 月に
簡単なプレビューをするつもりです。
アリスとボブが
実際に上下で異なる意味を持っている場合はどうなりますか。
参照フレームが適切に
調整されていない場合はどうなりますか。
最初に注意すべきことは、
理論には何もないということです。 それらは整列していなければならないと言う
ので、私たちは整列していない可能性を考慮する必要があり、
実際、アリスとボブの両方は、
アリスが楽器を準備するときに、いわゆる参照フレームの自由選択を持たなければなりません、
彼女は
それを任意に準備できなければなりません 実験をするために彼女が望む方法で、
そしてボブがアリスに伝えるために文章を作るとき、
彼は
使いたい言語を選択できなければなりません、彼は
このようにフリーエージェントです、
そしてもし彼らがそうでなければ その自由があると、
それらはもつれていることがわかり、基準
フレームの不整合ともつれは
非常に密接に関係しています。
現在、基準フレームの位置ずれが
結果の重ね合わせを生成します。
たとえば、アリスが上下の矢印を垂直に配置して測定するとします。
しかし、ボブは、アリスの方向に 90 度に配置された上下の矢印で量子ビットを準備します
アリスには、
ボブが何をしたのか全く分かりません
つまり、彼女には
左右の方向の区別が見えません 彼女には
上下の区別しか見えません 下
方向だ
から彼女にできるのはコインを投げることだけだ
ああ、ボブが何を用意したのか知りたければ、彼が
彼女のために準備したものを彼女がボブと呼ぶものを用意した可能性は50パーセント、
そして彼女がダウンと呼ぶものを彼が準備した可能性は50パーセント、
彼女には分からない
ああ、もしボブ
だったら、ボブの参照フレームが
約 45 度を指しているとしたら、彼にとって
上はアリスの上から 45 度ずれていることを意味するので、彼女は彼
が何をしたのかある程度わかります。
もし彼が上から 45 度を指しているなら、
ええと彼女はおそらく測定するでしょう
そして彼が街から 45 度の角度を設定している場合、
彼女はおそらく測定するつもりなので、彼が
この 45 度の角度で準備をした場合、彼女の結果は 1 で 75 パーセント、マイナス 1 で 25 パーセントになります。
そうすれば、これを特別な方法で書くことが
でき、次のように言えます。
ボブが用意した量子ビット上でアリスが M を使って動作する値は、
彼女が測定した値の
数値に、他の
数値を加え、彼女が測定した値をマイナス 1 倍したものです。
それらは 1 つに足しなければなりません
ピタゴラスの定理のため 1 に足します
ああ、
1 は距離です 2 つの結果間の合計距離であり、えー、
a の 2 乗と b の 2 乗は
その三角形の残りの 2 辺です、それで、
別の考え方ができます それは、
[音楽]
不可能空間の計量距離が 1 であり、A の 2
乗と B の 2 乗が単なる
ユークリッド距離の成分であるということです。やはりユークリッド
距離はピタゴラスの定理に基づいているので、
これは量子論で生まれつきの法則です、
えー、それを伝える法則です 重ね合わせを
測定しようとしているときに何が起こるか、そして
これらの
重ね合わせがどこから来たのかがわかります。
通信している 2 つのエージェント間の参照フレームに不一致があるので、
自由エネルギー原理に戻ると、
それが何になるかがわかります。 この
能動的推論のクラス全体が対象であり、
私たちは量子論で定式化しました。
自由エネルギー原理が何であるかという非常に単純なアイデアが得られ、
量子理論は、
相互作用するシステムは参照フレームを
揃える方法で動作することを示しています。
通信は可能な限り良好になります
が、参照フレームを完全に揃えると
自由エネルギー原理のもつれが生じるため、
システムは漸近的にもつれに
向かって駆動されます。ユニタリ性の原理により、すべてのシステムが
漸近的にもつれに近づくため、
fep が実際に
ユニタリ性の原理の古典的な記述であり、
次のセッションで
これが当てはまる理由について説明します。
量子力学的に考えるときの能動推論は、量子論の最も深い公理で
あるユニタリ性の原理について語る方法である理由です。
また、システムが相互に通信しようとする CIS のメッセージの複雑さが増加するにつれて、この調整の問題は
ますます複雑になり
、メッセージの複雑さは
システムの複雑さと相関する
ため、調整が複雑になることもわかります。 システムは
非常に難しいです
が、非常に単純なシステムを調整するのは
非常に簡単です。
科学で考えられる最も単純な理論は何かと考えてみると、それは素粒子物理学です。
なぜなら、
非常に単純な方法で相互作用するこれらの非常に単純なもの
と、非常に難しい部分を扱うからです。
科学の分野は社会学のようなもので、信じられない
ほど複雑な方法で相互作用する人間のような、信じられないほど複雑なシステムを扱っており、
私たちが持っているのはそれがどのように機能するかについての非常に漠然とした種類の
民間理論だけです
が、その例から、
複雑なシステムを調整することは重要であることがわかります。 非常に
難しい
ええと、それは
人間があまりうまくやっていけないものです
から、第 2 回セッションは、そうですね、アンドリューが率いる第 2 回
ディスカッションセクションは、
今から数週間後の 7 月 1 日土曜日です。第
3 回講義セッションは
7 月 13 日です。
そして、皆さんがウェブ上の
インタラクティブな質疑応答
セッションに参加してくれることを願っています。そして、
7 月 1 日土曜日のディスカッションに参加し、
7 月に
量子基準フレームと基準
フレーム アライメントのディスカッションに再び参加してください。
ありがとうございました。
ありがとうございました、クリス、わかりまし
た、ありがとうございます、
コーラスシラバスをチェックしてください、
サイトから質問して、
ディスカッションでお会いしましょう、また次回お会いしましょう、
ありがとう、さようなら