[音乐]
好的
，大家好，欢迎大家
这是 actin flab 直播号
35.1
，时间是 2022 年 1 月 5 日。
欢迎来到主动推理实验室
在这张幻灯片上，
这是一个录制和存档的直播，
所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里
，我们将遵循良好
的直播视频礼仪以及
玩我们的新视频 感谢我们的
jitsi 维修人员
，
如果您
想了解更多有关如何
参与或参与的信息，请访问 activeinference.org，如果您正在
收听此
直播或重播以分配您
的注意力机制 这样的话，也许你
想更积极地参与一些
项目，包括
规划直播，
所以今天我们在活动流 35.1 我们
正在讨论 dean 和
blue 和我昨天做了 35.0 的
论文，那篇论文是 majeed benny 于 2021 年 12 月撰写的关于两种
架构
自由能源它的模型和模块化
的故事
，我们将
讨论修改幻灯片，提出
一些问题 我们
在 dot zero 中提出了
连接几个点的内容，并且还
准备希望 majeed 加入 dot
2 视频，
我们将在下周同时再次讨论这个问题，
所以
让我们从一些介绍和
热身开始 我们
每个人都会四处打个招呼并
介绍
自己，也许只是添加一些
我们很好奇的东西让我们真正
兴奋地讨论这篇论文，以及
我们期待在未来几天减少我们的
不确定性
和 几周，
所以我会开始我是丹尼尔，我
是加利福尼亚的一名研究员
，我想我很高兴能
谈论信息封装及其
含义以及进入那个
寓言 爱丽丝和鲍勃，看看
谁想把
这个故事转告给我们，并
阐明基于叙事的
对自由能原理的理解
，我会把它传递给斯蒂芬，
谢谢，是的，我是斯蒂芬，我在
多伦多，
我在 真的对
这种能够退后一步并以非常实用的方式查看
一些
实际建模的基本过程
以及其中的哲学很感兴趣，
所以
我对这种潜力感到兴奋
论文，还有这里的小组
正在做什么，因为我认为
这是一个挑战，我们开始
思考我们工作中的一些基础性东西，
所以我要把这个交给
戴夫，我们将跳过 戴夫要
听一些音频哦，院长是院长，是的，嗯，我是院长，我在卡尔加里，
对我来说，它总是试图同时容纳
两件事，因此对于本文中的这两件事或
实例化或我们
的模型切片方面
看着
然后实例化她进行调制，
所以这两件事在一起意味着什么
，这就是我
今天想和 bob 和 ellis 谈论的一点
，我会把
它传递给 blue
hi 我是 blue i 我是新墨西哥州的一名研究顾问
，今天或下周
我很高兴谈论的是
自由能原理中的模块化概念，
以及在
没有大脑的情况下它如何工作，而 fep 仍然
适用 到无脑系统，以及它
是如何模块化或
不合适的，
所以有很多
地方可以加入，但谢天谢地，我们
在实时聊天中有一些问题，
我们将开始，然后像往常一样，
我们将
修改我们的幻灯片，
然后 继续添加更多幻灯片
添加更多问题，所以如果您正在
观看现场直播，再次感谢所有这些
好问题，我会
首先将它们带到这张幻灯片中，所以
约瑟夫克拉克问
这是一个一般性
问题，然后我们'
我会去问一个问题 这对论文来说更具体一些
，所以一般问题是
在不和谐或实时流上是否有空间空间来
讨论参考
更传统的哲学
心理语言或社会
科学问题的主动推理
我想有人会说什么
我们
确实有一些对话，
作为积极推理实验室的一部分，嗯，
一些社会科学问题，嗯，
它可能会陷入困境，嗯，背景中有太多
不同的
假设，它们
本身可能会引起争议，所以
我认为这是 有助于
做一些我们现在正在做的工作，以思考
在我们开始深入研究
广泛
的流行
理论之前，对某事物进行建模实际上意味着什么？ 框架，
因为我们
要从 um
[Music]
的角度来解决这个问题，这是一种非常低维的建模方法
，它阐明了 诸如
自闭症之类的事情诸如精神分裂症之
类的行为类型之类的事情，
或者我们是否将更多地从结构化的原则方法中来解决这个问题，在这种
方法中
，我们有一个
与代理和生成模型相关的生态位
，其中一些我认为对这些事情更有
帮助
开始通过，
以便我们
知道我们如何定位讨论，但
我不确定其他人是否同意这一点，
因为很容易陷入
本质上位于社会科学的讨论中
并试图从 那里有
所有隐含的假设并回到
积极的影响
，它可能会变得非常令人兴奋和有点
混乱
它可能更好地以另一种方式
解决
一些问题我们如何采取一种
围绕 fep 主动推理使用的建模方法
与
一些有用的东西，
但那是我的
，呃，那是我的感觉
e 并
像通过文本聊天一样实时处理文档，
因为我认为这也
可以开始得到它不能完全处理
游戏中的复杂程度
感谢 steven blue
所以我会反对 joseph um 一个可能属于这一类
的问题的具体例子，
嗯，
还有，
是否有一篇特定的论文
可能与该领域的主动推理有关，
嗯，因为我确实觉得我们
确实讨论了很多哲学
和社会科学问题我 “
我不确定我猜有一些语言学，
我也记不起来像流一样，这
不像是在我的大脑中连接，
但我的意思是我们只是
像一个状态一样思考，我认为这是一个非常基于社会科学的状态
，嗯，所以 是的，我
很想看看你希望看到哪些特定
问题得到
解决，如果你能找到一篇论文
并推荐它，我们
在直播中讨论，非常乐意
接受这个，
嗯，是的，语言学
来宾 str  eam 是 eliot murphy，所以我会
在可供性方面做出回应，我认为
可能还有更多，所以创建你
自己的可供性，
根据你认为合适的方式修改表演作为你的利基，
但总会有非正式的
不和谐可供性，只是一般发布并说
大家好 我
会对这些想法感到好奇，我
什至不知道该知道什么，但我
会对这些不同的事情这些
主题这三个问题感到好奇，呃，
我会在两个小时内完成，或者在
两周内完成 这次你
可以直接说你什么时候
在 discord 上进行语音聊天，也许有些
人会进来，或者你可以
专门邀请一些朋友，然后
更正式一点，
我们可以接待一位客人 直播或小组讨论，
以便通过
dot-coms 组织单位完成，我们
将努力计划时间，然后
还进行讨论，所以这
不仅仅是我们出现，而且
很好，谁来准备就像 我们可以
无论需要什么程度
准备一个 jamboard 准备一些幻灯片
一些可以引发
对话的问题，也可以邀请
活跃社区之外的人，
所以它可以是任何你喜欢的，所以通过
询问你已经发出信号的问题
了解这种可供性
可能很重要，因此
期待看到您如何
完成，
所以让我们转到
约瑟夫的第二个问题，
我认为离论文更近了一点，
它会
放大到它，所以你如何停止
过度拟合 在模型的一层，
例如腿部运动，以避免
损害
代理或人想要做的更大目标，比如
踢足球
所以这是一个
很好的
问题，我们讨论了很多关于
分层建模
和
集体行为的横向模块化 vior 元素
，然后是嵌套
模块化
，这是多尺度系统
视角
和主动推理，正如我们
在心理行动论文和深度
主动推理中探索的那样，
我们有时会有这些嵌套模型
在多个时间
尺度上扩展，
以便一个动作 时间
步不仅仅是贪婪地追求整体
偏好，而是
可以通过
在给定时间
范围内的政策选择来实现偏好或实现偏好的不确定性，即使微观运动
可能不是
直观的，所以有点像采取一个 退后一步，
这样你就可以
走一条更好的路
实例化或
该模型切片，
并且不要删除 ins 来实例化
或调制
确保像我一样我使用
表达式时放大缩小
时 您正在缩小您实际上是在
尝试将更长的时间范围
与某个时刻合并，这就是
我将如何减轻您
保留的一些我不知道您可以消除
总有可能出现的过度拟合问题
为此，
但是您可以通过
确保同时
保持这两个
想法而有所缓解，而不会将其中一个融合
到另一个中或完全专注于一个
或另一个，
好吧，我从呃论文 25 中抛出了一张图像，
那是
山特维克史密斯的心理行动论文
，
嗯，这是
解决这个问题的一种方法，
所以我们只是说总体目标
是踢足球，这是一个很好的
例子，你知道它适用于
你在池塘的任何一侧踢球
足球 总体偏好将是
例如感觉
观察远处的足球
或观察
脚以高速接触足球
并且脚开始处于中立位置
所以有点像站立
，贪婪的梯度下降器
只会从中立位置
向前踢，
但也许有可能像一个
三步运动，例如在
第一个步骤中，你将腿向后拉
，然后你移动 它前进了两次，
因此在模型中点击了三下时间
，
这将是
最终最好地
实现您
以最大可能的速度与球接触的偏好的结果，
因此策略选择发生在
电机上 水平，所以这里的政策是一个
描述的参数，就像
臀部的角度是
被推断的嗯状态，所以我们
不会太深入到熟练的性能
角度或
交互主义角度，但是 23 看看
嗯和
两个政策
可以
比较或整个系列的策略
可以相互比较 一个
策略只是向前移动类似的策略
另一种策略是向后移动腿然后
向前移动 ce另一个策略
就像将它向后移动然后向前和
向后和向前从不踢球
然后在给定的时间范围内就像
有机体必须进行踢球的时间
可以
针对不同的策略
序列计算不同的期望
，如果它转向
将腿向后移动一步然后向前移动
两步以更高的速度与球接触，
然后
在
深度策略选择级别上，
将选择三步序列而
不是
仅仅向前移动腿序列
或前后移动
不踢序列，
所以这是一个机械
版本
，
它也是一种模型结构
，不仅适用于运动动作，而且适用于
心理动作，
所以我希望能对它有所了解
，也让我们开始
讨论模块化，因为
模块化在哪里 在我们刚刚
描述的史蒂文和
其他举手或扔出
一串表情符号的人中，
是的，这是一个 非常有用的
例子，嗯，
因为你看到它是关于
现象学的 事情，所以在
你刚才提到的这里，我认为这
对踢球和
足球运动员
来说非常好 找出最好的方法
，我可能不知道我
在尝试帮助时
要
注意什么 我关注的
可能不是
怎么做 呃玩家，所以我想
我想知道人们的想法
是如何改变
事物现在处于基于代理的模式
好
问题我认为它也与
基于事件的认知有关，例如
马丁巴茨和什么 他谈到了
嗯，微观层面确实是选择
每个肌肉和关节
来
写东西的策略，
但是
有一个模块化
产生
于
复杂运动动作的认知分块，例如
更广泛的更易于处理的
单元，所以就像写
一封信就像一个单元 运动动作
实际上是一个
非常复杂的运动动作序列
，然后写一个单词是一个给定的事件
，它包含
或包含或需要或
正在影响
较低级别的策略选择，例如以哪种
方式移动拇指肌肉，
但
它越来越多 分块
和模块化甚至语义级别
似乎更多地出现在我们的
现象学中，这就是为什么我们
例如伸手去拿一些东西和一个
整个过程
都在我们不需要对
运动动作
进行微观管理的情况
下
发挥作用 我们是从框架或
建筑脚手架或模型开始，
还是
我们正在观看的过程（即踢球）
光谱化相对论，即它
是否确认边缘是什么，
所以那些是
完全相反的事物的不同观​​点
在一个时间范围内，所以
我想我们必须问自己的
是，表示是否
作为起飞点意味着我们是否
从模型开始，我们是否从
科学观点开始
，或者表示是否
随着结果的发展而演变 更多的
创造性观点我认为我们有能力
同时
做事实上有很多证据表明我们
两者都做所以我会回来
做我们调整是的是一个过程是的
我们可以采取 调制练习的片段，
并将它们视为代表性
和建模，是的
，这就是我要指出的所有内容
发生了什么变化，我
想这是有趣的事情之一，
它取决于情况的性质，
嗯，
但在某种程度上，
有趣
的一切都隐藏在主动推理中，
我们正试图购买
一些 有趣的是，
它作为知识存在
，并且我们和我们以某种方式知道
它就像好的，我所感知
的总是更多的隐藏状态，而不是
我真正
知道我在尝试用更多
隐藏状态做什么 我是否在关注
嗯，我认为非常
有趣的是，
在我们的意识中我们可以使用的领域是什么，
好吧，
所以丹尼尔所说的那种事情 bout the kind
of process the sense-making process
which is present when it's not
directly清楚如何踢球，
因为梅西没有那样
做 我
想
我的感觉是，如果我们有一个中等
规模的东西，有些东西
会出自我们的意识，或者
随着它们变得更快而更难购买或掌握，因为它们
变得更
慢，
所以你知道我在
那里关注什么 可能是
我无意识的东西 有点意识到
事件正在发生的现象以及我的胃在
等待下一顿饭时的感觉，这
对我来说太慢了以至于无法真正注意到
，还有其他事情，例如我们
说我们应该在
生物学上以比有
意识的意识
运行的速度更快的速度
，我们已经得到
了这两个，这
取决于我如何看待我的行为
谢谢史蒂文，
是的，所以
我们有几个不同的
轴或连续体，这里
有现象学或
经历过的东西，然后有一种
第三人称
非个人的，它更多的是关于
模型中发生的事情，我们
甚至不联系 它
在这篇心理行动论文中具有有意识的体验，
因为它正在谈论计算现象学，所以这是一条线，
但是这
是深度主动推理
策略选择模型的结构，它
不需要任何种类的现象学
经验，
如此
蓝然后我们 将继续
看下一张幻灯片，
所以在考虑
代理系统和信息
封装时，
它似乎是同一个
系统的一部分，必须有部分信息
封装，就像你不能在不共享信息的情况下
与一群其他人打篮球比赛一样
比如
球的正确位置，你知道
的，游戏规则等等 他的
部分信息封装我的意思是
如何在多大程度上像
在
个体之间
的个体组织的模块之间封装信息的百分比
等等我真的很想知道我的
意思是即使你像我们一样思考
蝴蝶效应 共享
我的意思是全球信息，例如
气候变化或此类事情，
因此全球层面的信息
会影响
我们每个人，因为我们都是
同一个全球系统的一部分，
因此必须存在某种局部性
封装我认为
嗯嗯
只是为了在一个系统中连接
伟大的斯蒂芬
我认为这是一个很好的观点蓝色
蓝色在那里因为
只有某些东西在
某些时间尺度
上可用以使其中一些
嗯
是意识到的时间深度
球
在实际意义
上是确定 有确定 在某些
时候它只是变成噪音 它
太快无法排序 它有
除了在这些更快的水平上实际处理感官信息本身之外，没有任何意义
，正如所有不确定性和错误预测所发生的那样，
有一个特定的
金发姑娘区正确地知道
嗯球在比赛中的进展情况，
如果我 我站着看比赛
有一种金锁
速度可能相对较慢，
就像在足球比赛中一样
球实际上是踢给我的 我有一个
球员进来对付我 我有
另一个球员在奔跑 我必须
对它做点什么 砰 我有一个
窗口必须在他们
最短的时间内发生 您
知道注意力机制和
行动策略选择
的时间段是在这方面，例如
半秒，也许是几毫秒，
其中一些甚至
在我们的意识中是不可用的，不像
跟踪 o 如果游戏
的窗口可能为 5 10 15 秒，可能会
更长，我认为这
本身不会产生某种
模块化的
好
问题，所以
我们
在点零中探索了几种不同的模块化感觉，因此
存在物理连接
就像解剖连通性
解剖模块化然后我们
讨论了有效和功能
这两个在统计学上是不同的它们
不可互换但它们是
谈论模块化的两种不同方式
所以现在我们正在探索这些
模块化概念如何排列 可能会
在
空间和时间上嵌套多尺度系统，
所以我
在 2018 年从 ramstead 中提取一个数字，回答薛定谔
的问题，
如果我可以适当地调整它的大小，
所以在
x 轴上是时间和上 y 轴是
空间尺度
，这个图的
布局很松散，它
在其他论文和讨论中有所描述，
因为事情是善良的 存在
于
um
线上
，我们看到较小的
事情发生得更快，
而更大的事情发生得更慢
发生在大陆
上的事情发生的时间尺度
比亚细胞尺度上发生的事情要长，
所以有这样的
过程的空间和时间尺度之间的自然关系
以及它与
蓝色描述
的模块化
有什么关系
当然，我们可以开发一个
模型，它在变量之间具有连接性，
但这并不意味着它是最好的
模型，或者它本身就是
完美的
领土描述，但
它不是一张地图
，如果我们没有整合
，那就太好了 就像说它
只是在下一个放大倍数时被封装，
或者我很抱歉
在一个级别内没有封装有点像说
它只是完美地封装
在下一个级别，
所以在某种程度上，部分信息
封装
是灰色地带，一切都
将存在于
steven 中，然后是其他任何人，
是的，我的意思是，实际上因为
他们已经回到了这个
在 casper 的反馈之后，此特定图表上的页面在
某种程度上有 嗯，
我认为这
确实是存在的地方，
因为这个连续统一体这个连续统一体的想法
是我认为主动推理 um
改变了我们如何看待它，它是 很难，
因为当我们尝试绘制像
麦克斯韦在这里所做的事情时，他
从社会科学和主流的
不同
方法中获取东西，这
就是它的结果，
但如果这通常是因为这是
我们从 我们
从外部看到的凹槽行为
模式我们看到一个有机体我们
对其进行分类我们为它制作模型随着时间的
推移它们以这种方式堆积起来
，
我 n 时间、时间和物理尺度，
但是
从动态的角度来看，
就实际发生的事情而言，我们在更小和更快的时间动态中是否有一个不同的金发姑娘区域
，当这意味着某些东西
在利基市场中出现时，
我们可能会看到一些东西从中退出
但是没有任何理由没有理由让利基
结构没有
受到实时快速决策的束缚，
就像足球运动员都
在球场上
围绕他们跑的地方做出选择一样
所以
这实际上很有趣，现在
看起来很好，所以这个图的替代品是什么
，没有这种
微宏，实际上能够有
一个以动作为导向的味噌，
可以满足我们的要求
'正在谈论多元
本体论和本体
多元论 ssing 链接
现在是
对的，
我认为这让我们
在
马尔可夫毯无标度或标度
友好
辩论中获得了很好的回报，
因为嗯，就像你说的斯蒂芬
有人谈论细胞标度
和
发生在 细胞或
有机体尺度，
他们并不是说生态位
构造
不存在生态尺度的生态位
构造，因为我们也可以
考虑组织水平的生态位构造，
嗯，
而不是
科学建模者的注意力
集中在给定的种类上
这就是我们如何
采用统一
理论的方法，例如自由能原理
或无标度或
[音乐]
标
度先验
模型，无论是马尔可夫毯还是
线性回归，
但在给定系统的任何应用中
都有 将是
分析的时间尺度，只是有意义和没有
意义
，
嗯
，这
就是我们
像这样操作马尔可夫的地方 或者正如 benny 所写，
尽管马尔可夫毯子
原则上是无标度的，
这意味着
它们的大小和范围没有固有的限制，
它们的应用或对
各种目标系统的估算将对
马尔可夫毯子施加一定的规模，院长
是的，我再次认为这就是我想要的原因
当我们应用马尔可夫毯子时，谈谈你和史蒂文的评论的实例化时刻，
我们可以
从封装的角度提出这个问题
你看到我看到
了什么这是一个问题，
我们都在毯子后面
都想知道我们
是否达成了某种共识
，即我们已经获得了某种
上下文对齐，
我也可以对你说，
你看到了吗？
这听起来几乎是同一个
问题，但它不是同一个问题
，甚至不是他们 重新提出完全
不同的问题，因为一个人
说我们是否就所封装的含义达成一致，
我们是在形成一个
共同语境还是另一个 有人
说，
嗯，我不确定是不是，
所以我不确定你看到了什么，
所以对于这个规模问题，
它是自由能源正在推动我们，我
认为这是
一个共存环境的地方，
但我认为关键是
我们已经讨论过很多次了，
不要
将地图与
场地或任何我刚刚得到的东西混淆，
但最重要的是
我们可以同时做两件事 我知道我们
可以我们的大脑可以
意识到，将分区
与或
与结合起来
作为相对论问题，然后
该相对论问题何时出现
在开头是我们的起飞点
还是我们的结论
这就是这篇论文对我所做的一切就是
它说我们什么时候使用
分类
有趣的院长谢谢你戴夫然后
其他任何人
嗯是的你知道院长的呃评论
呃当我问你看到我看到你
的
近端
拉力
时 正在邀请注意 ed被
投射到我身上，
所以你可以
通过我看到它，
你可以将它与
一百年前一些疯狂的俄罗斯人所做的比较，
他们
试图让
人们意识到很少有人有意识
超过几次 一年
，他们说好吧，看我可以
解释你的印象，你是
有意识的
进入意识，你
醒来，你说是的，我
当然是你，
因为这考虑到
了相邻的可能
是什么在那个生态系统中可以用于
我们正在谈论的意识的想法，
就像你在那里说的那样 如果有人说
你有没有看到
这会让某人产生一种
我正在努力锻炼的感觉，
特别是如果人们之间存在力量
差异，
嗯，其他人现在
想让我看到的东西，
而我已经看到了 实际上，当
我们在南非与
社区一起工作时，他的很多事情第一件事
就是让人们
，你问他们一个问题，让他们
达到
他们实际上
告诉你他们的想法
而不是他们的想法的地步 你
正在考虑他们应该说什么好，
那么
注意力在哪里，就像说它一样，
在作为一种意识有意识方面它在哪里
，这个规模有多少是好的，
什么是可用的
，什么会产生
影响 相邻性，因此细胞
可能具有某种意识，甚至可能
在实际器官水平上进行某种适应性推断，
并且可能
进一步影响
细胞分裂方式对物种形成的性质的影响，
是的，就是这样，但是 它
不一定有
任何轨迹来自适应
地耦合它，它不在其相邻的
可能性中，我认为这
在它开始
在信息方面开放方面非常有用 她在
时间上多少东西
被时间
空间分隔多少它被空间多少但我
想也通过统计
偶然性
以及适应和交互
这些类型的事物的能力以及
内部或相邻
的事物以及外部的事物
我认为开始 给出
这些鳞状模块化问题中的一些，
也许只是一个应用的
方向，
谢谢你，斯蒂芬·布鲁
，问别人你看到了什么
和你看到了什么之间存在巨大的根本区别，即使你不
给他们你 '仍在
朝那个方向看
，所以你看到的是什么样子让
人们
看看他们的周围环境，评估
他们看到的东西并给出他们独立的
观察，而不是就像
你看到那个，就像你朝一个方向看一样
至少就像你用你的问题引导
某人的注意力一样
，所以问一个开放性
问题和一个有针对性的问题可以
给出非常不同的
答案 我想知道
这会对模块化产生什么影响，
甚至只是信息共享，比如
有更多的共享信息，
你看到了吗，或者你看到我
看到的，
就像在那个时候分享你的生成模型的意图
与 您所看到的实际上是在
尝试评估其他人的
模型，这只是一个有趣的想法
如果没有封装，
就不需要问这样的问题，
但是在这个网络中有一种
特定类型的边缘
，
我们几乎可以把它们想象成
两个模块，就像个人的两个
生成模型一样，
当 一些模块是
相互连接的
，
我们如何探索这些
我认为做的微妙不同的问题是一件好事
你
看那是对应于一个外部
状态，比如观察
你用你的思维
生成视觉模型和诸如此类的东西看到
，所以特别是当我们在
视觉的信号处理范式之外
时，你看到我所看到的就像
字面上问的那样，你的内部隐藏
状态
与我的相关吗？我们看到了 同一
件事并不意味着光子同时
击中我们的视网膜这意味着
我们是否有一个共享的视觉对象生成模型
如此
简陋
然后
戴上最后一件事这是一个很好的
总结首先
其次是
我们说话的时候 关于
我们的分区的性质
是什么，我认为作为一个群体，我们
仍在
尝试定义我们
希望的
不是完全可定义的，但是
您是否想通过
部分封装
而不是说来理解 的未定义我并不是
说它是零，尽管
在路上我可能会说我们正在
通过零，因为这就是我
正在走向的方向，但我认为
当我们分区时
，该分区
不是
静态的
，它不是并且
它的定义是让它
有点
不确定
，
我更喜欢你的解释，丹尼尔，
但这
就是我认为我们正在努力
走向这里的
最终伟大的戴夫，你想在
那里添加一些东西
好吗，嗯，
嗯，
蓝色
或者如果不是蓝色，那么 斯蒂芬，
我已经去了，我很好，
我想只是把一个问题推回去，
我们谈论这个封装
模块化
，我们
把它放在哪里，把毯子
放在某个地方
似乎
是隐含的，
所以
这是
通过
一种推测的方式完成的 关于观察在
哪里产生一些
感觉状态
以及我们在发挥作用的动作
动力学方面处于什么位置
它周围的毯子
以及它有多少来自
毯子
中的结构就我们如何实现这一点而言，我
认为
我认为这改变了模块化可能
或可能不意味着什么，
嗯，
因为我认为
这些
模块化的分离是如何完成的，
你知道的是 这是一个例子，说明
并行过程是如何发生
和被集成的，它们在
模块化上几乎是独立的，也许
某些感官是
独立的，它们是独立的，
嗯，
因为它们在
集成级别上
被分开 时间物理空间
很好的
问题
是这些分区
是先验模型，
还是我们只是指定我们
要测量的内容，然后是毯子，如果
我们使用马尔可夫毯子的技术定义，
比如
其他两组变量的集合
称为内部和外部状态的变量
在这种情况下变得有条件独立，您无需指定
哪些节点是一揽子状态，您只需
将 m 测量
，然后
相对于目标状态集，
其他一些集合成为
关于第三种
外部
状态类型的毯子，
所以院长
，然后是蓝色的，
好吧，我会超级快
这个想法，我们的大脑能够
分类
它是一个世界
当我们以符号方式查看时，反斜杠中的隔离，
即连字符，
这些是市场上的象征性结，
马尔可夫覆盖
因此应用程序的实例化
或分区分区
和应用对不起，
所以我的例子可能
有点奇怪但
当黄色在 fmri 或彩虹中变成橙色时，请大方一点，
这是一条彩虹
一条封装的信息
可以
，表示可传递或不传递
好的，即声称
彩虹中最重要的颜色一端是黄色
另一个是在所有彩虹的尽头
必须存在由
独角兽海蛇和飞猴组成的棱镜
或者可能是自由
和能量和dy  namic or principle
看看我要去哪里，我们的
思想能够同时完成
这个连续体的两端
，这就是我认为
如果我们可以从我们的角度来看，架构和过程都发挥作用的地方
支持更多你看到我看到的观点吗？
大多数人不会说
他们正在将飞行的猴子与
自由能量
动力学进行比较，但人们可以
，也许我认为也许这就是
我们的大脑试图在
这里建立的可供性它肯定是 关于
我们如何封装信息作为观察者我们如何
选择这样做然后尝试就这一点
达成一些共识
谢谢你
在院长之家深夜的耐心
嗯蓝色然后斯蒂芬
挠我只是挠我
嗯所以我必须 只是很快评论院长的
评论，然后我想
回到斯蒂芬所说的，
嗯，当黄色在 fmri 中变成橙色时，
现在我不太
了解 fmri 的工作原理，但我
认为没有实际的
像黄色这样应用的任何色谱在电磁光谱中都是
570 到 590 纳米，
但我
认为 fmri 实际上不会
变成黄色，我认为它实际上会
在 0 到 256 之间。
错误地将黄色应用到
正确的右边，是的，所以
当黄色变成橙色或彩虹时，这是一个任意的区别，
这只是我们编造的东西
'我在屏幕上看到了，但是
回到斯蒂芬所说的话，然后
这将触及一个点，
院长也会喜欢
你知道的，
因为我们
将马尔可夫毯应用于
我们有兴趣研究的系统 就像
有机体、个体、心脏、
肝脏、细胞来定义是什么
使内部和外部状态
有条件地独立我们应用
毯子
因此我们创建模块
是一样的还是不一样的，
我投票说我们是在从事模块
投影还是模块发现，
甚至没有，或者
模块应用的其他方式是什么，所以斯蒂芬
举起手，然后是其他人，
所以有两个有趣的点
嗯，蓝色刚刚被带到那里，
在那一刻，
当我们说同时做这两件事时，
我想有时我会争辩
说我们可以同时做这两个过程，其中
一些过程
可能是并行运行的 然而，
在某些规模上，
我们不能
以同样的方式一起做[音乐]的注意力机制，我们几乎必须
从一个到另一个，除非我想说
这两种类型的机制之间存在邻接关系，
以使这种情况发生 例如，如果我在
想
一些相当
躯体的
东西，然后我在想一些
随着时间的推移非常抽象的东西，我可能能够训练
自己为那个抽象
在躯体中有一个标记，然后我可以
整合，但我仍然
在躯体机制中将两种语义整合在一起，
或者我可能有一种视觉建模模式中的
躯体
模型，我可以想象这两者，
但同时我不能同时持有
两者 相同类型的体现，
所以这就是
我认为非常
重要的事情之一，然后一旦我们
进入这些，
嗯
，配置能力
就是马尔可夫毯，这种
让我们进入感觉寻找意义 制作
类型的工作是一种感觉，发现
好吧，
当我们拥有那个
嗯，然后我开始感觉，然后
我开始感觉如何去做，然后
我就开始了 熟练的练习，也许我
可以做到这一点，
所以有些事情或多或少
是进进出出的感觉是
通过
基本上对齐相关的感觉在
行动中的状态将在毯子中找到一条线
完成了，然后我们是
吗？ 或许有了那套，现在我们处于
一种更具
生成性的意义中，甚至可能
只是熟练的流程好吧好吧我已经准备好我的
一般毯子我现在处于
熟练的流程中，嗯
，
这有时需要时间你
知道，而且也许你知道我们
只能以一定的速度将注意力转移到
处于不同状态的事物
上 对于
像大脑中的伽马周期这样的快速振荡
，你知道它们每秒不会发生
十万次，但
它们确实每秒发生一次以上，
它们有一定的次数
，有趣的是这
与我们的
呃感知
能力就像当某物像
交替和旋转然后它
从某种黑色和白色变为
灰色时
有
一个时刻感知
速度无法
看到 这不再是两种对比
状态，但它是一种模糊状态，
它与
撞击视网膜的光子模糊
无关，它与视觉的生成模型有关，
迪恩
斯蒂芬我完全同意你的观点，
我
参考了排序 邪恶的
维特根斯坦对鸭兔的幻觉
以及我们如何
在这两个表示之间放置一个马尔可夫毯子，
当你看到鸭子时你看不到兔子
，反之亦然
，然后这让我想到
了鲍勃和爱丽丝的寓言，所以我 只是
想把它放在那里我认为
这是一个很好的时机让我们
把鲍勃和爱丽丝向上移动让我们把鲍勃和
爱丽丝放在他们自己的页面上和一只
鸭子
我什至不想给我们买
这个是哪个
表示，所以
你想设置 bob
和 alice，或者我们可以查找 um 全文 和
文本一起看，因为它
真的很清楚，是的，很棒，所以
我们去，
好吧，
我们假设有 两个
邻居 bors bob 和 alice 所以 a 和 b 有点像
一个经典的量子寓言
，每晚当 bob 开始
刷牙时，爱丽丝开始读
一段关于两个城市处于
附属平坦
状态的故事 b 包含 bob 开始
刷牙 他的公寓和状态 a
包含爱丽丝开始
在她家读这本书
让我们假设
状态 a 和 b 之间没有因果关系，
因为这两个状态是隔离的
，可能有也可能没有
预先建立和谐的共同原因 a
和 b
说
当 a 和 b 发生的事情都是
由于各种文化和地理
习惯
而协调的睡前活动，但是共同原因的假设
不需要影响当前的
讨论，因为对我们来说重要的
是信息处理是在
a 信息处理无法访问
，反之亦然，
这与满足
封装
假设和某些兴趣的模块化假设相
一致 丁的程度，
所以院长可能会打开包装或解释你
认为有趣的东西，我会开始
在这张幻灯片上得到一些节点和边缘，好吧，所以
我不知道
哪个鸭子或兔子哪个是鲍勃或
哪个是爱丽丝，但是 对于观察者来说，
有信息封装
在可以分解
为 a 或 b 的信息中，
那么问题就变成了一个问题，所以
我们如何调节
在一个像素块中保存的这两种不同表示之间的切换
如何工作我们如何
分区 存在
彼此或其他的潜力
你看到我看到了什么
我想我们会回到那个
问题
好吧
史蒂文然后我会
稍微开发这些节点
是的我们看到的
嗯嗯我是 我想在这里添加一件事
有点相关，如果你
看着那只兔子，那只鸭子
还好，兔子是向前看的
和果断的，而后面是
向后看过去的，
因为我们使用的视觉语法
我 n 西方主要是
垂直
平面图像或平面
纸的左侧是过去，右侧是
未来，
所以即使翻转
兔子的本性也
被困在文化框架内，
好吧，如果
鸭子面朝另一边，
兔子向后看，
所以
嗯，
我想那里有一些有趣的东西
是的，
是的，现在兔子就像
回顾过去一样，
嗯，
所以那里有一些有趣的东西
上下文我
想事情是怎么回事，所以我只是
想我会补充一点，但是
是的，因为与弗里斯汀的研讨会
讨论了很多幻想揭示了我们的
先验，所以如果你接受过芭蕾舞训练
并且当你看到它时它只是顺时针旋转
旋转的芭蕾舞演员，
你会看到，
考虑到模糊的视觉刺激，或者如果
立方体总是朝下朝向
左侧哟，这将具有压倒性的后验可能性 你会感觉到，当
你看到一个模棱两可的三次刺激时
，
这些关于我们如何
感知蓝色视觉刺激的深刻先验确实
很重要，所以我认为线轴爱丽丝范式中缺少一个重要的组成部分
，作者暗示 它
描述了共同的文化规范就寝时间
等，
但是有鲍勃和爱丽丝，
然后
是环境的利基
，他们都居住在环境中，
并且在环境中是九点钟
，所以它
让我想起了一些有趣的事情是嗯 我正在阅读
那篇不及物性论文我只是
在寻找它丹尼尔也许你
在幻灯片中有它并且可以在这里引用它但是
他们在各种情况下谈到了不及物
性我们给出
了石头剪刀布的例子但是
他们也提到了不及物性
带有狐狸和
兔子的笔记本电脑人口模型通常就像您不
认为这是
不及物的 um 相关 onship
就像狐狸上去，兔子下来
，兔子上来，狐狸你
知道这就像
狐狸和兔子之间的这种周期性的事情，但他们
提到了环境的重要性
，以及它
通常被认为是环境的
资源是恒定的，但
通常情况并非如此，所以最终
就像兔子吃掉所有的草一样，兔子的
数量会下降，
与狐狸的数量无关
，所以我
认为在鲍勃和爱丽丝中考虑这一点很重要
关系，比如
利基环境的作用，然后确实
喜欢第三个隐藏状态，比如好的，
我们看到 bob，我们看到 alice，他们
对彼此一无所知，所以
信息被封装起来，就像 bob
不知道任何事情一样 爱丽丝爱丽丝
对鲍勃一无所知，但他们
都住在同一个地方，这
就是我之前所说的
蝴蝶效应和气候变化，
比如 环境
在鲍勃和爱丽丝之间的信息分配中起着
重要作用，嗯，
所以我们可以看两个
不同的故事，我认为这
完全
是现实主义和工具主义
之间的差异，所以这两者之间有什么区别，
呃 好吧，首先有趣的
是，正在阅读的这本书是
一个关于两个城市的故事，
因为
这就像我们读到的关于两个城市的故事，
并且在本文的标题中也引用了它，
因此将有
两个红线故事
模型师可以科学地
讲述两种叙述
吗 同样的利基
现在让我们假设 bob 和 alice
是两个大脑区域 b 和 a 所以我们
观察到刷牙
和
阅读是共同激活的，它们是共同表达的
行为
，
那么这个边缘反映了什么
我们有一个答案，
它是功能连接
功能连接首先到 94。
功能连接是
空间远程事件之间的时间相关性，
因此功能连接
是
指有效连接，它
是一个神经元系统对另一个神经元系统的影响
让我们走吧 回到 bob 和其他，所以
如果有一个有效的连接
边缘
，那么这是一个功能连接边缘，它
不会没有，
因为虽然它们发生在
时间相关的时间，让我们只是
说他们每个人都有 90 次这样做，所以
总体上像 81% 时间
他们都在做
，所以有一个非常高的时间
相关性，
但是 10% 的时间当一个人
不做这件事时，它不会对另一个人产生影响
，
所以他们是有条件地独立的，所以
实际上有效的连通性
不会 如果
计算得当
，就没有优势，所以功能连通性我们看到了一个
有效的优势 nectivity 我们没有
看到优势，然后是第三个
呃故事，然后是 dean
，这是一个因果
机制的故事
，它是利基
广泛地是时区和
人类昼夜节律，以及
利基独立影响鲍勃和爱丽丝的所有其他特征
它就像一个混杂
变量
，然后
这就是导致鲍勃刷牙和
爱丽丝阅读的原因
，所以是的，我们确实得到了这种
由
潜在原因引起的时间相关性并导致变量
，所以
当人们发现有功能性时，这与神经影像学研究有什么
关系 甚至
大脑区域之间的有效连接
，然后将其作为一个
关于实际发生的事情的机械故事，
迪恩然后斯蒂芬
不是我问的有效，因为我
不知道这里的连接对z平面的影响是
什么
意思
从观察者的角度来看
，效果是
这种 x y 关系
嗯，
所以
因为那是正确的时间，改变
是通过我的眼睛 电子球
通过那个屏幕进入那张幻灯片
，然后在另一边超越
那不是连接连接的影响
我知道我们不能在这里展示它，因为我们
必须
在二维矩形上工作，但不是这样
吗？
正确，您可以考虑对于任何
给定的边缘，
例如在刷牙和阅读
之间会有一些函数 fc 分数
在零和一之间，然后在零和一之间
有一些有效的
连通性分数，
是的，因此您可能会遇到
边缘像零的情况 逗号零
它
在给定的实验测量中没有有效或功能连接
，然后你可能对两者都有很高的
，它总是必须
根据正在采取的测量来描述，
因为
时间相关性
不存在 在
相关性正在进行的时间序列之外
，
这就是 benny 介绍
基于模型的科学的地方，
就像你在谈论 abo  ut
统计定义的连接性
您正在谈论特定实验的统计
模型，因此即使
您使用诸如马尔可夫毯子之类的工具
或
在该时间序列中没有以先验规模构成的线性侵略也没有 先验
尺度，这是你测量的特定时间尺度，
嗯，
所以是
的，边缘可以是不同种类的，
在神经影像学中，当我们谈到
点零时，有解剖学、
功能性和有效性
，所以
如果它们是，那不是很
简单 都是一样的，
但实际上并非如此，有些
大脑区域之间没有直接
联系，
但有时间
相关
性 进行
经验测量，
所以斯蒂芬
这也是不同之处，现在我们
看到
当我们在大脑中具有功能连接时会引
入利基
有点假设这都是
大脑
过程，所以你知道你有
大脑，现在发生了什么以及
不同区域之间的联系，
如果我们开始出来，我们开始
很好地观察，有马尔可夫马尔可夫方法的积极推理，
好吧有 刷牙，但刷牙
是
一个动作，
正确的原因是一个动作
与一个利基、身体和
生成模型相结合
，所以你现在来了
，这个利基不仅仅是那里有
一个利基，它也
与
一种大脑相互作用 基于过程，你
有一个利基，但是还有
另一个递归，好吧，我们现在
正在研究这个想法
，这个想法可能在
概念上被重新表述，更多
的整个事情正在发生
，整个事情整个过程
这个模型
本身就在一个利基中
好的，我正在这个故事的
这个模型
中创建
一个功能连接，
如果
在刷牙和阅读之间使用科学，
可以通过数据证实 因为这个故事把那个
信息系统给了我，因为我从来没有见过
鲍勃或爱丽丝，他们很可能是
虚构的，所以有一个有趣的举动，
从一开始的大脑区域
被
视为功能连接
，然后试图思考那在做什么
因为这个东西隐藏
在
一个积极的影响代理中，你现在
可以
采取行动为你提供一个基础，让你
再次跳回到另一种信息
的
概念系统，
我们可能正在使用它
来审视自己，所以
我认为 这改变
了工作利基适合的地方，
非常感谢院长
对
我的大脑进行切片我相信他们将能够
指出当我当我的时候弹出的图像之间的某种功能
联系 雨专注于兔子或我的
大脑专注于
鸭子功能连接
肯定会出现
在这两种
方式之间的某种差异方面我正在感知那个
图像
我认为这更难 也许是
因为我不知道，但也许有
某种方式能够
展示大脑如何在原位
构建马尔可夫毯子
，
我不知道，
但如果有一篇关于它的论文，我
想读 这
是因为我知道我知道
贝蒂
示例中的观察者在某个时间点交换我是在
看鲍勃
还是在看爱丽丝还是在看
九点钟或者我在看交换
和我 不确定是否很容易
能够显示交换部分，但它
肯定有
很棒的蓝色你想添加
一些
关于 volterra 生态模型的不传递性的东西，
所以我已经提到过，好的，
好的，好的 steven
做点小事 这是一个
问题，但如果你想要它是修辞的
，但
如果我们在这里，
嗯
，大脑处理或有机体的身体
处理
之间的关系
可能存在有效的
连接性，因为如果我们有一些
共同的关系过程
'正在谈论
他们如何
在他们的利基市场，也许是一些
松散的方式，反馈循环可以
通过
他们所在的建筑物和社交
磨坊产生回响，
你可以看到利基市场的出现
，然后如果我们再去好的话
我们正在参与的这个信息系统，
所以如果 alice 和 bob
在我们的系统信息中耦合，
这可能是有用的，
因为我们
i i i 它在
我以任何方式分配给 alice 和 bob 的变量中
，我体现了
这个意义 所以我想
知道这三个
是否与你在这里得到的东西有点联系，
但我觉得它
很有用，
因为它
开始考虑当它是一个 一种
试图了解大脑正在做什么
以响应
并真正了解
那里
正在发生的事情，当它实际上
再次发生在某件事上时，它变成了
一种抽象层次，
我不知道是哪一个 这些
最接近通常所教的内容，
或者您​​知道系统的实际性质之间是否会发生变化，
我们是否有
办法考虑这一点，
或者
当您刚刚拥有 dcm 时，与这个 um 进程交谈
模型，你只需要这些
信息模型
，
你必须告诉它，并
相信你所说
的主动推理的美妙之处在于
我有
一个更深的锚来帮助我把所有的
这三个
你知道我有一种具体的方式
知道如何想象我有一种
具体的方式知道如何刷牙和
阅读我有
一个具体的方式
来制定运动技能
嗯
实时使刷牙和阅读
可能
的，这就是以前的
模型
真正有一个合理的机制来
解释，
直到我们得到积极影响
dcm 似乎没有这种能力
它仍然是一种不受约束的
基于信息的方法，
还不错，
所以我认为
这
三个
城市的三个故事现在
我们有
一个
函数，所以这些都是基于
对史蒂文的观点的观察，是的，我们可以
将刷牙和阅读视为
可供性和体现，这是
主动推理
带来的东西，就像
放大一个的能力 在这些观察
中，我们不只是
在研究刷牙的观察，
还有一个实体在从事这种
熟练的动作，
它是被培养的，它只会带你去一百万个其他
地方，所以是的，主动推理
是对弗里斯汀和其他人所
拥有的东西的发展 我们已经做了 30 年，
我们真的必须小心
我们是否在他们的技术中使用术语
统计意义或不喜欢只是为了
表明混淆是多么容易你
可以说我的意思是刷牙和阅读
是相关的，所以就像它们
有效连接
但它们不是所谓的功能
连接功能连接
是时间相关性 然后
这是在另一边很容易混淆
这是一个关于世界的故事，鲍勃
确实打电话给爱丽丝，但我们没有
窃听
，鲍勃说嘿，我在刷你应该
读
，
所以事实证明，在这个世界上
不仅刷牙和阅读在
功能上是相关的，
就像它们具有时间序列相关性一样，
而且实际上刷牙确实
通过一种我们没有观察到的机制来诱导阅读，
这听起来像是一种功能
相关
或一种功能联系，这
不是一个有效的联系
它是如何从技术上定义的
一个系统对另一个系统的影响
，所以是的，功能正在发生，动作
正在发生，但非常
重要的
是，当 人们对这些边缘的墨迹
是准确的，因为这些
故事都是同时发生的
，不同的实验设计
或统计分析
可能不会相互矛盾，
它们可能完全相互补充。
有人可能正在
描述如何刷牙和
阅读 来了
，其他人可能正在谈论
连接的功能或效果或所有这些其他类型的
部分，所以我同意主动
帮助我们
理解
所有这些不同描述的非竞争风险动态，
但是我们将成为
如果我们
不清楚这些不同的描述是什么，请永远在底层
，并根据系统的
这些不同的
重要
部分调整我们的制度
戴夫，然后是院长
所以你能不能
在 ec 下面再考虑一下，你能不能嘿，我
九点钟，你喜欢吗？
这对我来说是连接的影响
我保持嘿我正在
刷你应该阅读但也
应该有第二个嘿我九
点钟你是九点钟吗因为对
我来说它说话一样多 对于 if 效果
，而不是函数
yes
好点，这
取决于你想用这个比喻的字面意思，
或者你如何想象
故事 bob 分析，或者你
想把它与神经系统联系到多近的程度
可以想象各种各样的部分，这
只是为了突出红色是这个
因果链产生差异的
差异
导致阅读的实际电话在
这个实验中没有被观察到，所以 fmri 正在测量
血氧水平动态粗体信号
，所以这甚至不是神经 活动
现在阅读 spm 教科书，因为这
就是您从粗体信号推断神经元活动的方式，
但这不是
直接测量的
很好
，但我只是想补充一下，所以即使
观察者也是九点钟
所以 现在鲍勃是九点，爱丽丝是
九点，鲍勃和爱丽丝的观察者
是九点
，这就是我
想带入谈话的内容
知道是否有更好的图标来
代表科学家，但是
他们将要观察
他们是进行所有
这些观察
的人，这就是嗯
[音乐]
它介于被误导和
危险
之间，就像这样 简单地说，
它是怎样的，没有
笑脸的
人在预测谁在
为基于模型的科学建模科学是一种社会
实践
人类在做科学
这真的很重要，要记住，
否则你可能会知道一个
笑脸和一个皱眉， 然后他们在
讨论两个不同的故事
，一个实际上是在谈论 fc
，一个是 ec，一个是在讨论
利基市场，你可以有所有这些
不同的观点
，但他们没有共同点
罗塞塔
石碑实际上走到了一起
，有些人只是在谈论
原则上发生的事情，没有
参考数据集，其他人正在谈论
来自特定数据集的经验相关系数，
所以是的，
史蒂文然后是蓝色，
是的，这对映射非常有帮助
就像这样，
它有点让人感觉这个
功能连接的旅程从功能
到
有效
，我
想知道
我们这个过程是否已经
进一步发展
到情感连接，就像
爱丽丝可以打电话给鲍勃和 说嘿，鲍勃，
我今晚感觉很好，
这是美好的一天，
好吧，
鲍勃，
我感觉很好，嘿，我要刷牙，
嗯，
嗯，那里有一个，嗯，我
有点 更有动力去读
那本我真的不是以前不太
感兴趣的大书，但我知道爱丽丝
喜欢你知道，所以有一个
就是那种扩展
，几乎可以
从 func 在这里绘制出来 对情感有效，
所以
这是一个很好的问题，我们可以想象这个
小变量，因为
如果这个变量
是鲍勃的影响
并且鲍勃的影响
具有影响鲍勃可能性的优势，那么我们又不在我们在地图上的领域 是
进行调用 alice 的策略选择，
然后是的
，在对应于 bob 的影响的变量之间存在有效边或连通性
，然后是
说什么的策略
，然后
继续前进，但这里并没有探索每一个
部分
，但是是的，影响可以
进入图片，这就是
这些
令人难以置信的可组合和灵活的
模型如此有趣和令人兴奋的地方，比如主动推理所以斯蒂芬
和蓝色
，这也你知道有点
回到早期关于
社会科学和其他科学的问题，
这确实提供了一个 一种有用的
方式
来构建甚至看待艺术
和人们之间的关系
，这样你可能会
想 bout
当人们思考叙述和
故事时，以及
通过建模
可能发生的
关系
动态
以及它本身可能
是建筑
共同创造
工作中有用的边界对象，因为你开始得到一些
再次类似于框架，
前提是您清楚地了解了一些最小的
结构，这样它就不会
变成噪音
谢谢蓝色，
所以我也想知道
功能
连接性和有效连接性之间的关系，
嗯，
我真的一直在考虑这个问题
与类似基因表达的关系，所以你
知道我们
观察到功能连接，
因为
两个基因同时在同一个组织中表达，
它们都被
正确上调，所以这
就像丹尼尔和我研究过的那样
，也许是四个进入 你们其他人，
但是
就基因表达而言，有效的连接
性就像有一个
下游效应器 分子就像
这样有一个分子
在基因表达的下游有影响
所以就像你知道有一个
转录因子
通过组织扩散然后激活
其他东西的转录
嗯我想知道
所以我认为这不是功能性的
连通性和有效连通性
嗯，可以同时占据同一个空间，
但是当
有
有效连通性时，我是转
缀，我是转录因子，
所以我有效地连接到
下游基因
，所以当我激活时，它是什么？ 同时有两个基因
是那些
与转录因子有效连接
但在功能上相互连接的基因，
就像我想知道功能连接和有效连接之间是否有任何
程度的重叠
谢谢院长
我可以问你一个问题蓝色
是因为我知道
除了我偶尔穿它们之外，基因什么都没有做
基因会
自动
去 向
我们提供某些东西作为效果的地方，
或者基因可以
作为原因的可供性，
因为在我看来
，您对所描述的基因一无所知，您在
说基因也可能是
我认为真的是原因
有趣
但我不确定那是不是我不
知道它是基因只是一个效应器还是
基因也是一个围绕原因的
可供性所以基因可能是原因，特别是
像我
之前提到的
转录因子这样的基因 就像激活
其他基因的转录，
就像它的工作就是这样
，这是
在发育过程中非常正常地发生的事情
，转录
因子沿着轴扩散，然后
你知道原因就像一个级联的嗯
你知道发生的发育基因表达
时间，
所以如果它既可以是因果，
你是说它有
我们是否
传统地衡量它
它实际上
具有内置的时间可供性的时间戳
是因为如果它是真的它听起来很迷人
因为我说我
对此一无所知但如果是这样的
话可能是我们的一些传统方式
必须对测量变化进行审查
，所以我
让我看看我是否能完全理解你的
问题，所以在开发过程中，
有特定基因
在特定时间在特定组织中表达，但没有
任何表达 其他时候，以这种方式，
它可以我猜标记时间
就是你要问的那种是的，
是的，基因，因为 kairos
是一个非常有趣的想法，比如
在某些关键时期，
发育因素按顺序表达，
但让我也
回应关于蓝色所说的关于遗传学的评论，
所以
毫不奇怪，遗传学使用了不同的
本体论，他们使用了不同的 onft
实际上本体论叙述正式
文件和工具，而不是神经科学，
所以 当
遗传学家描述功能
连接或功能相互作用时
，细胞生物学家通常称这些连接功能
等同于机制，因此
功能连接
就像机械
物理连接，因此
结合的两个蛋白质称为蛋白质-蛋白质
相互作用或类似 dna 蛋白质结合
，例如蓝色提到的转录因子示例
，因此
这通常是
功能连接性的含义，
有效连接性我
认为使用得不多，但如果使用它，它可能
会被非正式地用于机械地描述
一个人
对另一个人的
影响
不在这个时间序列
扰动框架中
，这是最
令人着迷的领域之一，比如人们谈论
基因网络或基因调控
网络，
但是
你可以制作多种网络，你可以制作
相互结合的蛋白质网络，
你可以 构建共同表达的蛋白质网络
d 所以它们具有相关的
表达模式，这是功能
连接，
但这并不意味着它们在
功能上相关，可能有一个
因素或细胞情况
导致两个基因上调，因此
它们将出现在同一个
共表达中
因此，神经科学家会
说它们在功能上是有联系
的，
生物学家可能会跳起来说存在
功能关系，或者哦
，这个
共表达模块有一个基因本体富集，所以存在
某种功能关系，但它
的使用方式略有不同
如果
为最终相关的系统共享本体，
比如基因表达和
神经生理学
，那不是很有趣
吗？然后斯蒂芬好吧，让我快速回应，
好吧，所以把我的基因
表达
放在一边，
让我们回到 大脑所以说有
两个神经元同时亮起
它们没有正确连接
所以 这
两个g神经元或大脑区域之间的功能连接是的，
但是为了简单起见，我们只使用神经元，
所以两个同时亮起的神经元
它们现在在
功能上连接
了一个神经元亮起然后
接触 另一个神经元并告诉它
点亮这是一个有效的连接
是正确的，
或者如果你有一个隐藏的第三个神经元
有时间延迟，它会影响
一个时间步长，它需要两个时间
步长才能到达第二个你会
看到你测量的两者之间的有效联系，
因为第二
个总是会在第一个之后被激活
，所以这就是将
有效连接解释
为一个机械故事的挑战，
而实际上，整个
机制的多样性都可以
产生观察到的经验效应
连接性
没问题，但请稍等，这是我的问题，就像
我想看看
这个功能性和有效的
连接性之间是否有任何重叠 可以说我有一个神经元
接触两个神经元并告诉这
两个神经元同时
点亮是
原始神经元与随后点亮的两个神经元之间的有效连接
，然后
仅在
这两个神经元之间的功能连接 同时亮起
但不触碰是
不是这样想是正确的
有条件
地独立于另一个的活动
，然后从该父母的神经元的角度来看，
它不会具有功能
连接性，
因为我们假设它会出现尖峰
，然后是下一个，然后下一个
时间步骤它不会在
孩子中尖峰是 所以它
的活动
在滞后一个时不会有时间相关性它会多一点
当我们谈论时滞模型时很复杂，
但它会
随着时间的推移而具有有效的连通性，
因为它就像
影响它们的有向边，
并且功能和有效性
独立
于解剖学连通性，这是
您不用显微镜就能发现的
任何测量，
因此这两个类别之间没有重叠 在
某些情况下，它们可能
对两者都很高，也可能对两者都很低，
并且可能存在解剖
连接性和功能性或有效性
或任何组合，就像两个
节点
一样，就像一个元组
边缘在
功能上和
解剖学上的强度有多强，它可能是一对一，
它可能是负数，一对一，负数，
它可能是任何东西，
所以我试图考虑一种
情况，可以在功能上和
有效地连接某些东西是怎么回事
有可能，
所以会有
两种
加密货币
，它们在一年中的时间尺度
都上升了，所以 当然，
它们具有正
相关性，即功能连接性，
并且
它们在运动中具有日常相关性，
因此一个运动会在当天领先另一个运动
，
因此它们将在短时间内具有有效的
连接性，
因为通过 一个中的时间变化导致另一个
变化方向相同
，当您缩小时，它们
具有广泛的比例相关性
，因此根据时间尺度，
它们可以起作用或有效，
是的，这就像它确实很
重要的地方 不仅仅是
一种进行时间序列相关性的方法，
因为时间序列相关性可以
就像
一个 arima 模型可以有不同的时间
范围，所以人们可以查看时间
相关性，就像假设你有
两个 um 异相振荡器，
如果你 有一个时间范围，它们
将具有非常强的负
相关性，
但是如果您有非常长的时间
窗口，它们将具有大约相同的
平均值，
因此您 例如，他们会认为它们是
不相关的，因此时间序列
相关性在很大程度上
取决于它的计算方式的细节，
这使我们回到了基于模型的
科学
，你知道
工具主义者比现实主义者更重要
，这就是为什么 benny 说是的，
不要' 不要太
在意我们是在寻找循环模型还是有向
非循环模型，
因为这些只是
实验设置以及测量
和量化技术下游的建模便利，所以
让我们专注于这一点
，我们会看到我们正在参与 在
不同风格
的科学努力中
，包括人类和
他们工作的所有方式
，只是试图看看那个
类似的蒸馏内核，
系数是 0.7，所以它是一个模块
，是
一个形而上学的结论
或本体论 结论是
从一个可能没有根据的方法过程中得出的，
所以在我们的哦，是的，史蒂文加油，是的，
我是如此
如果我们要
在这两者之间进行交流，我认为这
确实有助于澄清，因为是的，我
认为您是对的
'知道您知道
您可以拥有
电信号，这并不容易
识别它们的来源，但是您
可以获得暂时的忠诚感
，然后您拥有fMRI，它往往
会更加um um 随着时间的推移，
briston 一直在
将这个想法带到桌面上，
即 gen 是什么，更普遍的
功能在起作用，什么是空间类型，
嗯，
理解
在那个时间
深度上发生的变化，
而有效的连通性可能
更像是
什么 我们实际上说
这个和这个之间的变化
对于一个更具体的
时间尺度
将是你谈论
影响哪些类型的模型相关的方法的
一种方式 应该与
um
传感器融合
以及 fmri
和 m 和 eeg 之间的差异有关，
因此 eeg
位于头皮表面，尽管
您也可以
在头皮内进行电气测量，
它位于表面上，并且速度非常
快 每秒很多次的时间分辨率
，它是局部的，它正在测量
电磁活动
fmri
具有非常不同的
空间和时间分辨率
，它测量的是不同的东西
，
它是大脑内部
与血液动力学和代谢有关的血氧依赖信号
大脑区域
和脉管系统的活动，因此它们正在测量
不同的事物
，这就是为什么在
主动风格
模型
中我们澄清我们的观察
是什么以及我们正在推理的隐藏状态是什么
如此重要的原因之一 传感器
融合发生在
spm
中，
所以这里描述的是
多模式集成 eeg
和 fmri 的区别
在于有一个潜在的未观察到的变量
，它是神经元活动，然后
给定体素的神经元活动
将有一个
输出 fmri 测量值的边缘，然后是
另一个测量 eeg
结果的边缘
，然后
发生了什么 未观察到的
变量
正在
根据
联合测量的 fmri 和 eeg 进行拟合，
因此这不仅像您采用大
时间序列并进行描述性
统计
，而是您使用这种隐藏状态
，这就是允许大脑活动生成
建模
的
原因，因为您正在拟合 导致观察的隐藏状态
可能是完全不同类型的，
所以
这是一件很棒
的探索，我希望我们可以
继续深入研究这种类型的
传感器融合，以及这些贝叶斯
图形模型实际上使迪恩
和斯蒂芬
我能做什么 我正在尝试我正在尝试看看我是否
能想出一些方法
来保持有效的连接性和
fu 功能连接
在它们重新整合之前被隔离
我不知道
我们是否会发现自己在
荒野中并来到
一个蚂蚁山上，突然从那个蚂蚁
山中倒出一堆
大小 关于蚂蚁，我们是否需要
看看它的机制，或者
我们只是
被这样一种想法所吸引
'仍然是正常大小的大象，
但像蚂蚁一样抚摸它们，所以
相对于它们的
整体规模，我认为这就是
有效的连接和影响
基于一些基于先验的东西的地方，
但基本上我想
将功能和有效分开，
不是因为它们不能重叠，或者我们的
思想无法
建立这些联系，但我认为每个
都有一个目的，
这样当 n 我们遇到
惊喜
我们知道
那一刻或那件事发生
了
什么 随着
脚步声，
是的，比例尺我一直在
尝试比例尺和相对论，而不是
有趣的斯蒂芬序列，然后
在实时聊天中有一个问题
我要再问一个小问题
，
这可能
是时间尺度上的修辞
这种有效的连接
嗯，
它可以在某种程度上有效地与大脑绑定，
当我们有功能
连接
时，测量
或分析单位暗示
外部的某些
东西与
那个或稍微宏观一些的东西相连，
即想法
被用来
作为分析单元的函数，
然后
嗯，它
提供了一种购买
时间相关性的方法，这
似乎足够公平，而且那
也 可能也反映了
认知
神经科学
和计算神经科学发生的那种旅程，因为
克里斯蒂安的工作
它开始了，即使它本身也
带来了这个
过程，我们想要准确地说再次
拥有功能
[音乐]意味着什么
关于这里的功能意味着什么
如果测量结果都
与大脑相关，
那么这就是
与将在其中计算边缘的变量相对应的节点
我们实际上并不是在
谈论像机械冲击
这样的功能，也不是在利基市场中的目的论影响，就像锤子的功能
是钉住东西，这不是
功能在这里的意义，只是
举个例子，这是
最近很棒的工作
纪尧姆·杜马斯和合作者
，所以这是一个扩展
这种
神经成像的工具包 框架
，只是说得
很好，我们只是将这些矩阵连接起来，
这让我们想起了
随机混沌论文 32，
就像我们从一个耦合
系统变成两个耦合系统时一样
，然后记住在非对角线上
我们有 两个不同
系统对彼此
的影响 系统对彼此的因果影响 这些系统
的有效连接性
，所以这是超扫描
，你有两个
人，
或者它可能是一个人和一台计算机，
不管你是什么测量值
'正在制作这个矩阵上的行和列
，然后你有那个矩阵
，每个时间片上的测量值都是
一个张量，然后你
对该张量进行时间序列统计
，所以两个大脑之间的这些连接
不是解剖学的
人们的大脑实际上并没有以
这种方式
连接，但是您可以计算出功能连接性
，这不是另一个功能的
功能 呃，这是事件之间的时间相关性
，您还可以
计算有效连通性
，即
一个变量对另一个变量的统计影响是什么，
无论这是否是机械
链接
是一个单独的问题
，这就是这个例子所揭示的
即使你对那些
人的大脑进行超速扫描
，你看到我的意思是，
这个大脑区域总是引导
另一个人的另一个大脑区域，
但这并不意味着这是
机械连接器，它只是意味着
它是一个有效的连接边缘
等等 这个
工具包和这种超扫描方法
真的证明
了你可以
在你的实验中测量的任何变量之间建立功能和有效的连接，
但这与
关于正在发生的事情的机械故事不同，
斯蒂芬
好吧，实际上只有一件事需要澄清
所以是 下图说
有
fmri 和 eec
有选择 rical 和 um
血流测量正在发生，它们已经
被集成，
嗯，这个，
嗯，所以
在本文中
，这是传感器融合，它
是多种神经成像
模式 fmri 和 eeg 的集成，是的，是的，在这里
你可以进行传感器融合超
扫描，
或者你 可以只对每个
人进行脑电图，或者您可以对一个
人进行脑电图，对另一个人进行 fmri，您必须
确定您实际测量的是什么，但这是
多智能体
神经影像
统计数据的通用框架，那么完美
我在想这种
相关的一点
是你是我认为这是一个非常
有用的观点，你说它
在某种
目的论意义上是如何不起作用的，但是它
隐藏在语言中，
呃，这里正在发生的事情中 因为
它是可行的 好吧
不一定是
实验性的 它是如何完成
的
正在发生
或某种过程
有效地
发生
一个神经元必须发挥作用或
可能产生一些
直接影响 那是什么，但是在
某种过程中
发生了一些事情，我们可以推断
它是有用的
'暂时
很难太模糊，
我们不一定说它们必须
连接，但从功能
上讲
，如果有更有效的方法，我们会感觉到这种
动态存在，而不是
这种
几乎更多基于信号的方法
，我认为
那 在
哲学
上用这两个词表达
是的，我完全听到你
的声音，数学和统计
定义是正在
计算的，所以
试图r 大量阅读英语
单词
，然后将阅读应用到计算中，这
是我们
迷失的地方，
因为再次连接的
影响并不意味着存在
机械关系，
您
可以拥有具有有效连接的空间远程神经元 边缘
就像我们之前讨论的例子一样
，其中有一个因果神经元，然后
有一个需要一个时间步才能
到达这个一个，两个才能得到另一个，
所以这两个
受体神经元将有一个
有效的连接边缘，
这是一个假设是否 有一个
机械优势，但这是
你可以用科学探索的东西，你
实际上可以看看
你是否能很好地测试如果我让这个静音会发生什么，
你会哇，射击
模式没有改变，
所以我伪造或减少了后验
可能性 一个
涉及机械边缘的机械故事它不会
使有效连接的测量无效
它只是意味着你有 我去
别处寻找你的机械故事你
知道你关闭了鲍勃的手机
，刷牙和阅读之间仍然存在这种有效的
联系
现在
你回顾系统迭代的
科学建模
所以我只想问这个问题
聊天，这将是我们的最后一个
问题，虽然最后的想法，但
非常有趣和有趣，我希望
下周 majid 能加入，
听到他的观点也很棒，所以
约瑟夫克拉克在聊天中问
你如何利用功能和
有效 主动
推理分析中的连通性，以更好
地为问题提供答案，例如
我为什么进球 因为
现在
我正试图弄清楚一个基因是否
既是原因又是结果
，那么它将如何被
封装和分割，
因为 基本上蓝色炸毁了我的一天
，现在我需要离开并
休息一会儿，然后考虑一下，
因为
如果两者
都是，那么信息只是被封装了
，这些信息被部分
封装了，因为现在它是
一大堆 基因正在
处理它们的中介性
和所有这些好东西，
但我对这篇论文的最终想法
是，我认为
我们是否将它保持在
某物的抽象水平或部分，
或者我们是否像他
在 纸到
我们现在特别看东西的实际时刻，
嗯，
现在我得去把它
脱到牛仔裤的高度，
看看它是否
改变了它，它把我的鸭
兔翻到了
我正在下坡，我需要
休息一下，
嗯，
我同意，我认为这是一个很好的
问题，因为
你会发现有效和功能的连接性，
就像神经科学中的数万次引用一样
，你会发现 pe 谈论
神经
成像在现实生活环境中的应用和转化价值我敢肯定
，甚至还有
足球或足球的神经科学，
所以我们如何实际连接所有这些
点
并描述
在主动推理
框架中
我们如何具体思考这些 不同
种类的模块化
功能 有效 解剖学
信息 与马尔可夫毯子有什么关系 与
已经存在 40 年的神经成像相比，主动推理的框架有何独特
之处 所以我认为
这些都是很棒的事情所以
我们知道我们将讨论的一件事是
我们如何部署
功能和有效的连接
以便我们可以获得更好的答案
我们还想谈谈
模块化不传递性和
偏好让我们嗯
斯蒂芬，然后还有其他最后的想法
，你下周想讨论什么
？ 我认为这是一个很好的问题，可以
结束并开始下一个问题，嗯，
我想这个想法
很有用的一件事是
，关于某些类型的有效连接如何对进球
很重要的想法，
比如什么
被束缚在什么
连接性的术语以及我们在哪里谈论
什么是动力系统什么是
生成类型的系统
，其中
涉及使它发生
我感觉到
功能方法
与动力系统思维的联系更紧密
可能与
事物的
潜在连接方式以及什么是一
阶二阶三阶
效应更相关，
所以但
我不知道其他人看到的
相同，但这
对我很有帮助，这对我开始思考好吧，我知道
在哪里
briston 是带着这个
问题来的，如何解决
这些隐藏状态这些隐藏的
动态
这些隐藏的原因以及
如何 通过这种
功能性
动态
推理方法
，
你可以说它在某些方面改变了一切，
所以这当然意味着你
必须有不止一种
方法来理解隐藏状态
，这也就像足球运动员如何
获得不止一个 试图
理解它甚至意味着什么
对适当的部分进行评分
混合视觉 混合
听觉 混合
呃触觉
所有这些
事情确实需要有效地
发生
如果某些协调，某些肌肉需要以特定顺序发生
必须有效地采取行动才能
使它成为可能，但可能有
多种动态功能方式，
我
也可以
购买，并且有不同的方式来
获得相同的结果，
所以
当你尝试做时，它不会变得相关 出于特定原因而设计的测量类型，
以便您可以打赌您不会
尝试并获得
通过使用 fmri 进行
短暂的时间
推断
，反之亦然，所以我认为
那是非常有用的东西，
我
最后的想法是
研究足球运动员是我们
作为足球研究人员的足球
非常感谢您撰写这篇引人入胜的
论文并让我们的 22 岁学生
在肌动蛋白皮瓣方面取得了不错的成绩，所以感谢大家的
聆听，请参与进来，
如果您愿意，下周或未来一周加入我们
，直到下一次