[Музыка
] хорошо,
привет и приветствую всех,
это прямая трансляция Actin Flab номер
35.1,
это 5 января 2022 года.
добро пожаловать в лабораторию активного вывода, мы
представляем собой совместную онлайн-лабораторию, которая
обучает и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по ссылкам  здесь, на этом слайде,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций, а также играть
с нашими новыми  доступность благодаря нашему
специалисту по ремонту
jitsi, и это будет
весело, перейдите на activeinference.org, если вы
хотите узнать больше о том, как принять
участие или принять участие, если вы
слушаете этот прямой эфир в
прямом эфире или в повторе, распределяя свой
режим внимания  таким образом, тогда, возможно, вы
хотели бы немного более
активно участвовать в проектах, включая
планирование прямой трансляции,
поэтому сегодня мы находимся в активной трансляции 35.1, мы
мы обсуждаем документ, который мы с Дином
и Блу сделали вчера на 35,0, и
этот документ представляет собой рассказ о двух
архитектурах,
свободной энергии, его моделях и модульности,
написанный Маджидом Бенни в декабре 2021 года,
и мы будем
говорить об изменении слайдов, задавая
вопросы, касающиеся некоторых вещей.  что мы
подняли в точке ноль,
соединив несколько точек, а также готовясь
к тому, чтобы Маджид, надеюсь, присоединился к видео с точкой
два,
мы собираемся обсудить это снова на
следующей неделе в то же время,
так что
давайте начнем с некоторого введения и
разогрева
каждый из нас пойдет вокруг и просто поздоровается и
представится,
а также, может быть, просто добавят что-то, что
нам интересно, что побудило нас действительно
обсудить этот документ и что
мы с нетерпением ждем, чтобы уменьшить нашу
неопределенность в ближайшие
дни и  недели,
так что я начну, я Даниэль, я
исследователь в Калифорнии,
и я думаю, что я взволнован, чтобы поговорить
об инкапсуляции информации и о том
, что это значит, а также перейти к этой
притче о  Алиса и Боб, и посмотрите, кто
здесь хочет
передать нам эту историю и
пролить свет на основанное на повествовании
понимание принципа свободной энергии,
и я передам это Стивену,
спасибо, да, я Стивен, я здесь, в
Торонто,
я  действительно заинтересован в
этой способности сделать шаг назад и взглянуть на
некоторые из
основных процессов фактического моделирования, о которых
здесь говорится,
и на философию этого довольно
практического пути, так
что я в восторге от этого потенциала.
документ, а также то, что группа
здесь делает из этого, потому что я думаю,
что это бросает нам вызов, чтобы начать
думать о некоторых основополагающих вещах в
нашей работе, так что
я передам это
Дейву, мы собираемся просто пропустить  Дэйв
для аудио
о,
декан - это декан, да,
а, я декан, я в Калгари,
для меня это всегда
попытка удержать две вещи одновременно, и поэтому для
этих двух вещей в этой статье или
момент  инстанцирование или разновидность
аспекта среза модели того,
что мы  смотреть, а затем
также создать ее экземпляр для модуляции, и,
таким образом,
эти две вещи вместе, что это
означает, и это то, о чем я хочу
немного поговорить сегодня с
Бобом и Эллис, и я передам это Блу
привет, я синий я  я работаю консультантом по исследованиям в
Нью-Мексико,
и я рад поговорить о
сегодняшней или, может быть, на следующей неделе об
идее модульности в принципе свободной энергии
и о том, как это может работать в
отсутствие мозга, где все еще применяется fep.
к безмозглым системам и как
это может быть также модульным или не в
порядке,
так что есть так много
мест, где можно прыгнуть, но, к счастью, у нас есть
несколько вопросов в чате, с которого
мы начнем, а затем, как обычно,
мы
изменим наши слайды
и просто  продолжайте добавлять больше слайдов,
добавляя больше вопросов, поэтому, если вы
смотрите в прямом эфире, еще раз спасибо за все эти
замечательные вопросы, и я
сначала перенесу их на этот слайд, так что
Джозеф Кларк спрашивает,
это немного общий
вопрос, а затем мы '  я перееду в
кес  Это немного более конкретно
для статьи, поэтому общий вопрос:
есть ли место
в дискорде или в прямых трансляциях для
обсуждения активного вывода в отношении
более традиционных философских,
психологических, лингвистических или социальных
вопросов,
что бы кто-нибудь сказал по этому поводу,
я полагаю?
что у
нас есть некоторые из этих разговоров как
часть активной лаборатории умозаключений,
некоторые вопросы социальных наук, гм,
они могут попасть в сорняки, гм, со слишком большим количеством
различных
предположений на заднем плане, которые
сами по себе могут быть спорными, поэтому
я думаю, что это  Полезно
выполнить некоторую работу, которую
мы делаем сейчас, чтобы как бы подумать о
том, что на самом деле означает моделировать
что-то, какие
предположения существуют,
прежде чем мы начнем погружаться в
широкий спектр
популярных
теоретических  фреймворков, потому что
мы собираемся прийти к этому
с позиции гм
[музыки
] очень низкоразмерного подхода к моделированию,
который проливает свет на  к таким вещам, как
аутизм, такие вещи, как шизофрения, такие вещи,
как
типы поведения,
или мы собираемся прийти к этому больше
из
структурированного принципиального подхода,
где у нас есть экологическая ниша,
связанная с агентом и генеративной
моделью,
некоторые из этих вещей, я думаю, более
полезны для
начать проходить
, чтобы мы знали,
как мы находим дискуссию, но
я не уверен, что другие согласятся с этим,
потому что очень легко
увлечься дискуссией, которая, по сути,
находится,
скажем, в социальных науках
и пытается работать от  там со
всеми неявными предположениями и вернуться к
активному влиянию,
и это может стать довольно головокружительным и немного
запутанным, может быть, лучше работать по-другому,
обращаясь к чему-то
из хорошо, как мы используем тип
подхода к моделированию, используемый вокруг активного
вывода fep по отношению к  кое-
что полезное из этого, но
это мое э
-э, это мое чувство, и я также считаю,
что приятно делать что-то, когда вы ведете
интерактивный диалог.  e и работать с
документами в режиме реального времени так же, как и
через текстовый чат, потому что я думаю, что это также
может начать получать, он не может справиться
с уровнем сложности в игре,
спасибо, Стивен Блю,
поэтому я бы отказался от Джозефа Эм за
конкретный пример вопроса, который
может попасть в эту категорию, а
также, эм,
есть ли конкретный документ, который
может быть связан с активным выводом в
этой области, потому что я действительно чувствую, что
мы обсуждаем много философских
и социальных вопросов. я  я не
уверен, я думаю, что есть какая-то лингвистика,
я также не могу вспомнить, как поток, это
просто не похоже на связь в моем мозгу,
но я имею в виду, что мы просто думали
как состояние, которое очень
основано на социальных науках, я думаю, и так  да, я
просто хотел бы увидеть, какие конкретные
вопросы вы хотели бы увидеть,
и если вы можете найти документ
и порекомендовать его, э-э, что мы обсуждаем
в прямом эфире, более чем счастливы
разместить это,
гм, да,
гость лингвистики, стр.  Им был Элиот Мерфи, так что я
отвечу с точки зрения аффордансов, я думаю,
что, вероятно, их больше, поэтому создайте свои
собственные аффордансы, измените актерскую дряблость в соответствии с
вашей нишей, как вы считаете нужным, но
всегда есть неформальные разногласия.
мне будут
любопытны эти идеи, я даже не
знаю,
что знать, но мне будет любопытно узнать
об этих разных вещах, этих
темах, этих трех вопросах, и через
два часа я буду это делать или через две
недели в  на этот раз, так что вы всегда можете
просто сказать, когда вы будете в
голосовом чате в разногласиях, и, возможно, некоторые
люди заглянут, или вы можете специально пригласить
некоторых друзей, а затем
немного более формальная возможность
: мы можем принять гостя  поток или панель,
так что это будет сделано через
организационное подразделение доткомов, и мы
будем работать, чтобы спланировать время, а затем
также настроим обсуждение, чтобы это было не
просто так, как мы появляемся, и это как хорошо,
хорошо, кто будет готовиться, как  мы можем просто
в какой бы степени это ни требовалось,
подготовьте рекламную доску, подготовьте несколько слайдов,
несколько вопросов, которые вызовут
разговор, а также могут пригласить
людей, не входящих в активное сообщество,
так что это может быть все, что вам нравится.
понимаю, что такая доступность
может быть важна, и поэтому с
нетерпением жду возможности увидеть, как вы
справитесь, поэтому давайте перейдем ко второму вопросу Джозефа, который приближает нас,
я думаю, немного ближе к
бумаге,
она будет
приближаться к ней, так как вы перестанете
переоснащаться  на одном уровне модели,
например, движения ног, чтобы не
ставить под угрозу более крупную цель, которую агент или человек хочет сделать, например ударить по футбольному мячу, я чувствую, что этот вопрос также может помочь поставить
некоторые дебаты о
модульности и иерархическом
разделении информации в аналогичный контекст
так что это
отличный
вопрос, мы много говорили об
иерархическом моделировании
и о такой латеральной модульности
коллективного поведения.  vior,
а затем вложенная
модульность,
которая представляет собой перспективу многомасштабных систем,
и в активном выводе, как мы исследовали
с помощью документа о мысленном действии, и глубоком
активном выводе,
мы иногда имеем эти вложенные модели
, которые расширяются в нескольких временных
масштабах,
так что действие в одном  временной шаг
— это не просто жадное преследование общего
предпочтения,
а, скорее, предпочтение может быть
реализовано или неопределенность в отношении
реализации предпочтения может быть достигнута посредством
выбора политики на заданном временном
горизонте, даже если микродвижения
могут быть не совсем
интуитивными, поэтому выбор одного из них
отступите, чтобы вы могли
пойти по лучшему пути,
что бы кто-нибудь
добавил к этому, или мы можем начать рисовать
некоторые части здесь,
я бы просто сказал, не
отбрасывайте ни одно, ни другое, не отбрасывайте
идею момента  создания экземпляра или
этого фрагмента модели
и не опускайте входы для создания экземпляра
или модуляции,
убедитесь, что, как и я, я использовал
выражение, когда оно увеличивает масштаб, уменьшает масштаб,
когда  вы уменьшаете масштаб, вы на самом деле
пытаетесь включить более длительные временные рамки по
сравнению с моментом времени, и
именно так я бы и сделал, чтобы смягчить некоторые из них, которые вы
держите, я не знаю, что вы можете устранить
проблему переобучения всегда есть
потенциал  для этого,
но вы можете несколько смягчить это,
убедившись, что вы
поддерживаете две
идеи одновременно, без смешения одной
с другой или полного сосредоточения на одной
или другой,
хорошо, я подкинул изображение из
бумаги 25,
которая была  документ о мысленных действиях
Sandvik smith
и
гм, это своего рода
один из способов решить эту проблему,
так что давайте просто скажем, что общая цель состояла в том
, чтобы ударить по футболу, это хороший
пример, вы знаете, что это работает для любой
стороны пруда с ударами ногами
в
футболе общим предпочтением будет,
например, сенсорное
наблюдение за футбольным мячом вдали
или наблюдение за тем, как
ступня вступает в контакт с футбольным
мячом на высокой скорости, а ступня стартует в нейтральном положении.
Это похоже на то, как будто вы стоите,
и жадный градиентный спусковой
механизм просто переходит из нейтрального положения
в просто удар вперед,
но, возможно, это похоже на
трехшаговое движение, например, на
первом временном шаге вы тянете ногу назад,
а затем вы двигаетесь  это вперед два раза,
то есть более трех щелчков времени
в модели
, которая
будет результатом, который в конечном итоге наилучшим
образом реализует ваши предпочтения
касания мяча ногой
с максимально возможной скоростью,
и
поэтому выбор политики происходит в
двигателе.  уровне, так что политика здесь — это
параметр, описывающий, например,
угол наклона бедра,
который является гм-
состоянием, которое выводится, поэтому мы не
будем слишком углубляться в угол квалифицированной производительности
или
угол интеракционизма, но 23 проверьте это
гм и
две политики
можно
сравнивать или целое семейство политик
можно сравнивать друг с другом, одна
политика просто перемещает одно и то же вперед, а
другая политика перемещает ногу назад, а затем
вперед на две  в.э., другая политика будет
похожа на движение назад, затем вперед,
назад и вперед, никогда не бить по
мячу,
затем в течение заданного временного горизонта, такого как
время, которое организм должен сделать этот
удар,
разные ожидания могут быть рассчитаны
для различных
последовательностей политики,
и снова, если он поворачивается  из того, что
перемещение ноги на один шаг назад, а затем вперед на
два шага приводит к контакту с мячом с
более высокой скоростью, чем
на
уровне глубокого выбора политики, эта
последовательность из трех шагов будет выбрана
вместо
последовательности простого перемещения ноги вперед
или назад и вперед
не последовательность ударов ногами,
так что это механическая
версия,
а также такая структура модели,
которая применяется не только к двигательным действиям,
но и к умственным действиям,
поэтому я надеюсь, что это немного приблизится к
этому, а также подтолкнет нас к этому
обсуждению модульности, потому что
где модульность  в том, что мы только что
описали, так что Стивен, а затем любой другой,
кто поднимает руки или выбрасывает
ряд смайликов,
да, это  очень полезный
пример, гм,
потому что вы видите, что речь идет о
феноменологии,
гм, и это интересно, потому что
подходы традиционного философско-психологического типа, гм,
усредняются по сравнению с социальными
подходами,
гм
, не являются феноменологическими
и феноменологическими связями в большей степени
с нашим подходом наилучших предположений о том, как
агент переживает  так что в том, что
вы только что упомянули здесь, я думаю, что это
неплохо для удара, и
футболисты я пытаюсь понять,
как ударить по футболу, что я пытаюсь
сделать, как я сказал в выборе политики, я
пытаюсь работать  лучший способ сделать это,
и я могу не знать, на что я обращаю
внимание
, пытаясь помочь сделать, что могут быть
некоторые подсознательные процессы, которые
помогают откалибровать его, однако, как только
я действительно освоил
это
исполнение, что я  я обращаю внимание на то,
может быть, не на то, как это сделать, я могу быть
в потоке, и теперь мое внимание на то, на что я обращаю
внимание, это как мне посмотреть вверх и
просто пнуть мяч в
сторону другого  игрок, поэтому я думаю, что
мне интересно, что люди думают
о том, как это меняет
вещи, чтобы теперь они были в агентном режиме.
он говорил о
гм,
микроуровень - это действительно политика
каждой мышцы и сустава
, выбранных для
написания чего-то,
однако
существует модульность,
которая возникает
из-за когнитивного
разделения сложных двигательных действий, например,
на
более широкие более управляемые
единицы, так что написание
письма похоже на единицу  Среди двигательных действий на
самом деле это
действительно сложная последовательность двигательных действий,
а затем написание слова является заданным событием,
которое включает в себя
или влечет за собой, требует или
является следствием
выбора политики более низкого уровня, например, в какую
сторону двигать мышцу большого пальца,
однако это
все больше и больше  разделенные на блоки
и модульные, возможно, даже семантические уровни,
которые, по-
видимому, возникают больше в нашей
феноменологии, поэтому мы,
например, достигаем чего-то и чего-то.
целый ряд процессов
разыгрывается без необходимости нам
микроуправлять
двигательными действиями
да, э-
э, Дин, о, э-э,
я был просто
типа,
я думаю, что к точке зрения Стивена, я думаю,
что мы спрашиваем здесь, есть
ли у разума
или может ли ум двигаться в двух направлениях,
а именно  мы начинаем с рамы или
архитектурных лесов или модели,
или
процесс того, что мы наблюдаем, т.е. удар по
мячу,
спектрирует относительность, т.е. подтверждает ли он,
что такое края,
так что это разные,
совершенно противоположные взгляды на вещи
на временной шкале, поэтому
я думаю, что мы должны спросить себя, действует
ли представление
как отправная точка, что означает, начинаем ли мы
с модели, начинаем ли мы с
этого научного взгляда или
и/или представление
развивается по мере того, как результаты своего рода  более
творческий взгляд, я думаю, что мы способны
делать и
то, и другое, на самом деле есть много доказательств того, что мы
делаем и то, и другое, поэтому я хотел бы вернуться, чтобы
мы модулировали да, это процесс да
, мы можем взять  кусочки упражнения по модуляции
и рассматривайте их как репрезентативные
и моделирующие да,
так что это все, на что я хотел бы указать, я не
знаю, когда переход Стивен, когда
он бьет по мячу,
Бэнкстин Стивен, а затем кто-нибудь еще,
да, с этим переходом
это может быть частью  того, что меняется, и я
полагаю, это одна из интересных
вещей, это зависит от
характера ситуации,
но все, что интересно на каком-то уровне,
скрыто в активном умозаключении, и
мы пытаемся получить какую-то оценку
того, что есть.  интересно, в отличие от
того, что оно существует как знание
и с, и мы, и мы каким-то образом знаем это,
это похоже на то, что я воспринимаю
, всегда будет больше скрытых состояний, чем я
когда-либо действительно могу знать,
что я пытаюсь сделать там с большим количеством
скрытых состояний, что  Я обращаю внимание
на
гм, и я думаю, что довольно
интересно то, что находится в
сфере доступности для нас в нашем
сознании, хорошо, так что что-то вроде того,
что Даниэль говорил  О том
процессе, о процессе осмысления,
который присутствует, когда не
сразу очевидно, как бить по мячу,
потому что Месси этого не делает, Месси
знает, что он просто
чувствует, что это правильно,
но есть что-то
действительно интересное в масштабе и  Я
думаю,
я чувствую, что если у нас мезо-средний
масштаб, есть вещи, которые
выходят из нашего сознания, или их
труднее купить или уловить, поскольку они
становятся быстрее,
а
когда они становятся
медленнее,
так что вы знаете, на что я обращаю внимание.
может быть что-то, что является
моим бессознательным, как бы осознает это
феноменологическое чувство о том, как
развиваются события и как чувствует себя мой желудок в
ожидании следующего приема пищи, что
слишком медленно для меня, чтобы действительно заметить,
и есть другие вещи, такие как мы
говоря, что мы должны просто
биологически со скоростью, превышающей
скорость, с которой работает сознательное осознание,
и у нас есть
и то, и другое, и это
немного меняется в зависимости от того, как я воспринимаю свое внимание.
Спасибо Стивену,
да, так что
у нас есть несколько разных
осей или континуумов, здесь
есть феноменологический или то, что
переживается, а затем есть своего рода
безличное третье лицо, где речь идет скорее о
том, что происходит в модели, и мы
даже не ассоциируем  это
с сознательным опытом
в этой статье о ментальном действии,
оно пересекает линию, потому что
говорит о вычислительной
феноменологии, однако это
структура моделей выбора политики глубокого активного вывода,
которые не
требуют какого-либо феноменологического
опыта,
такого
синего, а затем мы  продолжим на
следующем слайде,
так что, просто думая об
агентных системах и инкапсуляции информации,
кажется, что они являются частью одной и той же
системы, должна быть частичная инкапсуляция информации,
как будто вы не можете играть в
баскетбол с кучей других
людей, не обмениваясь
информацией.  например,
правильное положение мяча, вот вы знаете,
и правила игры и т. д.
частичная инкапсуляция информации, я имею в виду,
в какой степени, как и в каком проценте
, информация инкапсулируется между
людьми, между модулями
отдельных тканей человека и
т. д., мне действительно интересно, что я
имею в виду, даже если вы думаете об
эффектах бабочки, как мы все  совместное использование,
я имею в виду глобальную информацию, такую ​​как
изменение климата или что-то в этом роде,
так что есть информация на
глобальном уровне, которая влияет на
каждого из нас, потому что мы все являемся частью одной и той
же глобальной системы, и
поэтому должно быть какое-то частичное
инкапсуляция, я думаю,
хм,
просто для того, чтобы быть подключенным к системе,
великий Стивен,
я думаю, что это хороший момент, который делает синий синий,
потому что
есть только определенные вещи, доступные в
определенных временных масштабах,
чтобы сделать некоторые из них,
эм,
темпоральная глубина
осознания  мяч
в практическом смысле
есть определенный есть определенный в какой-то
момент он просто становится шумом это слишком
быстро для последовательности это есть  нет смысла
выходить
за рамки фактической обработки
самой сенсорной информации на этих более быстрых
уровнях, и, как это происходит со всей
неопределенностью
и прогнозированием ошибок, которые идут вверх по
цепочке, есть определенная
зона Златовласки прямо для того, чтобы знать,
как мяч движется в игре, и
если я  я стою смотрю на игру
есть что-то вроде золотой блокировки скорости
которая наверное относительно медленная
как в футбольном матче если я как бы
бегу по флангу и не
получаю мяч много и эээ но когда  мяч
на самом деле передан мне ногой у меня есть
игрок, который подходит, чтобы схватить меня у меня есть
еще один игрок, и я должен
что-то с ним сделать сейчас, бац, у
меня есть окно, которое должно произойти в
кратчайшие сроки  Период времени, который вы знаете,
режим внимания и
выбор политики действия,
находится в терминах примерно
полсекунды, может быть, миллисекунды, из
которых некоторые из них даже недоступны
в нашем сознании, в отличие, возможно,
от отслеживания.  f игра, которая может
иметь окно 5 10 15 секунд, может быть,
дольше, я думаю, что само по себе это
не создаст какую-то
модульность,
отличный
вопрос, поэтому
мы исследовали несколько различных
смыслов модульности в нулевой точке, так
что есть физическая связность
как анатомическая связность
анатомическая модульность, а затем мы говорили
об эффективном и функциональном, которые
являются двумя статистически разными, они
не взаимозаменяемы, но это два
разных способа говорить о модульности,
так что теперь мы исследуем, как эти
понятия модульности выстраиваются в линию.  с потенциальной
вложенностью многомасштабных систем через
пространство и время,
поэтому я вытягиваю одну из фигур
из Рамстеда вообще 2018, отвечая
на вопрос Шредингера, могу
ли я просто изменить ее размер должным образом, и поэтому
здесь по
оси x время и на  ось y представляет собой
пространственный масштаб,
и то, что этот график
показывает свободно, и это было
описано в других статьях и
обсуждениях, так
как это то, что все хорошо  существования
на
гм-
линии,
где мы видим, что меньшие
вещи происходят быстрее,
а большие вещи происходят медленнее,
вещи, которые происходят на континентах
, происходят в более длительных временных масштабах,
чем вещи, которые могут происходить в
субклеточном масштабе,
поэтому есть что-то вроде этого.  естественные
отношения между пространственным и
временным масштабом процессов
и как это связано с
модульностью, которую описывал синий,
если есть полная инкапсуляция
данного модуля,
если такая вещь вообще может существовать в
реальности, это один вопрос,
может ли что-то существовать в нашей
модели
конечно, это правда, что мы можем разработать
модель, которая имеет эту связь между
переменными, не означает, что это лучшая
модель или та, которая является
идеальным
описанием территории, но это
не карта,
и тогда, если бы у нас не было интеграции
, это своего рода  Например, сказать, что это
просто инкапсулировано при следующем увеличении,
ммм, или мне жаль, что инкапсуляция
внутри уровня не является чем-то вроде того, что сказать
это просто идеально инкапсулировано на
следующем уровне,
поэтому в некотором смысле инкапсуляция частичной информации
является серой зоной, в которой все
будет существовать внутри
Стивена, а затем и у кого-либо еще,
да, я имею в виду, и на самом деле, потому
что они как бы вернулись к этому
страница на этой конкретной диаграмме в некоторой
степени после обратной связи с Каспером,
я думаю, что это
действительно то место, где есть гм,
потому что этот континуум, эта идея
выхода континуума,
- это то, что я думаю, активный вывод, гм,
как бы меняет то, как мы это видим, и это  трудно,
потому что, когда мы пытаемся сопоставить такие вещи, как
то, что
Максвелл делал здесь, он брал
материал из социальных наук и
различных
подходов, которые являются общепринятыми, и
вот как это получается,
но если это часто, потому что это
то, что мы
думаем о чем-то из  снаружи мы
видим извне шаблоны поведения
, мы видим организм, мы
классифицируем его, мы создаем его модели, и
они как бы складываются таким образом с течением
времени, и
я  Однако во временном, временном и физическом масштабах,
с точки зрения динамики
, у нас есть другая зона Златовласки в
рамках меньшей и более быстрой временной
динамики
с точки зрения того, что на самом деле происходит,
и когда это означает, что что-то отсутствует
в нише,
мы можем увидеть, как что-то выпадает из этой ниши.
но, например, нет причин, по которым
строительство ниши
не
ограничивается быстрым принятием решений
в режиме реального времени,
точно так же, как футболисты все
делают выбор на поле,
где они бегают,
это меняет способ износа травы,
хорошо
так
что на самом деле это интересно, теперь посмотрим
на хорошо, так что же является заменой
этой диаграмме,
есть ли такая
, которая не имеет такого
микро-макроса и на самом деле может
иметь мисо, ориентированное на действие, которое может
удовлетворить требования того,
что мы  мы говорим о плюралистических
онтологиях и онтологическом плюрализме,
ну, где то,
где то, что описывается, и я
думаю, что это ми  ssing link в
данный момент
правильно,
я думаю, что это приводит нас к
хорошему возврату к
марковской шкале свободных или
дружеских
дебатов по шкале,
потому что, как вы сказали, Стивен,
кто-то говорит о клеточном масштабе
и видах действия восприятия познания,
происходящего в  клеточного или
организменного масштаба
они не говорят, что построение ниши
не существует строительство ниши в экологическом масштабе,
потому что мы могли бы также думать
о построении ниши на уровне ткани
um
скорее, что режим
внимания научного моделиста
направлен на данный вид  моделирования,
и вот
как мы берем что-то, что
является объединяющей
теорией, такой как принцип свободной энергии,
или априорная модель без шкалы, или
[музыкальная]
шкала,
будь то марковские одеяла или
линейная регрессия,
но в любом приложении к данной системе
есть  будут временные шкалы
анализа, которые просто делают и не имеют
смысла,
и
вот
где мы применяем
марковские методы, как это  или, как писал Бенни,
хотя марковские одеяла в
принципе не имеют масштаба, это
означает, что нет никаких внутренних
ограничений на их размер и область применения,
их применение или вменение в
различные целевые системы наложат
определенную шкалу на марковские одеяла, Дин,
да, и я снова думаю, вот почему я
хочу  немного поговорим о
моменте создания экземпляра, который как бы
совмещается с вашим комментарием и комментарием Стивена,
когда мы применяем марковское одеяло,
мы можем задать вопрос
с точки зрения инкапсуляции,
вы видели то, что я видел
, это вопрос,
мы оба за одеялом, мы  оба
задаются вопросом
, есть ли какое-то согласие,
что мы достигли какого-то
контекстуального выравнивания,
я также мог бы сказать вам
, вы видели,
что
это может звучать как почти один и тот же
вопрос, но это не тот же вопрос,
это даже не они'  радикально
разные вопросы, потому что один говорит
, согласны ли мы с тем, что
инкапсулируется в
смысле, формируем ли мы
со-контекстуализацию или другой  один
говорит,
что я не уверен,
правильно, поэтому я не уверен, что вы видите,
так что к этому вопросу о масштабе
это свободная энергия перемещает нас, я
думаю, в это
место сосуществующего контекста,
но я думаю, что самое главное
мы говорили об этом так много раз
, не путайте
карту с
полем или чем-то еще, что я только что получил, я теряюсь
во всем этом, но суть в том,
можем ли мы делать две вещи одновременно  я знаю, что мы
можем, наш мозг может
понять, что применение разделения по
сравнению с или с
в сочетании с тем, что это за
отрезок времени,
как вопрос относительности, а затем, когда
этот вопрос относительности появляется
в начале, является нашей отправной точкой
или нашим выводом
это все, что эта статья для меня делает,
это говорит, в какой момент мы используем
категоризацию,
интересно, декан, спасибо, дэйв, а затем
кто-нибудь еще,
гм, да, вы знаете, к комментарию декана,
когда я спросил, вы видели, что я видел,
проксимальное
притяжение вашего  внимание привлекает  быть
спроецированным на меня,
так что вы видите это
через меня,
вы можете сравнить это с тем, что
делали некоторые сумасшедшие русские сто
лет назад,
они
пытались донести мысль, что
очень немногие люди находятся в сознании чаще,
чем несколько раз в  год,
и они сказали хорошо, смотри, я могу объяснить
твое впечатление, что ты в
сознании,
вот что я могу сказать, что я могу сказать, эй,
ты в сознании,
сам факт, что я спросил тебя, ты в
сознании, заставляет тебя быть в сознании,
это шокирует тебя  в сознание, и вы
просыпаетесь, и вы говорите хорошо, да,
конечно, вы есть, потому что
и это принимает идею о
том, что
является соседним возможным,
что доступно в этой экосистеме для
осознания, о котором мы говорим, так
же, как вы сказали там  если кто-то говорит
, вы видели, что
это может привести кого-то к ощущению,
что я часто пытаюсь тренироваться,
особенно если между людьми есть разница в силе,
что этот другой человек сейчас
хочет, чтобы я увидел,
и я видел это  на самом деле его много, когда
мы работаем в Южной Африке с
сообществами, одна из первых вещей
— позволить людям,
и вы задаете им вопрос, чтобы довести их
до точки, где
они на самом деле
говорят вам то, что они думают, а
не то, что они думают
вы думаете о том, что они должны
сказать,
хорошо, так где же
это внимание, просто скажите, где
оно с точки зрения осознания как
осознания
и насколько хорошо эта шкала,
что доступно
и что будет воздействием
с точки зрения  соседство, так что клетка
имеет некоторую осведомленность, потенциально, возможно,
даже некоторый адаптивный вывод
на уровне фактического органа, потенциально,
и, возможно, в дальнейшем
это окажет влияние, может быть, с точки зрения
того, как клетки делятся, на природу
видообразования,
да, это, это, но  у него не
обязательно есть
какая-то траектория, чтобы
адаптивно связать его, это не в его смежных
возможностях, и я думаю, что это весьма
полезно
с точки зрения того, что он начинает открываться с
точки зрения информации.  ее
временно, насколько что-то
отделено временем,
пространственно, насколько это пространством, но я
полагаю, также статистическими
случайностями
и способностью хорошо адаптироваться и взаимодействовать с
этими типами вещей, что находится
внутри или рядом, и что
становится снаружи,
я думаю, что это начинается  чтобы
дать некоторые из
этих масштабных вопросов о модульности, просто,
возможно, прикладное
направление, чтобы выйти,
спасибо, Стивен Блю,
есть огромная фундаментальная разница
между вопросом, что вы видите,
и видите ли вы, даже если вы не
дадите им, что вы  вы все еще смотрите в
направлении этого
права, поэтому то, что вы видите, позволяет
кому-то
посмотреть на свое окружение, подвести итоги
того, что они видят, и дать свои независимые
наблюдения, а не просто даже как
вы видите это и как вы смотрите в
направлении  по крайней мере, как будто вы направляете
чье-то пристальное внимание
своим вопросом, поэтому открытый
вопрос и прямой вопрос могут
дать очень разные ответы.
И мне интересно,
какое влияние это окажет на
модульность, например,
или даже просто на обмен информацией, например,
есть больше общей информации,
вы видите это или вы видите то, что я вижу
, это
похоже на намерение поделиться вашей
генеративной моделью в этот момент по
сравнению с  то, что вы видите, на самом деле
пытается оценить чужую
модель, это просто интересная мысль,
да,
все это
указывает
на примере коммуникации и
визуального восприятия,
где у нас есть частичная инкапсуляция информации,
если бы две сущности были полностью
инкапсулированы, они не могли бы общаться
если бы не было инкапсуляции, такой
вопрос не нужно было бы
задавать, но в этой сети есть
определенный тип ребра,
мы могли бы почти думать о них
как о двух модулях, возможно, о двух
генеративных моделях людей, и
есть эта связь,
когда  некоторые модули
связаны,
и
это хорошо, как мы изучаем эти
несколько разные вопросы, я думаю,
вы видите,
что это соответствует внешнему
состоянию, например, наблюдению вы видели,
что это
красное пятно в небе
я не знаю, что это могло
быть комментарием, но вы видели это по сравнению с
тем, что я видел, ну,
мы знаем  что вы видите с помощью
модели видения, порождающей ваш разум, и еще много чего,
и поэтому, особенно когда мы находимся
за пределами парадигмы видения обработки сигналов,
вы видели то, что я видел, это как в
буквальном смысле спрашивать, связано ли ваше внутреннее скрытое
состояние
с моим, видим ли мы  то же
самое,
что не означает, что фотоны
поражают обе наши сетчатки, это означает, что
у нас есть общая генеративная модель
визуальных объектов,
так что
Дин,
а затем Дейв,
только одна последняя вещь, это отличное
резюме, во-первых, во-
вторых,
когда мы говорим  о
том, какова природа раздела, которым
мы являемся, я думаю, как группа, мы все
еще
пытаемся определить, что, как мы
надеемся,
не является полностью определяемым, но
вы хотите понять с этой
частичной инкапсуляцией,
не говоря об этом  не определено, я не говорю,
что это ноль,
хотя в будущем я мог бы сказать, что мы проходим
через ноль, потому что это то, к чему я как
бы
двигаюсь, но я думаю, что
когда мы разделяем,
этот
раздел не является
статическим,
и это не так, и
определение этого состоит в том, чтобы оставить его
несколько
неопределенным,
что
мне больше нравится ваше объяснение, Дэниел,
но
я думаю, что это то, к чему мы пытаемся двигаться
здесь, в
конечном счете, великий Дэйв, вы хотите
добавить что-то там
хорошо,
так что, э-
э,
синий
или, если не синий, тогда  Стивен
я уже пошел, я в порядке,
я полагаю, просто отодвигая вопрос назад,
мы говорим об этой модульности инкапсуляции,
и где мы
помещаем это, помещая одеяло
куда-то,
кажется, что это как
бы подразумевается,
так
что это делается
путем спекуляции  о том, где
наблюдения порождают некоторые
сенсорные состояния
и где мы находимся с точки зрения
динамики действия в игре, насколько это
выпадение
из буквальной доступности
в определенном масштабе,
а затем мы делаем  одеяло вокруг него
и то, насколько оно зависит от структуры
в одеяле
с точки зрения того, как мы это реализуем, я
думаю,
что это меняет то, что модульность может
или не может означать,
потому что я думаю, что
то, как осуществляется это
разделение модульности,
вы знаете,  это случай того, как
параллельные процессы происходят
и интегрируются, и они
модульно почти независимы, может быть,
определенные чувства независимы, и
насколько они независимы,
потому что они разделены на
интегрированном
уровне  временное физическое пространство
большие
вопросы,
являются ли эти
разбиения априорной моделью,
или мы просто указываем, что мы
собираемся измерять, а затем одеяла, если
мы используем техническое
определение марковского одеяла, такого как набор
переменных,
на основе которых два других набора  переменных,
называемых внутренними и внешними состояниями,
становятся условно независимыми,
в этом случае вам не нужно указывать,
какие узлы являются общими состояниями, вы просто
делаете m  измерения,
а затем по
отношению к целевому набору состояний какой-то
другой набор
становится одеялом по отношению к третьему
внешнему
типу состояний,
поэтому чистый,
а затем синий
хорошо, я буду очень быстрым,
эта идея, которую наш разум может
классифицировать
, это мир  сегрегации, такие как
обратная косая черта, когда мы рассматриваем
символически или интеграции, т. е. дефисы,
это символические узлы для
рынка, марковское покрытие,
поэтому создание экземпляра
или разбиение приложения на разбиение
и применение, извините,
поэтому мой пример здесь может быть немного
странным, но
будьте великодушны,
когда желтый становится оранжевым в ФМРТ
или радуге,
которая вызывает вопрос, является ли радуга
частью инкапсулированной информации,
хорошо
, это представление транзитивно или
нетранзитивно,
хорошо, то есть утверждение, что самый
важный цвет в радуге желтый
на одном конце
на  другой - в конце всех
радуг должны существовать призмы, состоящие из
единорогов, морских змей и летающих обезьян,
или, может быть, свободных
, энергетических и бессмертных.  Намик или принцип,
посмотрите, к чему я клоню, наш
разум способен работать с
обоими концами этого континуума одновременно,
и вот что я думаю, где
архитектура и
процесс вступают в игру,
если мы можем смотреть на это с нашей точки зрения.
поддержите больше, вы видели то, что я видел в
перспективе, и большинство людей не скажут, что
они сравнивают летающих обезьян с
динамикой свободной энергии, но люди могут,
и, может быть, я думаю, что, может быть, это то, что
наши умы пытаются
установить здесь, это, безусловно, так.  с тем, как мы
инкапсулируем информацию, как мы,
как наблюдатели, выбираем это делать, а затем
пытаемся прийти к консенсусу по поводу этого,
спасибо за ваше терпение
поздними ночами в доме декана,
гм, синий, а затем Стивен
щекочет меня, просто щекочет меня,
так что я должен  просто прокомментируйте комментарий декана
очень быстро, а затем я хочу
вернуться к тому, что сказал Стивен, так что,
когда желтый становится оранжевым в ФМРТ,
теперь я действительно
мало знаю о том, как работает ФМРТ, но я
не думаю, что есть на самом деле  ly любые
цветовые спектры, применяемые, как желтый, составляют от
570 до 590 нанометров в
электромагнитном спектре, но я не
думаю, что fmri на самом деле получается
желтым, я думаю, что на самом деле получается
что-то между 0 и
256. так что с точки зрения интенсивности света,
и мы просто  ложно применить желтый цвет к этому
правому, это правильно, да, так
что это произвольное различие, когда
желтый становится оранжевым или радужным,
как будто это просто то, что мы придумали,
эм, просто вы знаете,
чтобы поделиться нашей генеративной моделью, например,
поделиться информацией о картинке, которую
мы  вы видите на экране, но
вернемся к тому, что сказал Стивен, и тогда
это натолкнется на момент, который
Дину понравится, и
вы знаете,
потому что мы
применяем марковское одеяло к системе, которую
мы заинтересованы в изучении.  подобно
организму индивидууму сердцу
печени клетке определить что
делает внутреннее и внешнее состояния
условно независимыми применяем
одеяло
поэтому создаем модуль  это
то же самое или это не то же самое,
я голосую за то, занимаемся ли мы
проекцией модулей или обнаружением модулей, а
не даже или или какими другими
способами применяются модули, так что Стивен с
поднятой рукой, а затем кто-то еще,
так что есть два два интересных момента
гм только что был сделан там синим, и
в тот момент и Дин,
что, когда мы говорим, что делаем оба сразу,
я думаю, что также бывают случаи, когда я бы сказал,
что мы можем делать и то, и другое, и некоторые из
этих процессов
могут быть запущены параллельно  однако
режимы внимания на определенных масштабах
мы не можем исполнять
[Музыку]
вместе
таким же образом, как нам почти приходится переходить
от одного к другому, если только
между двумя типами режимов нет смежности,
я бы сказал,
чтобы это могло произойти, поэтому  если я
думаю о
чем-то, например, довольно
соматическом,
а затем я думаю о чем-
то довольно абстрактном,
со временем я мог бы тренироваться
для этого абстрактного, чтобы иметь
маркер в соматике, который я могу тогда
интегрировать с, но я все еще интегрирую
две семантики вместе в соматическом
режиме, или у меня может быть модель
соматики
в режиме
глазного визуального
моделирования, и я могу представить их две,
но
в один и тот же момент я не могу удерживать обе
с помощью  один и тот же тип воплощения,
так что это одна из вещей, которые,
я думаю, очень важны,
чтобы задаться вопросом, а затем, как только мы перейдем
к ним, это то, что
способность конфигурировать заключается в том,
что марковское одеяло, и это своего рода
приводит нас к смыслу, находя смысл
тип работы - это поиск смысла, что
хорошо, как я вообще чувствую, что делать в
этот момент, когда у нас есть это,
а затем я начинаю чувствовать, а затем
я понимаю, как это сделать, и тогда
я вхожу в  умелая практика, и, может быть, я
могу просто сделать это,
чтобы некоторые вещи были более или менее
гм, в том, что смысл найти
своего рода линию в одеяле, в
основном выравнивая, какие сенсорные состояния в
действии, которые будут релевантными
, будут  сделано, а затем мы
м  может быть, у меня есть этот набор, и теперь мы находимся в каком-
то более
э-э-м генеративном смысле, создавая, может быть, даже
просто искусный поток, хорошо, хорошо, у меня есть мое
общее одеяло на месте, я сейчас в
умелом потоке, верно,
и
это иногда требует времени, вы  знаете
гм, а также, может быть, вы знаете, что мы можем
переключать внимание только на что-то,
что находится в другом режиме с
определенной скоростью, вы знаете
гм, так что в любом случае в обоих этих моментах
меня действительно поразила
скорость внимания, это действительно
интересно
и
нетронуто, и другие рассказали об этом  к
быстрым колебаниям, таким как гамма-циклы
в мозгу,
которые вы знаете, они не происходят
сто тысяч раз в секунду, но
они происходят чаще, чем раз в секунду,
они есть определенное количество раз,
и интересно, как это согласуется
с нашими
способность восприятия,
например, когда что-то
чередуется и вращается, а затем
переходит от черно-белого к
серому,
есть момент, когда скорость восприятия
просто не в состоянии
увидеть  это больше как два контрастирующих
состояния, но это одно размытое состояние, и это
не связано с фотонами,
попадающими в размытую сетчатку,
это связано с генеративной моделью
зрения,
Дин Стивен, я полностью с вами согласен, и
я
возвращаюсь к сортировке.
об иллюзии злого Витгенштейна об утином
кролике
и о том, как мы можем положить марковское одеяло
между этими двумя представлениями: вы
не можете видеть кролика, когда видите
утку, и наоборот,
и затем это приводит меня к этой
притче о Бобе и Алисе, поэтому я  просто
хотел поместить это туда, я думаю
, это прекрасное время, давайте
переместим Боба и Алису наверх, давайте поместим Боба и
Алису на их собственную страницу с
уткой,
я даже не хочу покупать нас, какой
это с этим, эм
представление, поэтому не
могли бы вы, возможно, настроить Боба
и Алису, или мы можем посмотреть полный
текст вместе с текстом, потому что это
действительно ясно, да, круто, хорошо, так что
вот мы идем.
хорошо,
мы собираемся предположить, что есть  два
ржут  борс боб и алиса так что a и b своего
рода классическая квантовая притча
каждую ночь, когда боб начинает
чистить зубы, алиса начинает
читать отрывок из сказки о двух городах в
дополнительном плоском
состоянии b содержит боба, начинающего чистить
зубы в  его квартира и состояние а
содержит Алису, начинающую
читать книгу у
себя. Предположим, что
между состояниями а и b нет причинно-следственной связи,
учитывая, что эти два состояния разделены,
может быть, а может и не быть общей причины,
которая заранее устанавливает гармонию между  a
и b
говорят,
когда то, что происходит в a и b, является
координированной деятельностью перед сном из
-за различных культурных и географических
привычек,
однако предположение об общей причине
не должно влиять на настоящее
обсуждение, потому что для
нас важно то, что обработка информации происходит
в  недоступна для
обработки информации и б и наоборот
это согласуется с выполнением
допущения об инкапсуляции и
допущении модульности для некоторых
интересов  ting степень,
так что декан может распаковать или объяснить, что вы
считаете интересным, и я начну
получать некоторые
узлы и края на этом слайде, хорошо, поэтому
я не знаю,
что утка или кролик, что боб или
что Алиса, но  для наблюдателя
есть информация, инкапсулированная в том,
что может быть разбито
на a или b,
тогда вопрос становится одним из того, как
мы модулируем,
как работает переключение между этими двумя
разными представлениями, содержащимися в
одном блоке пикселей,
как мы разделяем,
когда  что существует
потенциал для того или иного
, ты видел то, что я видел,
я думаю, мы возвращаемся к этому
вопросу,
хорошо,
Стивен, а затем я буду
немного развивать эти узлы,
да, и что мы видим,
ну,
я  Я хочу добавить одну вещь, которая
вроде как связана, я думаю, если вы посмотрите
на этого кролика и эту утку, хорошо,
хорошо,
что кролик смотрит вперед
и решителен, а спина
смотрит назад в прошлое,
потому
что захватывает визуальную грамматику, которую мы используем.
на западе в основном то, что левая часть
вертикального
плоского изображения или плоского листа бумаги
— это левая часть прошлого, правая часть —
будущее,
поэтому даже то, что
переворачивание природы
этого
кролика
попадает в культурные рамки,
хорошо, что было бы иначе, если бы
утка смотрела в другую сторону, а
кролик смотрел назад,
так что,
эм,
я полагаю, там есть что-то интересное,
да,
да, сейчас, кролик как будто
оглядывается назад, в прошлое,
так что там есть что-то
интересное о эм,
эм,
другом, эм,  контекстуальность, я
полагаю, как обстоят дела, поэтому я просто
подумал, что добавлю это, но
да, поскольку симпозиум с Фристен
обсуждал много иллюзий, раскрывающих наши
априоры, поэтому, если вы обучены танцу балерины,
и это только вращение по часовой стрелке,
когда вы видите  вращающейся балерины,
вы увидите, что это будет
иметь подавляющую апостериорную вероятность,
учитывая неоднозначные визуальные стимулы или если
кубы всегда обращены вниз
влево.
вы поймете, что когда вы видите неоднозначный кубический стимул,
и поэтому это имеет значение,
эти глубокие априорные предположения о том, как мы воспринимаем
даже визуальные стимулы синего цвета,
так
что есть важный компонент, который, я думаю
, отсутствует в парадигме бобинной
Алисы, и автор намекает на  это в
описании общих культурных норм время отхода ко сну и
т. д.,
но есть боб и Алиса, а
затем
есть ниша, окружающая среда, по сути,
что они оба находятся в окружающей среде,
и в окружающей среде сейчас девять часов,
и так что кое-что интересное, что это
напоминает мне, это эм, что  Я читал
статью о непереходности, я просто
искал ее, Даниэль, может быть, она у вас есть
на слайде, и вы можете сослаться на нее здесь, но
они говорили о непереходности в
различных контекстах, и мы привели
пример с камнем, ножницами, бумагой, но
они также упомянули непереходность в
модель населения ноутбука с лисой и
кроликом прямо так обычно, как будто вы не
думаете об этом как о
непереходном um relati  на корабле это похоже на то, как
лисы поднимаются, а кролики опускаются,
и кролики поднимаются, и лиса, которую вы
знаете, это как эта циклическая вещь
между лисой и кроликом, но они
упомянули важность
окружающей среды и как это похоже на то, что
обычно считается, что окружающая среда
ресурсы постоянны, но
обычно это не так, и поэтому, в конце концов, например,
если кролики съедят всю траву,
популяция кроликов сократится
независимо от популяции лис,
и поэтому я думаю, что важно
учитывать в этом Боба и Алису.
отношения, например, какова
роль нишевой среды, а затем действительно
нравится это третье скрытое состояние, например, хорошо,
мы видим Боба и мы видим Алису, и они
ничего не знают друг о друге, поэтому
информация инкапсулирована, как будто Боб
ничего не знает о  Алиса Алиса
ничего не знает о Бобе, но они
оба живут в одном месте, и это то,
что я говорил ранее об
эффекте бабочки и изменении климата, таком
как  Окружающая среда играет роль в
распределении информации между Бобом
и Алисой,
так что мы можем посмотреть на две
разные истории, и я думаю, что это
полностью отражает разницу
между реализмом и инструментализмом,
так что в чем разница между этими
двумя
этими двумя?  Ну, во-первых, забавно
, что читаемая книга представляет
собой рассказ о двух
городах,
потому
что это похоже на рассказ о двух городах-
берлогах, который мы читаем,
и это также упоминается в заголовке
этой статьи,
так что будет
две истории с красными линиями.  это два
повествования, которые могут быть изложены с
научной точки зрения разработчиками моделей,
хорошо, так что никто не спорит о
нише, никто не говорит, хорошо, они есть,
они на самом деле они находятся в том, что вы знаете
, на Луне и на Земле, поэтому
мы говорим о  та же самая ниша,
теперь давайте представим, что боб и алиса
были двумя областями мозга b и a, поэтому мы
наблюдаем совместную активацию чистки зубов
и чтения,
это совместное выражение
поведения,
и
что же отражает это ребро
у нас есть ответ там
это функциональная связность
функциональная связность сначала до 94.
функциональная связность это временная
корреляция между пространственно удаленными
событиями
так
что это функциональная связность
альтернативой является
ссылка на эффективную связность которая представляет
собой влияние одной нейронной системы
на другую
идем  обратно к бобу, а еще, так
что это функциональное ребро связности,
если бы было эффективное ребро связности, у
него не
было бы ни одного,
потому что, хотя они происходят во
временно коррелированном времени, давайте просто
скажем, что каждый из них делал это в 90 раз, так что в
целом около 81 процента  время, когда
они оба делают это,
и поэтому существует действительно высокая временная
корреляция,
однако 10 процентов времени, когда один
не делает этого, не влияет
на другого,
поэтому они условно независимы, поэтому на
самом деле эффективная связь
будет  не иметь преимущества, если оно было
рассчитано надлежащим
образом, поэтому функциональная связность мы видим
эффективное преимущество  мы не
видим края, а затем есть
третья история, затем декан,
которая представляет собой причинно-
механическую историю,
которая представляет собой нишу, в
широком смысле являющуюся часовым поясом,
человеческими циркадными ритмами и всеми этими
другими особенностями,
ниша независимо влияет на Боба и Алису
это как смешанная
переменная,
и это то
, что заставляет Боба чистить щеткой, а
Алису читать,
и поэтому да, мы получаем эту временную
корреляцию,
возникающую из
скрытой причины и вызывающей переменную,
и
как это соотносится с исследованиями нейровизуализации,
когда люди обнаруживают, что есть
функциональная  или даже эффективная
связь между областями мозга,
а затем представить это как механистическую
историю
о том, что на самом деле происходит,
Дин, а затем
Стивен не является эффективным, о чем я спрашиваю, потому что я
не знаю, является ли эффектом связи
здесь это на плоскости z, что
означает
с точки зрения наблюдателя
эффект -
это отношение x y,
так
что, потому что это правильное время, изменения
через это через это с моего глаза
Я знаю, что мы не можем показать это здесь, потому что нам
нужно работать
над двумерными прямоугольниками, но разве это не так?
правильно, вы могли бы подумать о любом
заданном крае,
например, между чисткой и
чтением, будет некоторая оценка функции fc
между нулем и единицей,
а затем есть некоторая эффективная
оценка связности между нулем и
единицей, да, и поэтому у вас могут быть случаи, когда
этот край равен нулю  нулевая запятая, у
него нет ни эффективной, ни функциональной
связи в данном экспериментальном
измерении,
и тогда у вас может быть высокое значение для обоих,
и его всегда нужно описывать с
точки зрения проводимого измерения,
потому
что временная корреляция
не существует.  за пределами временного ряда
, на котором выполняется корреляция,
и
именно здесь Бенни представляет
науку, основанную на модели, это
похоже на то, если вы вообще говорите об этом.  но
связь, определенная статистически,
вы говорите о статистической модели
в конкретном эксперименте, поэтому, даже если
вы используете такой инструмент, как марковское
одеяло или линейную агрессию, которая
не позиционируется в априорной шкале
в этом временном ряду, нет  априорная
шкала - это конкретная шкала времени, которую
вы измерили,
так что да,
края могут быть разных видов, и
снова в нейровизуализации, когда мы говорили о
нулевой точке, есть анатомическая,
функциональная и эффективная,
и поэтому
не было бы это
просто, если бы они были  все то же самое, но
это буквально не тот случай, когда есть
области мозга, которые не имеют прямых
связей друг с другом
, но имеют временные корреляции, а
есть те, которые напрямую связаны,
но у них нет временных
корреляций и любых других
комбинаций, вот почему у нас есть  сделать
эмпирические измерения,
так что Стивен
это разница также в том, что теперь мы
видим, что ниша вводится,
когда у нас есть функциональная связь
в мозгу
это  вроде как предполагает, что это все
мозговые
процессы, так что у вас есть
мозг, и что происходит, и
связь между различными областями сейчас,
если мы начнем выходить и начнем
смотреть, хорошо, есть активный вывод
с марковскими марковскими подходами,
хорошо, есть  чистка, но чистка
-
это действие,
правильная причина - это действие,
связанное с нишей, телом и
генеративной моделью,
и поэтому вы пришли,
и ниша, это не
просто ниша, которая также
взаимодействует
с
своего рода мозгом.  на основе процесса у вас
есть ниша, но есть еще
одна рекурсия, где хорошо, мы сейчас
смотрим на идею,
которая, возможно, была переформулирована
концептуально,
больше всего этого происходит,
и весь этот процесс весь этот процесс,
эта модель
сама находится в нише
хорошо, и я создаю в
этой
модели этой
истории функциональную связь, которая может быть
подтверждена данными, если наука
используется между чисткой и чтением.
потому что эта история
познакомила меня с этой системой информации, потому что я никогда не встречал
Боба или Алису, и они, скорее всего,
вымышлены, так что есть интересный переход
от того, что начиналось как области мозга
, рассматриваемые
как функциональные связи,
пытающиеся затем подумать, что это делает
потому что это
что-то там, это скрытое состояние
для
активного агента влияния, где у вас теперь
есть
действие, чтобы дать вам основание
снова вернуться к другому типу
концептуальной системы информации, с которой
мы можем работать,
чтобы посмотреть на себя, поэтому
я думаю, что  это меняется, где
эта ниша работы подходит
большое спасибо, декан,
я просто думаю, что если я,
если я собираюсь внедрить эффект
эффективной
связи, я на самом деле смотрю на
наблюдателя, наблюдающего,
поэтому,
если кто-
то кто-то бросает меня в
машину сканирования кошек, начинается  взяв срезы
моего мозга, я уверен, что они
смогут указать на какую-то
функциональную связь между
тем, какое изображение всплывает, когда я когда это мое
б  дождь фокусируется на кролике, или мой
мозг фокусируется на утке,
эта функциональная связь
определенно сможет проявиться с точки
зрения
некоторого различия
между этими двумя
способами, которыми я воспринимаю этот
образ,
я думаю, что это сложнее  и, может быть,
потому что я не знаю, но, может быть, есть
какой-то способ показать,
как мозг обменивается,
создавая марковское одеяло
на месте,
я не знаю,
но если есть статья об этом, я
хотел бы прочитать  это
потому, что я знаю, что я знаю, что наблюдатель
в
примере с Бетти в какой-то момент
переключается между тем, смотрю ли я на Боба, смотрю ли я на Алису, или смотрю ли я на девять часов, или смотрю ли я на обмен,
и я  не уверен, легко
ли показать часть подкачки, но она
определенно там
отличная синяя, ты хотел добавить что-
то
о непереходности экологического моделирования Вольтерры,
так что я уже упоминал об этом ладно,
да ладно, отлично, Стивен
вроде как это собирается  быть немного б  это
вопрос, но это риторический, если вы хотите, чтобы
это было, но
если у нас
есть связь
между обработкой мозгом или обработкой
тела организма,
может быть эффективная
связь, потому что есть некоторые
общие реляционные процессы,
если мы  мы говорим о
том, как они находятся
в своей нише, и, возможно, о каком-то
свободном способе, которым петли обратной связи могут
отражаться в зданиях, в которых
они находятся, и о социальном
мельнике,
вы можете видеть, что ниша приближается,
а затем, если мы добьемся успеха, что в
эта система информации,
которую мы задействуем,
поэтому, если Алиса и Боб
связаны
в нашей системной информации здесь,
которая может быть функциональной,
потому что мы
внутри переменных, которые я назначаю Алисе и
Бобу каким-либо образом, я воплощаю
это значение, делая  так что мне было интересно,
связаны ли эти три части с тем, что у вас
есть здесь, но я чувствую, что это
полезно для
того, чтобы начать думать о том, откуда
взялась Фристен, когда она была  своего рода
попытка понять, что мозг делает
в ответ,
и действительно понять, что там происходит
, когда это что-то, что на самом деле
происходит
с чем-то снова, что становится своего
рода абстрактным уровнем, и
я не знаю, какой из них  это ближе всего
к тому, чему обычно учат,
или вы знаете, что это изменение между
фактической
природой системы, у нас есть
способ подумать об этом,
или это говорит об этом
процессе, когда у вас просто есть dcm
модели, и у вас просто есть такого рода
информационные модели,
которые должны быть своего рода набором,
вы должны как бы рассказать об этом и поверить,
что то, что вы говорите
о красоте активного вывода, заключается в том, что у
меня есть
более глубокий якорь, который поможет мне связать все
те трое, которых
вы знаете, у меня есть воплощенный способ
узнать, каково это представить, у меня есть
воплощенный способ узнать, как чистить зубы и
читать, у меня есть,
гм, воплощенный
способ воспроизведения моторных навыков,
гм,
в реальном времени,
чтобы сделать чистку и чтение ровными
возможно,
и это то, что предыдущие
модели
действительно имели правдоподобный механизм для
объяснения,
пока мы не получили активное влияние, у
dcm, похоже, нет такой способности,
это все еще своего рода непривязанные
подходы, основанные на информации,
хорошо,
интересно, поэтому я думаю, что
эти
три
рассказа о трех
городах теперь
у нас есть
хм
функционал, так что они основаны на
наблюдениях так
сначала, по мнению Стивена, да, мы могли бы
думать о чистке и чтении как о
возможностях и воплощении, и это
то, что активный вывод приводит
к таблице, что похоже на способность
увеличивать
масштаб одного  этих наблюдений,
и это похоже на то, что мы не просто
изучаем наблюдение за чисткой зубов,
есть сущность, которая участвует в этом
искусном действии, которое привито и
которое просто переносит вас в миллион других
мест, так что да, активный вывод - это
развитие того, что есть у Фристен и
других  мы занимаемся уже 30 лет,
нам действительно нужно быть осторожными
, не используем ли мы термины в их
технических
статистический смысл или нет, просто чтобы
показать, как легко запутаться, вы
можете сказать хорошо, я имею в виду, что чистка зубов и
чтение коррелируют, так что это похоже на то, что они
эффективно связаны,
но это не так. это называется функциональной
связностью функциональная связность -
это временная корреляция  а то вот
как легко запутаться на
той стороне
вот история про мир где боб
действительно звонит алисе но мы не
прослушаем
и боб говорит эй я причесываюсь вы должны
прочитать
и
так получается что в этом мире
не просто чистка зубов и чтение
функционально коррелированы,
как будто они имеют корреляцию временных рядов,
но на самом деле чистка щеткой действительно
вызывает чтение через механизм, который
мы не наблюдали,
который звучит как функциональная
корреляция
или функциональная связь, это
не эффективная связь,
как это технически определено
влияние одной системы на другую
и так да функция происходит
действие происходит но очень важно
что когда  обрисовывая эти края,
люди точны, потому что все эти
истории происходят в одно и то же
время, и разные экспериментальные планы
или статистические анализы
могут не противоречить друг другу,
они могут полностью дополнять
друг друга,
кто-то может
описывать инкультурацию того, как чистить зубы и
читать  возникнет,
и кто-то еще может говорить
о функциональности или эффекте
подключения или обо всех этих других видах
частей, и поэтому я согласен, что активный
помогает нам
понять динамику неконкурентного риска
всех этих различных описаний,
однако мы собираемся быть  на первом
этаже навсегда,
если мы не
сможем понять, что представляют собой эти разные
описания, и приспособить наш режим
к этим различным
важным
частям системы,
дейв, а затем декан,
хорошо,
так что не могли бы вы поставить второй пузырь
мысли под ec и не могли бы вы быть эй, я
девять часов, ты
такой, потому что  это для меня эффект
подключения, я сохраняю эй, я
чищу, вы должны прочитать, но также
должен быть второй эй, я в девять
часов
, ты в девять часов, потому что для
меня это говорит так же много  к эффекту если,
а не к функции
да,
хороший момент, и это будет зависеть
от того, насколько буквально вы хотите воспринять эту
метафору, или как вы представляете себе
анализ сюжета, или насколько близко вы
хотите связать его с нейронными системами
один  можно представить различные фрагменты, это
просто для того, чтобы выделить, как этот красный цвет, эта
причинно-следственная цепочка, разница, которая имеет
значение, фактический телефонный звонок, который
вызывает чтение, которое не наблюдается в
этом эксперименте, поэтому ФМРТ измеряет
динамику уровня кислорода в крови, выделенный жирным шрифтом,
и поэтому это даже не нейронный  активность,
теперь прочитайте учебник по СПМ, потому что
именно так вы делаете вывод об активности нейронов из
жирного сигнала, но это не то, что
измеряется напрямую,
отлично,
но я просто хочу добавить, что даже
наблюдатель в девять часов,
так что  сейчас
бобу девять часов, Алисе девять часов, а наблюдателю Боба и
Алисы девять часов
, это то, что я как бы хочу
внести в разговор
да, полностью согласен, как будто вот наши
счастливые ученые
не  знаю, есть ли лучший значок для
представления ученых, но правильно, что
они будут наблюдать,
они те, кто делает все
эти наблюдения,
и это ...
[Музыка]
это где-то между ошибочным и
опасным,
когда это как хорошо, это  просто как
это это как ну нет, есть
смайлик,
который проецирует, кто
моделирует науку, основанную на моделях, наука - это социальная
практика,
люди занимаются наукой,
это действительно важно иметь в виду,
иначе вы могли бы знать
смайлик и хмурый  тогда они
обсуждают две разные истории,
и одна на самом деле говорит о ФК,
а другая о ЕС, а третья обсуждает
нишу, и у вас могут быть все эти
разные точки зрения,
и у них нет общего.
розеттский камень,
чтобы на самом деле собраться вместе,
и некоторые люди просто говорят о
том, что происходит в принципе, нет ссылки
на набор данных, кто-то еще говорит
об эмпирическом
коэффициенте корреляции из определенного набора данных,
так что да,
Стивен, тогда Блю,
да, это очень полезно для отображения
это выглядит так, и
это как бы дает представление об этом путешествии
от
функциональной связи к
эффективной,
и мне
интересно, продвинулся
ли этот процесс еще
дальше к аффективной
связности, в том смысле, что
Алиса могла бы позвонить Бобу и  Скажи привет, Боб,
я чувствую себя хорошо сегодня вечером,
это был отличный день,
хорошо,
Боб вроде хорошо,
я чувствую себя хорошо, эй, я собираюсь почистить зубы
более мотивирован, чтобы быть в той большой
книге, которой я действительно не
интересовался раньше, но я знаю, что Элис
любит, вы знаете, так
что есть такое расширение,
что-то, что почти можно было бы наметить
здесь из func  от эффективного до
аффективного,
так
что это хороший вопрос, мы можем представить себе эту
маленькую переменную, потому что опять же мы не находимся
на территории, на которой мы находимся на карте,
если эта переменная
является аффектом
Боба, а аффект Боба имеет преимущество
, влияющее на то, насколько вероятно, что Боб  заключается в
том, чтобы выбрать политику
вызова Алисы,
тогда да,
есть эффективное преимущество
или связь между переменной,
соответствующей аффекту Боба,
и затем политикой
того, что сказать,
а затем
продолжить дальше, но здесь исследуется не каждая отдельная
часть,
но да, аффекты могут  входите
в картину, и это то, что так забавно и
захватывающе в этих
невероятно компонуемых и гибких
моделях, таких как активный вывод, так что Стивен,
а затем синий,
и это также, как вы знаете,
возвращает к тому более раннему вопросу о
социальных науках и других науках, и
это действительно дает
полезный способ иметь представление даже об искусстве
и о том, какие отношения у
людей, так что вы, возможно,
думаете,  по
мере того, как люди думают о нарративах и
историях, а также о том, что
явно происходит и поддается измерению
посредством моделирования,
какие виды динамики
отношений
могут быть задействованы,
и что само по себе может быть полезным
пограничным объектом в работе по созданию
совместного
творчества, потому что вы начали получать некоторые
своего рода структура снова
при условии, что вы ясно проясните некоторые из минимальных
конструкций, чтобы они не просто
стали шумом
благодаря синему,
поэтому мне также интересно узнать о
взаимосвязи между функциональной
связностью и эффективной связностью,
хм, и просто действительно
я всегда думаю об этом в  отношение
к одинаковой экспрессии генов, так что вы
знаете, что мы
наблюдаем функциональную связь,
потому что
два гена экспрессируются в одной и той же
ткани в одно и то же время, они оба
активируются правильно, так что это что-то
вроде того, что мы с Дэниелом изучали,
и, возможно, четыре гена.  остальные из вас, ребята,
но
эффективная связь также с точки зрения
экспрессии генов похожа на
эффектор ниже по течению  Молекула, вот
так, есть молекула, которая оказывает
эффект после экспрессии гена,
так что, как вы знаете, есть один
фактор транскрипции, который диффундирует
через ткань, а затем
активирует транскрипцию чего-то еще,
и я удивляюсь,
так
что это не то, что я думаю, функционально
связь и эффективная
связь могут занимать одно и то же пространство в одно и то же
время, но что это тогда, когда
есть
эффективная связь, например, я
трансфикс, я являюсь фактором транскрипции,
поэтому я эффективно подключен к
нижестоящим генам,
и поэтому, когда я активирую  два гена
одновременно - это те, которые эффективно
связаны с фактором транскрипции,
но функционально связаны друг с другом,
как я, интересно, есть ли какая-то
степень перекрытия между функциональной
связью и эффективной связью,
спасибо, декан,
могу я задать вам вопрос синий
, потому что я знаю  ничего о генах,
кроме того, что я ношу их время от времени, действительно
ли
гены
автоматически переходят
в  место
предоставления нам определенных вещей в качестве следствия
или могут ли гены
быть возможностью в качестве причины, потому что
мне кажется, что я ничего не знаю о генах,
которые вы описываете, что вы
говорите, что гены также могут быть причиной,
что, я думаю, было бы на самом деле
интересно,
но я не уверен, так ли это, я не знаю,
является ли это геном только эффектором или
ген также является причиной,
поэтому гены могут быть причинами, особенно такими, как
гены, такие как факторы транскрипции, о чем я
упоминал ранее, эмм,
фактор транскрипции  точно так же, как
активирует транскрипцию других генов, что-то
вроде того, в чем заключается его работа,
и это то, что происходит
очень обычно во время процессов
развития, и
факторы транскрипции распространяются по осям, а затем это, как
вы знаете, вызывает каскад эмм.
вы знаете время экспрессии генов развития,
которое происходит,
поэтому, если это может быть как причиной, так и следствием
, вы говорите, что это имеет место
, измеряем ли мы
это традиционно
остроумием?  h отметка времени, которая на самом деле
имеет встроенную возможность для времени
, потому что это звучит увлекательно,
если это правда, потому что я сказал, что ничего не знаю
об этом, но если это
так, может быть, некоторые из традиционных способов,
которыми мы  изменение
меры должно быть рассмотрено
так
правильно, как в, поэтому я
позвольте мне посмотреть, могу ли я полностью понять ваш
вопрос, так что в процессе
развития есть определенные гены
, которые экспрессируются в определенных тканях
в определенное время, которые не
экспрессируются  в другой раз, таким образом,
это могло бы быть, я думаю, время отсчета - это
то, о чем вы спрашиваете,
да, гены, поскольку кайрос
- это очень интересная идея, как будто
есть определенные критические периоды, когда
факторы развития выражаются
последовательно, но позвольте мне также  ответить на
комментарий о том, что Блю сказал о
генетике, так что
неудивительно, что генетика использует другую
онтологию, они используют другие
формальные документы и инструменты онтологического повествования,
чем нейробиология,
поэтому  когда люди в генетике
описывают функциональную
связность или функциональные взаимодействия,
называют эту связность
обычно
для клеточных биологов, функция
эквивалентна механизму, и поэтому
функциональная связь
будет похожа на механистическую
физическую связь, поэтому два белка, которые
связываются, называются белок-белковым
взаимодействием или как ДНК  связывание белка,
как пример фактора транскрипции,
который упомянул Блю
, так что это часто то, что подразумевается под
функциональной связностью,
эффективной связностью, я не думаю, что она
используется так часто, но если бы это было так, то она
использовалась бы неформально, чтобы описать
влияние одного
на другое
механистически,
вероятно  не в этой структуре возмущений временных рядов,
и это одна из самых
увлекательных областей, например, люди говорят о
генных сетях или сетях регуляции генов,
но есть несколько видов сетей,
которые вы можете создать,
вы можете создать сети
белков, которые связываются друг с другом,
вы можете  создают сети белков,
которые
коэкспрессируют  д., так что у них есть коррелированные
паттерны экспрессии, которые представляют собой функциональную
связь,
но это не означает, что они
функционально связаны, может быть один
фактор или клеточный сценарий, который
вызывает повышенную регуляцию двух генов, поэтому
они будут проявляться в одной и той же
коэкспрессии.  группа,
и, следовательно, нейробиолог сказал бы,
что они функционально связаны,
биолог мог бы поторопиться, чтобы сказать, что есть
функциональная взаимосвязь или о, есть
обогащение генной онтологии этого
модуля коэкспрессии, так что есть какая-
то функциональная связь, но
она используется немного по-другому.
и
разве не было бы забавно иметь общую
онтологию для систем, которые в конечном счете
связаны, как экспрессия генов и
нейрофизиология,
так что синий, а затем Стивен,
хорошо, позвольте мне просто ответить на это очень
быстро, хорошо, так что отложите мою экспрессию
генов, эм,
комментарий,
давайте вернемся к  мозг, так сказать, есть
два нейрона, которые загораются одновременно,
они не связаны правильно, так что
это  функциональная связь между этими
двумя г-нейронами или областями мозга, верно,
но давайте просто используем нейроны для
простоты, так что два нейрона, которые
загораются одновременно, они
функционально связаны,
теперь один нейрон загорается, а затем
касается  другой нейрон и говорит ему
загореться это эффективная связь
это правильно
да или если у вас был скрытый третий нейрон
с временной задержкой и он влиял на один
за один временной шаг и потребовалось два временных
шага чтобы добраться до второго вы бы
увидеть эффективную связь между
двумя, которые вы измерили, потому что вторая
всегда будет активироваться после
первой, и поэтому это проблема
с интерпретацией эффективной связи
как механистической истории,
когда на самом деле все
разнообразие механизмов может привести
к наблюдаемому эмпирическому эффекту.  с
подключением
все в порядке, но подождите, так что вот мой вопрос, как будто
я пытаюсь увидеть, есть ли какое-либо совпадение
между этим функциональным и эффективным
соединением.  Скажем так, у меня есть один нейрон,
который касается двух нейронов и сообщает этим
двум нейронам загораться в
одно и то же время.
Это
эффективная связь между
первоначальным нейроном и двумя нейронами, которые
загораются впоследствии, а затем
функциональная связь только между
теми двумя нейронами, которые  загораются
одновременно, но не соприкасаются,
правильно ли думать об этом таким образом, да, у
двух детей будет функциональная
связь, потому что у них есть
временная корреляция между удаленными
событиями, однако у них не будет
эффективной связи, потому что активность
в одном из них будет  условно не
зависит от активности в другом,
а затем, с точки зрения
родительского нейрона,
он не будет иметь функциональной
связи,
потому что давайте просто предположим, что он всплеск,
а затем следующий, а затем следующий
временной шаг, он не всплеск в
потомках  поэтому у него не было бы
временной корреляции в его активности,
при отставании в единицу он становится немного больше
сложны, когда мы говорим о
моделях отставания во времени,
но они будут иметь эффективную связь
во времени,
потому что это похоже на направленный край,
влияющий на них,
а функциональность и эффективность не
зависят
от анатомической связи, которую
вы обнаружили бы с помощью микроскопа,
не принимая  любые измерения,
чтобы между этими двумя категориями не было пересечения,
есть ситуации, когда
они могут быть высокими для обеих или низкими для
обеих,
и может быть анатомическая
связь и функциональная или эффективная
или любая комбинация, как для двух
узлов,
это как кортеж
того, насколько силен этот край
функционально эффективно и
анатомически, и он может быть один один один
он может быть отрицательным один один отрицательный
один это может быть что угодно,
поэтому я пытаюсь придумать обстоятельство, при
котором что-то может быть функционально и
эффективно связано как это
возможно,
так что были бы
две
криптовалюты,
которые за год
выросли, так что в  зернистость курса,
у них есть положительная
корреляция, которая является функциональной
связью,
и
у них есть повседневная корреляция в
их движениях
, так что одно движение опережает другое в
тот же день,
так что тогда у них будет эффективная
связь в краткосрочной шкале времени,
потому что через  изменения во времени в одном
вызвали то же направление изменений
в другом, и когда вы уменьшаете масштаб, у
них есть корреляция в широком масштабе,
поэтому в зависимости от масштаба времени
они могут быть функциональными или эффективными,
да, и это похоже на то, где это действительно
имеет значение, как именно  не просто один из
способов сделать корреляцию временных рядов,
потому что корреляция временных рядов может быть
такой же,
как
модель аримы, может иметь разные временные
горизонты, поэтому можно посмотреть на временную
корреляцию, например, скажем, у вас есть
два несовпадающих по фазе осциллятора,
если вы  если бы временной горизонт был равен единице, у них
была бы очень сильная отрицательная
корреляция,
но если бы у вас были очень-очень длинные временные
окна, у них было бы примерно такое же
среднее значение,
поэтому вы  например, я бы подумал, что они не
коррелированы, поэтому корреляции временных рядов
чрезвычайно зависят от
специфики того, как они вычисляются,
что возвращает нас к науке, основанной на моделях,
и вы знаете, что
инструменталисты лучше реалистов,
и поэтому Бенни говорит, как да,
не надо'  я не слишком беспокоюсь
о
том, находим ли мы циклические или направленные
ациклические модели,
потому что это просто удобства моделирования,
которые находятся ниже по потоку от
экспериментальной установки,
методов измерения и количественного определения, поэтому
давайте сосредоточимся на этом,
и мы увидим, что мы вовлечены  в
разных
разновидностях научной деятельности
и
тех, которые включают людей и все
способы их работы,
и которые просто пытаются взглянуть на это, гм,
дистиллированное ядро ​​того же,
коэффициент равен 0,7, так что это модуль,
который
является метафизическим выводом
или онтологическим  вывод, сделанный
из методологического процесса, который может
быть необоснованным,
поэтому в нашем о да, Стивен, давай, да,
я был так
если бы мы взяли гм
между этими двумя, и я думаю, что это
действительно помогло прояснить, потому что да, я
думаю, что вы правы, эти слова,
возможно, поначалу могут вызвать
некоторую путаницу,
если мы собираемся провести сканирование мозга, в котором,
по сути, вы  у вас есть, вы знаете, у
вас могут быть электрические
сигналы, которые не очень легко
определить,
откуда они исходят, но вы можете
получить хорошее представление о временной точности,
а затем у вас есть фмрт, который имеет тенденцию
быть немного более гм.  с течением
времени Бристон привносил это в обсуждение,
идея о
том, что же является более общей
функцией в игре и каков тип
пространственно-
понятных изменений, происходящих
на этой временной
глубине, в
то
время как эффективная связь может быть больше
похожа на
то, что может  мы фактически говорим, что изменения
между этим и этим
для более конкретной
эмм окончательной шкалы времени были бы
одним из способов, которыми вы говорите
о методах, влияющих на то, какие типы
моделей
уместны мм
что w  можно связать с этим
удивительным
моментом о
слиянии датчиков,
а также о различиях между ФМРТ
, М и ЭЭГ,
поэтому ЭЭГ
находится на поверхности кожи головы, хотя
вы также можете проводить электрические
измерения в коже головы,
она находится на поверхности и очень
быстро  временное разрешение, такое как много
раз в секунду,
и оно локализовано, и оно измеряет
электромагнитную активность.
ФМРТ
имеет очень другое
пространственное и временное разрешение,
и оно измеряет что-то другое,
а именно сигнал, зависящий от оксигенации крови
внутри мозга, который
связан с гемодинамикой и метаболическими процессами.
активность областей мозга
и сосудистой системы, поэтому они измеряют
разные вещи
, поэтому так важно, чтобы в
моделях активного
стиля мы уточняли, что представляют собой наши наблюдения
и какие скрытые состояния, о которых
мы делаем вывод,
и, таким образом, один из способов  что
слияние сенсоров происходит в
SPM
,
поэтому здесь описывается
мультимодальная интеграция.  ээг
и фмрт
есть скрытая ненаблюдаемая переменная,
которая является нейронной активностью, и затем
эта нейронная активность в данном
вокселе будет иметь край,
который выводит измерения фмрт, а затем
другой край, который измеряет результаты ээг,
а затем
что происходит с этим  ненаблюдаемая
переменная подгоняется
на основе
совместно измеренных ФМРТ и ЭЭГ,
так что это не просто похоже на то, как вы берете большой
временной ряд и делаете описательную
статистику,
но скорее вы используете это скрытое состояние,
и это то, что позволяет генеративное
моделирование активности мозга,
потому что вы подгоняете  скрытое состояние,
которое приводит к наблюдениям, которые
могут быть совершенно разных типов,
так
что это потрясающая вещь для изучения.
я пытаюсь, я пытаюсь понять, смогу ли я
придумать способы
сохранить эффективную связь и
фу  Национальная связь разделена
до того, как они реинтегрируются,
я не знаю, если бы
мы должны были оказаться
посреди пустыни и наткнуться
на муравейник, и вдруг из этого
муравейника высыпала стая слонов
размером с  муравьев, нужно ли нам
смотреть на механику этого, или
мы просто будем
привлечены идеей, что теперь есть
эти действительно
то,
что было удивительно, и по существу
слоны размером с муравья, или если бы мы увидели
слонов внезапно идущих или прогуливающихся,
как если бы
они  они по-прежнему слоны нормального размера,
но ласкаются,
как будто они муравьи, поэтому делают самые
крошечные шаги по сравнению с их
общим масштабом, я думаю, именно здесь
эффективная связь и влияние
основаны на чем-то, некоторые из них основаны на
априорах, но по сути я хочу
разделяйте функциональное и эффективное
не потому, что они не могут перекрываться или что наш
разум не может
установить эти связи, но я думаю, что каждое из них
служит определенной цели,
чтобы  n мы сталкиваемся с
удивлением,
мы знаем,
что произошло в
тот момент или в этом событии,
я как бы вижу размер
животного как годовую
производительность криптографии, а затем изо дня в
день эффективная связь  со
следами, так
что да, масштабная часть, все, что я пробовал,
масштаб и относительность, а
не последовательность,
интересная, Стивен, а затем есть
вопрос в чате,
я собираюсь задать небольшой вопрос
с этим
снова, может быть, риторическим
по временной шкале
эта
эффективная связь может быть в
какой-то степени связана с
мозгом.
Когда у нас есть функциональная
связь,
это мера
или единица анализа подразумевает
что-то внешнее,
как связанное с этим,
или что-то, что немного больше
макро, то есть идея  функция
, которая используется
в качестве единицы анализа,
чтобы
затем
дать возможность получить информацию о
временных корреляциях, будет ли это
казаться достаточно справедливым, и будет ли это
также  возможно, также затем отражает своего
рода путешествие, которое произошло в когнитивной
нейробиологии
и вычислительной нейробиологии из-
за
работы Кристиана,
она началась с того, что даже сама по себе
привела к этому
процессу хорошо, что значит снова
иметь функцию
[Музыка]
мы хотим быть
точными  о том, что означает функция здесь,
если все измерения связаны с мозгом,
то это узлы,
соответствующие переменным,
в которых будут вычисляться ребра,
если есть измерения, которые находятся
вне мозга,
тогда вы можете иметь функциональную или
эффективную связь между этими
переменными, но  на самом деле мы не говорим
о таких функциях, как механистическое воздействие
или телеологическое воздействие в нише,
которая похожа на функцию молотка, заключающуюся в том,
чтобы прибивать вещи, это не то,
что здесь означает функциональность, и просто чтобы
привести пример, это
потрясающая недавняя работа
Гийома Дюма и соавторов
, так что это набор инструментов, который расширяет
эту
нейровизуализацию.  рамки
и просто говорит,
что мы просто собираемся соединить
эти матрицы, что напоминает нам
статью о стохастическом хаосе 32, прямо как
тогда, когда мы перешли от одной связанной
системы к двум связанным системам,
а затем помните, что на противоположных диагоналях
у нас были  влияние двух разных
систем друг на
друга причинное влияние систем друг на
друга эффективная связь этих
систем и, таким образом, это гиперсканирование,
когда у вас есть два
человека
или это может быть человек и компьютер,
что бы это ни было, какие бы измерения
вы ни  вы делаете это строки и
столбцы этой матрицы,
а затем у вас есть эта матрица,
измерения в каждом временном срезе, проходящие
через время, это тензор, а затем вы
делаете статистику временных рядов по этому тензору,
и поэтому эти связи между двумя
мозгами
не являются анатомическими.
мозги людей на самом деле не
подключены таким образом,
однако
вы можете рассчитать функциональную
связь,
которая не является функцией одного от другого.
э-э, это временная корреляция
между событиями, и вы также можете
рассчитать эффективную связность
, то есть статистическое
влияние одной переменной на другую во времени, является
ли это механистической
связью
— это отдельный вопрос,
и это то, что было выявлено в этом
примере.
даже если вы просканируете
мозг этих людей,
и вы увидите, что я имею в виду,
эта область мозга всегда ведет эту
другую область мозга к другому человеку,
но это не означает, что это
механический соединитель, это просто означает, что
это эффективное связующее звено,
и так далее.  этот
инструментарий и этот гиперсканирующий
подход действительно демонстрируют,
что вы можете
иметь функциональную и эффективную
взаимосвязь
между любыми переменными, которые
измеряются в вашем эксперименте,
но это не то же самое, что
механистическая история о том, что происходит,
Стивен,
хорошо, на самом деле, есть только одна вещь, которую нужно прояснить,
так это  эта нижняя диаграмма говорит, что
есть и
fmri, и eec
, есть избранные  Происходят реальные
измерения и измерения кровотока, и они
были интегрированы,
хм, вот это,
так что
в этой статье
это было слияние датчиков, которое было
интеграцией нескольких
модальностей нейровизуализации ФМРТ и ЭЭГ, да, да, здесь
вы могли бы сделать гиперсканирование слияния датчиков
или вы  Вы могли бы просто получить ЭЭГ у каждого
человека, или вы могли бы получить ЭЭГ у одного
человека и ФМРТ у другого, вам нужно было
бы квалифицировать то, что вы на
самом деле измеряли, но это общая
структура для
мультиагентной статистики
нейровизуализации,
хорошо, отлично, так что тогда
я думал, что
это относится к тому,
что вы, я думаю, это действительно
полезный момент, который вы говорите о том,
что это не функционально в каком-то
телеологическом смысле, но как
бы скрыто в лингвистической
формулировке, которая здесь происходит.  для того,
чтобы это было жизнеспособно, хорошо,
не обязательно для того, чтобы это было
экспериментально, как это делается,
неявно,
эффективная связь,
кажется,
сформулирована
или
есть что-то значимое
что-то происходит
или какой-то процесс происходит
эффективно
один нейрон должен что-то оказывать или
потенциально иметь какой-то
прямой эффект хорошо, так
что это похоже на непредвиденное обстоятельство
,
которое присутствует
функционально
это как хорошо в
любых функциях, но мы не
обязательно знаем  что это такое, но в
каком-то процессе
происходит что-то,
о чем мы можем сделать вывод, что
это полезно, это вступает в игру, мы
не говорим, потому что мы знаем, что они
разделены в пространстве, мы не можем сказать наверняка, тогда,
эм,
или это они.  временно
жесткие слишком нечеткие,
мы не можем обязательно сказать, что они должны быть связаны,
но функционально
мы чувствуем,
что эта
динамика присутствует, а не
этот
почти более основанный на сигналах подход,
если бы он был более эффективным, и я думаю,
что это  философски
сформулировано в этих двух словах
да, я полностью
понимаю,
что математические и статистические
определения - это те, которые
рассчитываются, поэтому
пытаемся  много вчитываться в английское
слово,
а затем применять это чтение к
вычислениям, вот где мы немного
теряемся,
потому что опять же эффект связности
это не означает, что есть
механистическая связь, у
вас могут быть пространственно удаленные нейроны,
которые имеют эффективную связность
как в примере, который мы обсуждали ранее,
где есть каузальный нейрон, а
затем требуется один временной шаг, чтобы добраться
до этого, и два, чтобы получить другой,
так что тогда эти два
нейрона-реципиента будут иметь
эффективное ребро связности
, это гипотеза.  есть
механистическое преимущество, но это то,
что вы можете исследовать
с помощью науки
, вы можете на самом деле посмотреть,
хорошо ли тогда вы проверяете, что произойдет, если я
замолчу это, вы вау, схема стрельбы
не изменилась,
поэтому я фальсифицировал или уменьшил апостериорную
вероятность  механистическая история,
включающая механистическое преимущество, это не делает
недействительным измерение
эффективной связи,
это просто означает, что вы  Я хочу
поискать вашу механистическую историю в другом месте, вы
знаете, что вы отключили телефон Боба,
и все еще есть эта эффективная
связь между чисткой
зубов и чтением, и теперь
вы оглядываетесь назад в систему, повторив
научное моделирование,
поэтому я просто хочу задать этот вопрос от
чат, это будет наш последний
вопрос, и пока последние мысли, но
очень весело и интересно, и я надеюсь, что на следующей
неделе к нам присоединится Маджид, и будет
здорово услышать его точку зрения, поэтому
Джозеф Кларк в чате спросил,
как вы используете функциональные и
эффективные  связность в активном
анализе вывода, чтобы лучше дать
ответ на вопрос, например, почему я
забил гол,
т.е. как это обогащает анализ,
так что, декан,
да,
мне нужно время, чтобы подумать об этом
вопросе, поэтому, возможно, это то, о
чем я могу подумать и указать
потому что
прямо сейчас
я пытаюсь выяснить, является ли ген
одновременно причиной и следствием,
как он будет
инкапсулирован и разделен,
потому что  по сути, синий взорвал мой день,
и теперь мне нужно уйти
, немного отдохнуть и подумать об
этом, потому что, если это и
то, и другое,
есть ли только
что инкапсулированная информация, это частично инкапсулированная информация,
потому что теперь это целая
куча  гены, которые имеют
дело с их промежуточностью
и всеми этими хорошими вещами, но
опять же, моя последняя мысль в этой статье заключается в
том, что я думаю
, оставляем ли мы это на
абстрактном уровне чего-то или частичного,
или мы опускаем это, как он делает
в  бумаги к фактическому
моменту, когда мы сейчас смотрим на что-то
конкретное,
теперь мне нужно пойти и снять это
до уровня джинсов и
посмотреть, изменится ли это
точно, это перевернуло мою утку-
кролика на
я катюсь вниз, мне нужно сделать
перерыв,
я согласен, я думаю, что это отличный
вопрос, потому что эффективную и
функциональную связь вы найдете,
как десятки тысяч цитат
в нейронауках,
и вы найдете pe  я говорю о
приложениях и трансляционной ценности
нейровизуализации
к условиям реальной жизни, я уверен, что
есть даже нейробиология
футбола или футбола,
так как мы на самом деле соединим все эти
точки
и описываем, как
именно в рамках активного вывода,
как мы думаем об этом  различные
виды модульности
функциональная эффективная
анатомическая информационная
как это связано с марковскими одеялами
что уникального в построении в
активном выводе по сравнению
с нейровизуализацией, которая существует уже
40 лет большая часть этого также была
разработана fristen, но
все же есть еще кое-что  к этому, поэтому я думаю,
что это замечательные вещи, поэтому одна вещь, которую
мы знаем, что мы обсудим, это вопрос о
том, как мы развернем
функциональную и эффективную связь,
чтобы мы могли получить лучшие ответы,
мы также хотим поговорить о
нетранзитивности модульности и
предпочтениях,
и давайте
Стивен, а затем любые другие последние мысли,
что вы рады обсудить на следующей
неделе,
да  я думаю, что это хороший вопрос, чтобы
закончить, а также начать следующий,
я полагаю, одна вещь, эта идея о
том, что это полезно, - это то, как
идеи о том, насколько определенные типы эффективной
связи
были важны
для забить гол,
например, что
было привязано к чему
в  с точки зрения
связности и где мы говорим
о чем-то, где
динамическая система,
генеративный тип системы,
где это
включает в себя выполнение этого,
я чувствую, что
функциональный
подход больше
связан с динамическим системным
мышлением
и
по сравнению с эффективным подходом,
который  может быть больше связано с тем, как
вещи
потенциально связаны и каковы эффекты первого
порядка, второго порядка, третьего порядка,
поэтому, но
я не знаю, что другие люди видят то
же самое, но
это помогает мне, это действительно полезно
для меня, начинаю думать, хорошо, я вижу,
где
Бристон как бы пришел с
вопросом о том, как обращаться с
этими скрытыми состояниями, с этой скрытой
динамикой, с
этими скрытыми причинами, и как с
помощью ком  Используя этот подход
функционального
динамического
вывода,
вы могли бы сказать, что он
каким-то образом меняет все, поэтому это, безусловно, означает, что у
вас должно быть более одного
способа понять скрытые состояния,
что также похоже на то, как футболисты
также получили более одного  способ попытаться
понять, что вообще означает
подсчитывать соответствующие разделы, смешанные
с визуальными, смешанные со слуховыми
, смешанные с
осязательными,
все эти
вещи должны эффективно работать
, определенные мышцы должны работать
в определенном порядке, если они скоординированы.
действие должно происходить эффективно, чтобы оно
было даже возможным, но может быть
несколько динамических функциональных способов, которыми
я мог
бы также
совершить покупку, и иметь разные способы
достижения одного и того же результата,
поэтому
и снова это не
становится актуальным,
когда вы пытаетесь сделать  тип
измерений, которые разрабатываются
по определенной причине
, чтобы вы могли поспорить, что не собираетесь
пытаться получить
короткие временные
выводы с помощью
fmri и наоборот, поэтому я думаю,
что это очень полезно,
здорово,
моя
заключительная мысль будет посвящена
изучению футболиста - это наш футбол
как исследователям футбола,
да,
спасибо Дэйв Дин Стивен Блю
и
весело участвовать сегодня, и спасибо
Большое спасибо за написание этой
провокационной статьи и за то, что наши 22 получили
хорошую ногу
в актиновом лоскуте, так что спасибо всем за внимание,
пожалуйста, примите участие,
присоединяйтесь к нам на следующей неделе или на следующей неделе, если
хотите,
и до следующего раза