[音楽]
こんにちは、皆さん、こんにちは。
これは actin flab のライブ ストリーム番号
35.1
です。2022 年 1 月 5 日
です。アクティブな推論ラボへようこそ。私たち
は参加型のオンライン ラボであり、
学習を伝達し、
適用されたアクティブな推論を実践
しています。リンクで私たちを見つけることができます。 このスライドで
は、これは記録されたアーカイブされたライブ
ストリームです。
作業を改善できるよう、フィードバックをお寄せください。
すべての背景と視点を
ここで歓迎し
ます。ライブ ストリームの適切なビデオ エチケットに従い、新しい動画で遊んでいきます。
このライブストリームを
ライブで聞いているか、リプレイ
で注意の体制を割り当てている場合、参加または参加する方法について詳しく知りたい場合は、activeinference.org にアクセスしてください。 このよう
にして、ライブ ストリームの計画を含むプロジェクトにもう少し積極的に関与したいと思うかもしれません。
そのため、今日はアクティブ ストリーム 35.1 に参加しています。
ディーンと
ブルーと私が昨日 35.0 を作成した論文について話し合っています。
その論文は、2021 年 12 月に majeed benny によってモデルとモジュール性である 2 つの
アーキテクチャの
自由エネルギーの物語
です。
ドット ゼロ
でいくつかのドットを接続し、
できればマジードがドット 2 のビデオに参加する準備をしていることも、来週同時に
説明する予定です。
そのため
、紹介とウォームアップから始めましょう。
お互いに挨拶して
自己紹介を
するだけでなく、
この論文を議論することに本当に興奮した理由や、今後数日間で不確実性
を軽減することを楽しみにしていること
について、何か気になることを追加するだけです。
数週間後に
始めます 私はダニエルです 私
はカリフォルニアの研究者
です
情報のカプセル化とそれが何
を意味するかについて話すことに興奮していると
思います アリスとボブ、そして誰が
その話を私たちに伝えたいのか見てみましょう。
自由エネルギー原理の物語ベースの理解に光
を当ててください。スティーブンに
渡します。ありがとう、私はスティーブンです。私はここ
トロントにいます
ええと
、一歩
下がって、これが話している実際のモデリングの根底にあるプロセス
とその哲学を非常に
実用的な方法で見る能力に本当に興味があるので、私はこれからの
可能性に興奮してい
ます ここにいるグループがそれについて何を
作っている
か、私たちの仕事のいくつかの基本的なことについて考え始めるのは難しいと思う
ので、
これを
デイブに渡します。スキップします Dave for
some audio
oh
dean is dean amount そう
、私は dean 私はカルガリー
にいます 私にとっては、常に
2 つのことを同時に保持できるようにしようとしているので
、この論文の 2 つのこと、またはその
瞬間 インスタンス化、または
私たちが何をしているのかの一種のモデルスライスの側面 彼女を見て、
それから調整するために彼女をインスタンス化すること、そして
これら2つのことを一緒に
すると、それは何を意味するのか、それが
今日、ボブと
エリスと少し話したいことです。
それをブルーに
渡します。  「私はニューメキシコの研究コンサルタントで、
今日、またはおそらく来週話すことに興奮しているのは
、自由エネルギー原理におけるモジュール性のアイデア
と、fepがまだ適用される脳がない場合にそれがどのように機能するかについてです.
頭のないシステムと、それがどの
ようにモジュール化さ
れているか、問題があるかなど、ジャンプする場所はたくさんありますが、ありがたいこと
に、ライブチャットでいくつか質問があり、それ
から始めて、いつものよう
に
スライドを変更して、
スライドを追加し続けて、
さらに質問を追加してください。
ライブで視聴している場合は、これらすべての
素晴らしい質問にもう一度感謝します。
最初にこのスライドにそれらを持ち込むので、
ジョセフ クラークが
これは少し一般的な
質問です。 質問に移動し
ます それは論文にもう少し具体的で
あるため、一般的な質問は
、不和またはライブストリームのいずれかに、
より伝統的な哲学
的心理言語学または社会
科学の問題を参照して能動
的推論について議論するためのスペーススペースがあるかどうかです。 アクティブな推論ラボの一部
として、これらの会話のいくつかを行っているということです.
社会科学の質問のいくつか.
ええと、背景にはあまりにも多くの
異なる
仮定があり、それら
自体が論争になる可能性があるため、.
私たちが現在行っているタイプの作業のいくつかを行うと、何か
をモデル化
することが実際に何を意味するのかを考えるのに役立ちます。一般的な理論に飛び込む前に、どの
ような仮定が行わ
れて
い
ます
フレームワーク
は、ええと[音楽]の位置からこれに到達しようとしているからです。
非常に低次元のモデリング
アプローチが明らかにされています。
自閉症のようなもの 統合失調症のようなもの
行動の種類のようなもの
それとも、エージェントと生成モデルに関連する生態学的ニッチを持っている
構造化された原則に基づいたアプローチからこれに到達するつもり
です
か?
私たちが議論をどのように見つけているかを知るために通過し始めますが
、他の人がそれに同意するかどうかはわかりません.
そこにすべて
の暗黙の仮定があり、
アクティブな影響
に戻ると、かなり混乱
して混乱する可能性があります。別の方法で何かに対処するほうがよいかもしれません。
それから
何か役に立つことはありますが、それは
私の気持ち
です。また、インタラクティブな対話を行っている場所で何かを行うのは素晴らしいことだと思います。
テキストチャットと同じくらいリアルタイムでドキュメントを操作
することもできます。これは
、
スティーブンブルーに感謝します
ので、ジョセフウムにプッシュバックします。
このカテゴリに分類される可能性のある質問の具体例 ええと、
また
、この分野の能動的推論に関連する可能性のある特定の論文がありますか?
なぜなら、私たち
は多くの哲学的
および社会科学的質問について議論しているように感じるからです.  「
言語学がいくつかあると
は思いませんが、ストリームのように覚えることもできません。それ
は私の脳内でリンクするようなものではありません
が、ええと
、つまり、私たちは非常に社会科学に基づいた州のように
考えていたと思います。 ええ、私
はあなたが対処したい特定の
質問を見てみたい
です.論文を見つけて、
それをライブストリームで議論することをお勧めします.
ええと、言語学の
ゲストstr.  eam はエリオット マーフィーだったので
、アフォーダンスの観点からお答えします。
おそらくもっとあると思いますので、独自のアフォーダンスを作成してください。適切と思われる
ように演技のフラブ
をニッチに変更します
が、非公式の不和
アフォーダンスは常に一般的に投稿して、
みんなに言ってください。 私は
これらのアイデアに興味があります 私は
何を知るべきかさえ知りませんが、私はこれらのさまざまなことに興味があります
これらの
トピック これらの3つの質問 そしてええと、
2時間以内にそれを行うか、2
週間以内に 今回は、いつでも
discord の
ボイス チャットに参加
するかを言うことができ、何人かの人が立ち寄る
か、特に何人かの友人を招待することができ
ます。もう少し正式なアフォーダンス
は、ゲストをホストできることです。
ドットコムの組織単位を通じてストリームまたはパネル
を作成し、タイミングを計画
し、ディスカッションを設定します。これにより、
私たちが現れるだけで
なく、誰が準備するかは問題ありません。 私たちはジュースを飲むことができます
必要に応じ
て Jamboard を用意する スライドを
用意する 会話のきっかけとなるいくつかの質問と
、活発なコミュニティ外の人々を招待する
こともできるので、好きなよう
に質問することが
できます。 そのようなアフォーダンス
が重要である可能性があることを理解しており、
あなたがどのようにフォローするかを見るのを楽しみにしています.
ジョセフの2番目の質問に行きましょう.
紙に少し近づくと思います.紙
に向かってズームインします.
たとえば、足の動きなど、モデルの 1 つのレイヤーで、
エージェントまたは人がやりたい大きな目標 (フットボールを蹴るなど) を妥協する
ことを避けるためです。
ですから、
私たちが
階層
モデリングと集団行動の横方向のモジュール性について多くのことを
話し合ったのは素晴らしい質問です.  vior 要素
、次にマルチスケール システムの観点であるネストされた
モジュール性
と、メンタル アクション ペーパーと深い
アクティブな推論で調査したアクティブな推論で
は
、複数の時間スケールにわたって拡張するこれらのネストされたモデルが時々
あります。 時間ステップ
は、全体的な好みを貪欲に追求する
だけでなく、微動が直感的ではない場合でも、特定の時間枠でポリシーを選択
することで、好みを実現したり、好みを実現することについての不確実性を
達成したりできます。
一
歩下がって
、より良い道に進むことができるように、
誰かがそれに
追加するものを追加するか、ここでいくつかの部分を図解し始めることができます。どちらかを
落とさない
でください。 インスタンス化または
そのモデルのスライスの一部で
あり、インスタンス化または調整するためにインをドロップしないでください。
あなたはズームアウトしている あなたは実際に
時間枠よりも長い時間枠を
取り込もうとしています.それが
私が望む
方法です.それが私がどのように緩和するかです.
そのためです
が
、2つの
アイデアを同時に維持することで、一方が他方に溶け込ん
だり、どちらかに完全に焦点を合わせたりすることがないようにすることで、多少軽減することができます。
サンドビック・スミス
とええとのメンタル・アクション・ペーパー
これは
それに対処するための一種の方法です
ので、全体的な目標はサッカーを蹴ることであったとしましょう。これ
は、池のどちら側にいても蹴ることができることを知っている良い例です。
フットボール 全体的な好みは、
例えば、
フットボールが遠くにあることを知覚的
に観察したり、
足がフットボール
と高速で接触
し、足がニュートラルな位置からスタートしたりすることを観察することです。
立っているようなもの
で、貪欲な勾配ディセンダー
はニュートラルな位置
から前方にキックするだけです
が
、たとえば
最初のステップで足を後ろに引いてから
移動するなど、3 ステップの動きがある可能性があります。 モデル
で 3 回クリック
すると
、可能な限り最大の速度で足をボールに接触させるという好みを最終的に最もよく実現する結果
になり
、ポリシーの選択はモーターで行われます。
レベルなので、ここでのポリシーは、
推測されている状態である腰の角度のように記述しているパラメーターであるため
、熟練したパフォーマンスの
角度や
相互作用の角度については深く掘り下げませんが、23
ええと、
2 つのポリシーを確認してください。
比較することができます、またはポリシーのファミリー全体
を互いに比較することができ
ます ce 別のポリシーは
、後方に移動してから前方に移動し、後方に移動し、前方に
ボール
を蹴らないようなものであり
、生物がこのキックを行わなければならない時間などの特定の時間範囲にわたって、
異なるポリシーシーケンスに対して異なる期待を計算できます。
脚を 1 歩後ろに動かしてから
2 歩前に動かすと、より速い速度でボールに接触し、
深いポリシー選択のレベルでは
、脚を前に動かすだけのシーケンス
または前後に 3 ステップのシーケンスが選択されます。
キック シーケンスではなく
、これは機械的なバージョンであり、
モーター アクションだけでなくメンタル アクションにも適用される一種のモデル構造でもあります。
その
ため、モジュール性についてのこの議論を開始することを願っています。なぜなら
、モジュール性はどこにあるからです 私たちが今説明したことで
は、スティーブンと
、手を挙げたり、一連の絵文字を投げたりする人がい
ます。
ええ、これは 非常に有用な例です。
なぜなら、それが現象学に関するものであることがわかるからです。
興味深いのは、
伝統的に哲学
的な心理的視点のタイプの
アプローチが
、社会的アプローチよりも平均化されているから
です。エージェントがどのように経験しているかについての私たちの最善の推測アプローチとは、現象学的および現象学的な結びつきではないからです。
あなたがここで言及した
ことは、キックとサッカー選手にとって非常に良いことだと思います私は
サッカーを蹴る方法を見つけようとして
います政策の選択で言ったように私は何を
しようとしていますか それを行うための最善の方法を見つけ出し、それを行うため
に何に注意を払っているかを知らない
かもしれませんが、それを調整するのに役立つ
潜在意識のプロセスがあるかも
しれませんが、実際に
その
パフォーマンスを習得したら、 私が注意を払っているのは、
それを行う方法ではないかもしれません。私は流れの中にいるかもしれません。
今、私が
注意を払っているのは、どのように上を向い
てボールを別の
方向に蹴るかです。
えープレーヤーなので、エージェントベースのモードになるように物事がどのように変化するかという点で、人々の考えは何なのか疑問に思っていると思い
ます。
良い
質問です。それは、イベントベースの認知にも関連していると思います。
彼は
、マイクロレベルは実際に何か
を書くために選択される各
筋肉と関節
のポリシーであると話しましたが、例えば
手紙を書くことはユニットのようなもの
です 運動行動
の実際には
、運動行動の非常に複雑なシーケンスであり
、単語を書くことは、親指の筋肉をどのように動かすかなどの低レベルのポリシー選択
を包含する
、伴う、必要とする、または監督する特定のイベントです
が、それ
はますます チャンク
化されモジュール化されたおそらくセマンティック レベルでさえ
、私たちの現象学にとってより多く発生するように見え
ます。
一連のプロセス全体が、運動行動を細かく管理する必要なく実行され
ます はい、ディーン
ああ、
私は
ちょっとしたことでした。
フレームまたは
建築用足場またはモデルから始めるか、
それとも
私たちが見ているもののプロセスを行うか、つまりボールを蹴るか
、相対性をスペクトル化
するか、つまりエッジが何であるかを確認するか、
それらは異なる
完全に反対の物事の見方です
したがって、
私たちが自問しなければならないこと
は、表現
が離陸点として機能するかどうか、つまり
、モデルから始めるか、
その科学的見解から始める
か、または
結果の種類として表現が進化するかということだと思います もっと
創造的な見方をします。私たちは両方を行うことができると思います。
実際、私たちが両方を行うという証拠がたくさんある
ので、私は戻ってき
て、はいを調整します。
モジュレーション演習のスライスであり、
それらを表現
およびモデリングと見なす はい
、それですべてです
トランジションがいつスティーブンであるかはわかりません
ボールを蹴っているとき
バンクスティーン スティーブン そして、他の誰か
がこのトランジションで
これは一部である可能性があります
これは興味深いことの 1 つであると思います
が、それは状況の性質に依存し
ますが、あるレベルで
興味深いこと
はすべて、アクティブな推論に隠さ
れています。
興味深いのは、
それが知識としてそこにあるのとは対照的に
、私たちと私たちはどういうわけかそれを知って
いるということです。
私は注意
を
払っていますか? 非常に
興味深いのは
、私たちの意識の中で私たちが利用できる領域に
あるもの
だと思います.
プロセスの種類 メッシが
ボールを蹴る方法がすぐに明らかでない場合に存在する感覚形成プロセス
メッシはそれをしないので、メッシは
自分が正しいと感じていることを知っています
が
、スケールとスケールには本当に興味深いものがあります
私の感覚では、メソミドルスケールを持っていると、
私たちの意識から出てき
たり、速くなったり低くなったり遅くなったりするにつれて、購入したり把握したりするのが難しくなったりする
ので、そこで何に注意を払っているかがわかります。
イベントがどのように進んでいるか、次の食事を待っている胃がどのように
感じて
いるかについての現象学的な感覚に気づいているのかもしれませんが、
遅すぎて実際に
気付くことができません。
生物学的には、
意識的な意識が機能する速度よりも速い速度で行うべきであり
、これらの両方を持っていると言って、
私がどのように受け取るかによって少し動きます
世界の
おかげで、スティーブン
はい、ここ
にはいくつかの異なる
軸または連続体があります。
そこには現象論的または
経験されたものがあります。次に
、モデルで何が起こっ
ているかについての非個人的な第三者のようなものがあります。 このメンタル アクション ペーパーでは
、意識的な経験を使用
し
て、計算現象学について話しているため、一線を
越えていますが、これは、
いかなる種類の現象学的
経験
も
必要としない、深いアクティブな推論ポリシー選択モデルの構造です。
次のスライドに進み
ます。エージェント システムと情報の
カプセル
化について考えるだけでも、同じシステムの一部のように思え
ます。情報を共有せずに大勢の人とバスケットボールの試合をすることはできないように、部分的な情報のカプセル化が必要です。
ボールの位置など、知っていることや
ゲームのルールなどがあります。 彼は
部分的な情報のカプセル化 個人の個々の組織のモジュール
間で個人間でカプセル化された情報がどの程度
どの程度である
かなどを意味し
ます. 共有とは
、気候変動などのグローバルな情報を意味し
ます。つまり
、私たち全員が同じグローバルシステムの一部であるため、私たち一人一人に影響を与えるグローバルレベルの情報があります。
カプセル化
えーと
、システムに接続されているだけだと思います
偉大なスティーブン
私はそれが良い点だと思います 青 青
は
、特定の時間スケールで利用できる特定のものしかないため
、これらのいくつかを認識する
ことの時間的深さを作ります
実用的な意味でのボール
はあるあるあるある
時点でそれはノイズになるただそれ
をシーケンスするには速すぎる
これらのより速い
レベルで実際に感覚情報自体を処理する以外に意味はありません。チェーンを上るすべての
不確実性
とエラー予測で起こる
ように、ゲームでボールがどのように進んでいる
かを知るための特定のゴルディロックスゾーンがあります。 立って試合を観戦して
いるときにゴールデンロックのような速度
があり、おそらく
サッカーの試合と同じように
、ウィングを駆け下りていて
、ボールをあまり持っていない場合と同じように、比較的遅い速度です。 ボール
は実際に私に向かって蹴られた
プレーヤーが私にタックルしに来ている
別のプレーヤーが走って
いて、それで何かをしなければならない
注意の体制と
行動方針の選択
を知っている期間は、これで
0.5 秒、おそらくミリ秒のようなもので
あり、そのうちのいくつかは
、おそらく追跡とは異なり、私たちの意識的な認識でさえ利用できません。
5 10 15 秒のウィンドウである可能性のあるゲームの場合、おそらく
それよりも長い場合、それ自体が
ある種のモジュール性に関する大きな問題を生み出すのではないのではないかと思います。その
ため
、ドット ゼロのモジュール性のいくつかの異なる感覚を調査したため
、物理的な接続性があります。
解剖学的接続のように 解剖
学的モジュール性 そして、
統計的に異なる2つの効果と機能について話しました それらは交換可能ではあり
ませんが、モジュール性について話すには2つの
異なる方法です
ええと
、これら
のモジュール性の概念がどのように並んでいるかを探っています 空間と時間
によるマルチスケール システムのネストの可能性がある
ため
、2018 年のラムステッドから図の 1 つを引き上げ
て、適切にサイズを変更できるかどうかシュレディンガーの質問に答えます。
ここで
x 軸は時間です。  y軸は
空間スケール
であり、このグラフが
大まかにレイアウトされているものであり、それ以来
、他の論文や議論で説明されて
きたの
は、物事は親切であるということです.
私たちが見ているum線上に存在することは、小さなこと
がより速く起こり
、より大きなことが
より遅く起こっていることを私たちが見ていること
です。
プロセスの空間的スケールと時間的スケールの間の自然な関係と、
それが青が説明したモジュール性とどのように関連している
か、特定のモジュールが完全にカプセル化されている
かどうか、そのようなものが
現実に
存在する可能性があるかどうかは、私たちのモデルに何かが存在する可能性があるかどうか
です。
もちろん
、変数間の接続性を備えたモデルを開発できることは事実です。それは、
それが最良のモデルであることを意味するわけではなく、
それ自体が完全な領域の説明であることを意味するものではあり
ませんが、それはマップ
ではありません。
次のスケールアップでカプセル化されただけだと
言ったり、申し訳ありません
が、レベル内にカプセル化されていないと言っているようなものです
それは次のレベルで完全にカプセル化されて
いる
ので、ある意味で部分的な情報の
カプセル化
はグレーゾーンであり、すべて
がスティーブン内に存在し、それから他の誰かが存在することになります。
キャスパーからのフィードバックの後、この特定のダイアグラムのページをある程度見る
ことができます。ええと、これは実際にええとあると思います。
なぜなら、この連続体は、この
連続体が外に出る
という考えであるからです。アクティブな推論は、ええと
、私たちがそれを見る方法を変えるようなものです。 マクスウェルがここで行っていた
ことのようなものをマッピングしようとすると、
彼は
社会科学や
主流であるさまざまなアプローチから物事を取り入れ
て
いた
からです. 外側
から見た外側 溝 行動
パターン 有機体を見て、
それを分類し、そのモデルを作成し、
それらは時間の経過とともにこのように積み重なっていきます。
しかし
、ダイナミクスの観点からは、
実際に何が起こっているかという点で、より小さくて速い時間ダイナミクス内に異なるゴルディロックスゾーンが
あり、それがニッチに何かが出ていることを意味する場合、
そこから脱落するものを見るかもしれません.
しかし、例えば、
ニッチな建設
がリアルタイムでの迅速な意思決定によって取り囲まれていない理由はありません。
ちょうどサッカー選手が
ピッチ上
で自分の走る場所の周りで選択を行っているように
、芝がすり減る方法が変わってしまうのと同じです。
ですから、
これは実際によく見ると興味深い
ので、この図に代わるものは何ですか?
この種の
マイクロマクロを持たず、実際に
私たちが何 「
多元的オントロジーと存在論的多元論について
よく話し
ている 現時点でリンクを送信してください。
これ
により、
マルコフブランケットスケールフリーまたはスケール
フレンドリーな
議論に戻る
ことができると思います。なぜなら、あなたが言ったように、スティーブン
誰かが細胞
スケールと、 細胞または
有機体のスケール
彼らは、ニッチ構造が存在しないと言っているので
はありません 生態学的スケールのニッチ
構造
は、科学的モデラーの注意の体制が特定の種類に向けられているというよりもむしろ、組織レベルのニッチ構造について考えることができるからです
モデリングの一種で
あり、自由エネルギー原理やスケールフリー、または[音楽]のような統一理論である何かを採用する方法のようなものです。
それがマルコフブランケットであろうと線形回帰であろうと、アプリオリモデルをスケーリングし
ますが、特定のシステムへのアプリケーション
には 意味をなさない分析の時間スケールになるでしょう。
またはベニーが書いたように
、マルコフブランケットは
原則としてスケールフリーです
が、そのサイズと範囲に固有の制約はありません。
さまざまなターゲットシステムへの適用または帰属は
、マルコフブランケットに明確なスケールを
課します。
インスタンス化の瞬間について、
あなたとスティーブンのコメントにピギーバックのようなものについて話し
ます。マルコフブランケットを適用するとき
、カプセル化の観点から質問できます。
私が見たものを見ましたか？
どちらも
、私たちがある種の文脈上の一致を得たという合意があるかどうか疑問に
思っています.私はあなたに言うことができます.
ほとんど同じ質問のように聞こえるかもしれ
ませんが、同じ質問
ではありません. 根本的に
異なる質問
については、カプセル化されているものについて合意しているのか、それとも相互文脈化
を形成しているのかという意味があるためです。
ある人
は、
ええと、私は
正しいかどうかわからないので、あなたが何を見ているのかわからない
ので、この規模の問題については
、自由エネルギーが私
たちを共存する文脈のその場所に動かしていると思い
ます
が、重要なことは
これについては何度も話し合ってきまし
た マップと
フィールドなどを混同しないでください 迷子
になってしまいますが、結論としては
、一度に 2 つのことを行うことができるということです
私たちの脳は、相対性の問題としてその時間のスライスと関連し
てパーティションを適用することを認識する
ことができることを知っています.
この論文が私に提供するのは
それだけです.どの時点で分類を採用するかについて述べてい
ます.
興味深い
ディーン. 注目が集まっています 私に
映し出された
ので、あなたは私を通してそれを見ています.
100年前に何人かの狂ったロシア人がしていたことと比較するかもしれません.
私は
あなたがかなり意識しているというあなたの印象を説明することができます。
私が言える
ことは、あなたは
意識し
ていますか？ 意識の中に入ると、あなたは
目を覚ますと、あなたはよく言います、私
はもちろんあなた
です.
誰かが
、
それが私が頻繁に運動しようとしているような感覚に誰かを連れて行くことができるのを見ました
か？
私たちが南アフリカでコミュニティと仕事をしているとき
、最初のことの1つは、
人々に質問をさせ
て、
彼らが実際に
彼らが考えていることではなく、彼らが考えていることをあなたに話してくれるようにすることです
. あなた
は彼らが何を言うべきかについて考えています
。
それで、
その注意はどこにありますか
意識として意識していることに関して
どこにあるのか、そしてこのスケールのどれだけがうまくいって
いるのか 何が利用可能で
あり、何がインパクトになるのか
隣接性は、細胞
が何らかの認識を持っている可能性があるため
、実際の臓器レベルでの適応的推論でさえある可能性が
あり、おそらくさらに
、細胞が種分化の性質で分裂する方法に関して影響を与える可能性があり
ます。はい、それはありますが、 それは必ずしも適応するための軌道を持っているわけではありません.それは
隣接する可能性にあるわけではありません.情報eitの観点
からそれが開かれ始めるという点で非常に有用だと思います.
彼女は
時間的にどれだけ時間で
区切られている
か、空間的にどれだけ空間で区切られているか
、統計的
な偶然性
と、それらのタイプのものをうまく適応させ、相互作用させる能力によっても
考えています。
これらのうろこ状のモジュール性に関する質問のいくつかを提供することは、
おそらく適用される
方向性が出てくる可能
性
があります。スティーブン・ブルーに
感謝します。  「まだその右の方向を見ている
ので、あなたがどのように見えるかによって、
誰か
が自分の周囲を見て、
彼らが見ているものを吟味し、独立した
観察を
することができます.
少なくとも、質問で
誰かの意図的な注意
を向けているように、オープンな
質問と指示された質問をすることで
、非常に異なる答えが得られる可能性があります
。
そして、それがモジュール性にどのような影響を与えるのか、
あるいは
より多くの共有情報がある
ような単なる情報
共有で
さえあるのだろうか. あなたが実際に見ているのは
、他の誰かのモデルを取り入れようとしているということです。
興味深い考えです。
ええ、
これらはすべて
、コミュニケーションと視覚の例を使用して、
部分的な情報のカプセル化がある場所を示しています
。2つのエンティティが完全に
カプセル化されていた場合、通信できません
カプセル化がなければ、そのよう
な質問をする必要はありませんが
、この
ネットワークには特定のタイプのエッジがあり、これら
を 2 つのモジュールのように考えることができ
、個人の 2 つの生成モデルのように考えること
ができ
ます。 一部のモジュールは
接続され
ており、
これらの微妙に異なる質問を調査しているのは素晴らしいことです。
それ
は
観測のような外部状態に対応していることがわかります。空に赤いぼやけがあるのを見
ました
か？それが何であるかはわかりませんが
、私が見たものと比べてそれを
見まし
たか？
特に私たちが視覚
の信号処理パラダイムの外にいるとき
、あなた
は私が見たものを見ましたか？ 同じ
こと
は、光子
が私たちの網膜の両方に当たることを意味するわけではありません。それは、私たち
が視覚オブジェクトの共有生成モデルを持っていることを意味し
ます。 私たちが
いるパーティションの性質について
私たちはグループとしてまだ定義しようとしていると思いますが、
私たちが望むものは
完全に定義可能ではありませ
んが、それを言っていない部分的なカプセル化で理解したいですか? 未定義 ゼロだと言っているわけではありません
が、将来的にはゼロを通過していると言うかもしれません。それは私が目指し
ているものだからです。
それの定義は、それをやや未定義のままにしておくこと
です。ダニエルの方があなたの説明が好きです
が、
それが私たちがここに向かって移動しようとしていると思います。
最終的には素晴らしいデイブです。
そこに何かを追加します
か？ スティーブン
私はもう行きました 私は良いです
質問を押し戻すだけだと思います
このカプセル化のモジュール性について話します
そしてどこ
に毛布を置くことによってそれを
どこに置くか
はそれによって
暗示されるように思われる
ので
、そのような
ことは推測の方法を通して行われます 観察
が何らかの感覚状態を生成している
場所と、作用している行動ダイナミクスの観点から、
これ
が特定のスケール
で文字通りの可用性からどれだけ脱落しているかについて。 それを取り巻くブランケットと、これ
をどのように実装するかという観点から、ブランケット内の構造からどれだけの量が
もたらされるかということです。モジュール性が
意味するものと意味しないものを
変える
と思います。
モジュール性の分離がどのように行われる
かは、 それは、
ある種の並列プロセスがどのように発生し、
統合されているかのケースであり、それらは
モジュール的にほぼ独立していますおそらく
特定の感覚は独立しており
、統合されたレベルで分離されているため、それらがどれだけ独立しているかです。
一時的な物理空間
大きな
問題
は、これらの分割
が先験的なモデルであるの
か
、それとも、
他の 2 つのセットが基づいている変数のセットのようなマルコフ ブランケットの技術的定義を使用している場合、測定する対象とブランケットを指定するだけなのか
内部状態と外部状態と呼ばれる変数の
条件付き独立
になる場合、
どのノードがブランケット状態であるかを指定する必要はありませ
ん。m を作成するだけです。 測定
し、次に
ターゲットの状態
のセットに関連して、他のセットが
第 3 の外部タイプの状態に関してブランケットになる
ので、ディーン
、次にブルー
わかりました。 象徴的に
見ているときのバックスラッシュのような分離
または統合、つまりハイフン
これらは市場への象徴的な結び目です
マルコフブランケット
したがって、アプリケーションのインスタンス化
またはパーティション化
パーティション化
と適用 申し訳ありません
が、ここでの私の例は少し奇妙かもしれませんが、
fmri または虹で黄色がオレンジ色になったときに寛大で
あること 疑問を投げかける虹は虹
である カプセル化された情報の一部 わかりました
その表現は推移的または非推移的 わかりました つまり、虹
の中
で最も重要な色は
一方の端が黄色であるという主張
もう1つはすべての虹の終わりに
ある
ユニコーン、海の蛇、空飛ぶサル、
または自由
でエネルギーとダイで構成されたプリズムが存在する必要があります ナミックまたはプリンシパル
は、私がこれでどこに向かっているのかを見てください。私たちの心
は
、その連続体の両端を一度
に行う
ことができます。
私が見たものを見た
人はほとんどいませんが
、空飛ぶ猿を自由エネルギーのダイナミクスと比較しているとは言いません
が、人々はそうすることができ
ますし、おそらくそれ
が私たちの心がここで設定しようとしているアフォーダンスだと思います。
情報をどのようにカプセル化するか オブザーバーとしてどのようにそれ
を行うことを選択し、それ
についてコンセンサスを得ようと
します。
ディーンのコメントにすぐにコメントし
てから、スティーブンが言ったことに戻りたいので
、fmriで黄色がオレンジになったとき、
fmriがどのように機能するかについてはあまり知りませんが、
実際の機能があるとは思いません
黄色のように適用される色スペクトル
は電磁スペクトルで 570 から 590 ナノメートルですが、
fmri が実際に黄色になるとは思いません。実際には
0 から 256 の間の何かになる
と思います。 その権利に偽って黄色を適用します。それは
正しいです。
黄色がオレンジ色または虹色になる場合、これは恣意的
な区別です。これは私たちが作り上げた
ものです。
画面に表示されていますが、
スティーブンが言ったことに戻ると、
これは
ディーンが気に入るポイントにヒット
すること
になります。
有機体のように、個体、心臓、
肝臓、細胞
、内部と外部の状態を
条件付きで独立させるものを定義するために、ブランケットを適用し
、モジュールを作成します それ
は同じですか、それとも同じではありませんか
私たちはモジュールの
投影またはモジュールの発見に
従事しており、モジュールが適用されていない、または他の方法でモジュールが適用されていると言って投票します。
ええと、ブルーとその瞬間にディーンがそこにたどり着きました。
両方を同時に行うと言うと、
両方を行うことができ、これらのプロセスのいくつかはおそらく並行して実行できると主張することもあると思います
しかし、
特定のスケールでの注意のレジームは、
[音楽]
と
同じように一緒に行うことはできません
。2 つのタイプのレジームの間に隣接関係がない限り、ほとんど一方から他方
へ移動する必要があります。
たとえば、かなり
身体
的なことを考えていて
、時間の経過とともに非常に抽象的なことを考えて
いる場合、その抽象的なことについて自分自身を訓練
して、体性にマーカーを持たせることができるかもしれません。
と統合しますが、私はまだ
2つのセマンティクスを体細胞
体制に統合しています。または、目の視覚モデリングモードのような体細胞のモデルを持っている可能性があり
、2つを想像することはできます
が、同時に両方を保持することはできません
同じタイプの具現化な
ので、それ
は不思議に思うことが非常に重要だと思うことの
1つです。そして、
これらに入る
と、構成する能力
はマルコフブランケットであり、この種のこと
は私たちを感覚に導きます。
仕事の種類を作ることは、
私たちがその瞬間に
何をすべきかをどのように感知しているのかを理解する感覚
です。 熟練した練習と多分私
はそれを行うことができる
ので、いくつかのことは
多かれ少なかれ出入りし
ます.
基本的に関連する動作中の感覚の種類がどうなるかを調整することによって、ブランケットの一種の線を見つける
ことです. 終わって、私たちは
mです おそらくそのセットがあり、今では
一種の
生成的な意味で、
おそらく巧みな流れを
作る
ことさえできます。
ええと、それはまた、私たちは特定の速度で別の体制にある何かにのみ注意を切り替えることができることも知っているかもしれません.
とにかく、これらの両方のポイント
で、注意の速度が本当に
興味深く
、
手付かずであり、他の人がそれについて述べています. 脳内
のガンマサイクルのような急速な振動は
1 秒間に 10 万回発生するわけではありませんが、1 秒間に 1
回以上発生
することはわかっ
てい
ます。
何かが
交互に回転するようなもので、それ
が黒と白のようなものから
灰色
に変わるときのよう
な知覚能力 知覚速度
が単に見ることができない瞬間があり
ます それはもはや2つの対照的な
状態ですが、それは1つのぼやけた状態であり、ぼやけている網膜に
当たる光子とは関係ありません。
それ
は視覚の生成モデルと
関係があり
ます。 邪悪な
ウィトゲンシュタインのアヒルのウサギの錯覚と、
これら2つの表現の間にマルコフブランケットをどのように配置するの
ですか?アヒルが見えるときにウサギを見ることができず、アヒルが見えるときにウサギを見ることができず
、それから
ボブとアリスのたとえ話につながるので、私は
そこに入れたかっただけです いい機会だと思います ええと
ボブとアリスを動かしましょう ボブと
アリスをアヒルと一緒に自分のページに入れましょう
ボブとアリスを設定したいです
か、それとも全文を調べてみ
ましょう
隣人 bors bob and Alice so a and b
古典的な量子寓話の
ようなもの 毎晩ボブが
歯を磨き始めるとき アリスは付属のフラット状態
で 2 つの都市の物語の一部を読み始める
b 含まれるボブ
は歯を磨き始める 彼のアパートと状態 a
にはアリスがいて
、彼女の家で本を読み始めて
いる 2 つの状態が分離さ
れていることを考えると、状態 a と状態 b の間
に因果関係はないと仮定します。  a
と b は、a と b で
起こっていることが、
さまざまな文化的および地理的
習慣の
ために調整された就寝時の活動である場合を言いますが、共通の原因の仮定は
現在の議論に影響を与える必要はありません。
は情報処理にアクセスできず
、またその逆も同様です。
これは、
カプセル化の
仮定とモジュール性の仮定を満たすことと調和してい
ます。
ディーンはおそらく、あなたが興味深いと思うものを開梱または説明します
。
このスライドのノードとエッジをいくつか取得し始めます。大丈夫なので
、アヒルとウサギのどちらがボブで、
どちらがアリスかわかりませんが、 オブザーバー
には、a または b に分解できるカプセル化された情報
がある
場合、問題は次の 1 つになります。1 つの 1 つのピクセル ブロックに保持されて
いる 2 つの異なる表現の間の切り替えをどのように調整するか
いつどのように分割
するか
スティーブン、
それから私は
これらのノードを少し開発する
つもりです。 ここに 1 つ追加しますが
、関連していると思います。
うさぎとあひるを
見ると、うさぎは前向き
で決断力があり、うさぎは後ろ向き
で過去を
振り返っています。
n 西洋はほとんどの場合、
縦に
平らなイメージまたは平らな
紙
の左が左が過去であり、右が
未来である
ため
、そのうさぎの性質をひっくり返すことは
文化的な枠内に収まっています。
あひるは反対側を向いていて、
うさぎは後ろを向いていた
ので、
うーん、
何か面白いことがあると思います。
ええ、今、うさぎ
は過去を振り返るようなものです。
ええと、
そこには何か面白いことが
あります。ええと、他の種類のええと 文脈性
物事がどうなっているのかを推測するので
、それを追加しようと思いましたが、
そうです、フリステンとのシンポジウムで
多くのことが議論されたように、錯覚は私たちの先見性を明らかにする
ので、バレリーナダンスの訓練を受けていて
、 バレリーナを回転させると
、あいまいな視覚刺激が与えられた場合、または
立方体が常に左に下を向いている場合、圧倒的な
事後可能性があることがわかります。
あいまいな三次刺激を見たとき
にそれを知覚するので、青色の視覚刺激でさえどのように知覚するかについて、これらの深い先見
性が重要になるため、ボビンアリスのパラダイムには欠けていると私が思う重要な要素が
あり、著者はそれをほのめかしています
就寝時間などの共有された文化的規範を説明して
いますが、ボブとアリスがあり
、ニッチがあります。本質的に
、それらは両方とも環境内に存在し、環境内に存在します
。9時
なので、興味深いこと
を思い出させてくれます。
私はその非推移性に関する論文を読んでいました。ちょうど
それを探していたところです。ダニエル
スライドにあるので、ここで参照できるかもしれませんが、
彼らはさまざまな文脈で非推移性について話し、
ジャンケンの例を挙げましたが、
ええと、彼ら
は
キツネとウサギのラップトップ人口モデルは
正しいので、通常は自動詞であるとは思わないでしょう。
船上では
、キツネが上がればウサギが下がれ
、ウサギが上がればキツネ
のようです。キツネとウサギの間の周期的なことのようなものです
が、彼ら
は環境の重要性について言及しました。
リソースは一定ですが、
通常はそうではありません.最終的
にウサギがすべての草を食べた場合、ウサギ
の数はキツネの数とは関係なく減少し
ます.
ボブとアリスで考慮することが重要だと思います.
ニッチな環境の役割とは何かの
ような関係で、この 3 番目の隠された状態が好きです。
ボブとアリスが見えますが
、お互いについて何も知らないので
、ボブが何も知らないように情報がカプセル化されます。
アリスアリス
はボブについて何も知りませんが、彼ら
は同じ場所に住んで
います。 環境は、
ボブとアリスの間の情報の分配に
役割を果たす
ので、2つの異なるストーリーを見ることができます
.これは、リアリズムとインストル
メンタリズムの違いにも完全につながると思います.
これら2つの違いは何
ですか. まず最初に
、読んでいる本が 2 つの都市の物語であることは面白いです。
なぜなら
、それは私たちが読んだ 2 つのデン都市の物語のようなものであり、この論文のタイトルでも引き合いに
出されているので
、赤い線の 2 つの物語があるからです。 これらはモデラー
が科学的に語ることができる 2
つの物語です よし、ニッチについて誰も異議を唱える人はいません 誰
もうまく言っているわけではあり
ません 彼らは実際に彼らは
月にいて地球にいることを知っているので、
私たちは話しているのです 同じニッチで
は、ボブとアリス
が 2 つの脳領域 b と a であると
想像してみましょう。したがって、ブラッシングと読書が同時に活性化されることが観察されます。
そこに答えがあり
ます 機能的接続
性 機能的接続性 最初から 94.
ボブに戻るなど、
これは機能的な接続性エッジ
です。効果的な接続性エッジがあった場合、
それ
はありませ
ん。時間的に相関した時間に発生し
ますが、それぞれが 90 の時間でそれを行ったとし
ましょう。
両者がそれを行っているとき
は非常に高い時間的
相関関係が
ありますが、一方が行っていないときの 10% の時間
は他方に影響を与えない
ため、条件付きで独立しているため、
実際には効果的な接続性が得られます
。 適切に計算された場合は優位にならない
ので、機能的な接続性には優位性があることがわかります。
ネクティビティには
エッジが見られず、次に3番目のえ
えと、ディーンの話が
あります。これは、因果関係の
機械論的な
話です。ニッチは、
広くはタイムゾーンと
人間の概日リズムであり
、ニッチはボブとアリスに独立して影響を与えている他のすべての機能です。
それは交絡変数のような
ものであり、それがボブがブラッシングし、
アリスが読む
原因となります。そうです、潜在的な原因と変数を引き起こすことから生じるこの時間的相関
関係を
取得し
ます。 または
、脳領域間の効果的な接続でさえ
、それを
実際に何が起こっているかについての機械論的な話としてキャストします。
ディーンとスティーブン
は私が求めている効果的ではありません。
オブザーバーの観点から
は、効果は
この x y 関係です。
ええと
、その時
が来たからです。変化は私の目からのものです。
その画面を通ってそのスライドに入り
、その向こう側に
あるのは、接続された接続の効果で
はないということです.2次元の長方形で作業する必要があるため、ここでは表示できないことはわかっていますが、それはそうではありません.
ブラッシングと読書の間のような特定のエッジについて考えることが
できます.0
と1の間の関数fcスコアがあり、0と1
の間の効果的な
接続スコアがある
ので、
そのエッジがゼロのような場合があります カンマ ゼロ
特定の実験的測定では効果的または機能的な接続性が
ありません。その場合、両方に対して高い可能性があり
、時間
と時間の相関関係
が存在しないため、取得されている測定に関して常に説明する必要があります。
相関が行われ
ている時系列の外で、ベニーがモデル
ベースの科学を紹介する場所
です。
統計的に定義された接続性
は、特定の実験の統計モデルについて話しているため
、マルコフブランケットや線形攻撃などのツールを使用していても
、その時系列でアプリオリスケールでポーズをとっていません。 先験的
スケールは、ええと、測定した特定の時間スケール
です。
そうです
、エッジはさまざまな種類のものである可能性があり
、ドットゼロについて話しました
が、解剖学的には
機能的で効果的で
あり
、それらがあれば単純ではありません すべて同じです
が、文字通り、時間的相関関係を持つ相互に
直接接続されていない脳領域があり、直接
接続されて
いるが時間的相関関係
がなく、
他のすべて
の組み合わせがある脳領域があるわけではありません。
経験的な測定を行う
ため、スティーブン
はこれとの違いも同様
に、脳に機能的な接続がある場合にニッチがもたらされることを確認しています。
それはすべて脳のプロセスであると想定して
いるので、
脳と何が起こっているのか
、さまざまな領域間の接続
がわかります.
ブラッシングですが、ブラッシング
は行動です
正当な理由は
、ニッチと身体と生成モデルに結合されたアクション
です.
ベースのプロセス
にはニッチがありますが、
別の再帰もあります。ここ
で、概念的に
再定式化された可能性のあるアイデアを見てい
ます。この全体が起こって
おり、このプロセス全体
がニッチ自体にあります
わかりました、私は
この話のこのモデルで
機能
的な接続を作成しています。これは
、ブラッシングと読書の間に科学が使用されている場合、データを通じて実証さ
れる可能性があります。
なぜなら、私は
ボブやアリスに会ったことがなく、おそらくフィクションである可能性が高いため、物語はその情報システムを私にもたらした.
この
何かがそこにあるため、この隠された状態
がアクティブな影響力のあるエージェント
に与えられます。そこでは、私たちが自分自身を見るために取り組んでいる可能性のある別の種類の概念的な情報システムに再びジャンプするための基盤を与えるための行動が得られます。
その仕事のニッチはどこで変わるの
ですか？ディーンに感謝します。
効果的な接続性を組み込むつもりなら、
私は実際に
観察者を見て
いると思います。
誰かが私を
猫のスキャンマシンに投げ込んだら、
私の脳をスライスして
みると、私がいつどの画像を飛び出すかについて、ある種の機能的なつながりを指摘できると確信してい
ます。 雨がうさぎに焦点を合わせているか、私の
脳がアヒルに焦点を合わせて
いる 機能的なつながりは、これら2つの方法の間のある種の区別の
観点から間違いなく現れることができるだろ
う 私はそのイメージを認識している
わからないからかもしれませんが
、脳がどのように交換し
てマルコフブランケットをその場で構築しているかを示すことができる何らかの方法があるかもしれ
ませんが
、それについての論文があれ
ば読みたいです これ
は、
ベティの
例のオブザーバーが、
ボブを
見ている、アリスを見ている、
9時を見ている、またはスワップを見ているとの間のある時点で交換していることを知っているから
です スワップ部分を簡単に表示できるかどうかはわかりません
が、それは
間違いなく
素晴らしい青です。
ヴォルテラの生態学的モデリングの非推移性について何かを追加したかった
ので、すでに言及しました。
少しbになる それは
質問ですが、あなたが望む
なら修辞的ですが、生物
の脳の処理または身体の処理の間の関係がここにある場合、
効果的な接続が存在する可能性
があり
ます。
彼らがどのようにニッチにいるのかについて話しています.
フィードバックループが
彼らがいる建物やソーシャルミラーを通して反響する可能性のある緩い方法かもしれません.
ニッチが入ってくるのを見ることができます.
私たちが関与しているこの情報システムで
、アリスとボブ
が
ここでシステム情報に結合されている場合
、それは機能する可能性があります。
なぜなら、それは
私がアリスとボブに割り当てた変数の中にあるから
です。
だから私は
、これらの3つが
あなたがここに持っているものと少し結びついているのだろうかと思っていました
が
、
それが
どこから来ていたのかを考え始めるのに役立つと感じています
脳がそれに反応して何をしているのかを理解しようとしているようなもの
で、
そこで
何が起こっているのかを実際に理解しようとしているのですが、それが実際
に何かに再び起こっているとき、それは
一種の抽象化されたレベルになり、どれがどれなの
かわかりません. それら
は通常教えられていることに最も近いもの
ですか、それともシステムの
実際の性質
の間で変化
しているのか、それについて考える方法はありますか、
それとも、このええと、プロセスに話しかけているの
ですか?
これらの
情報モデル
は一種のセット
でなければなりません。それを伝え
、アクティブな推論の美しさについて話していることは、
私が
すべてをつなぐのに役立つより深いアンカーを持っていることだと信じなければなりません。
あなたが知っているこれらの3つ 私は想像することがどのようであるかを知る具体化された方法を持っています
ブラシと読書の方法を知る具体化された方法を
持っています 運動能力を実行
する具体化された方法
を持っ
ています
可能であり、それは以前の
モデルが
実際に説明するもっともらしいメカニズムを
持っていたことであり、私たちが積極的な影響を与えるまで、dcmにはその能力がないようです.
私たちは関数を持っている
ので、これらは観察に基づいて
いるので、
最初からスティーブンのポイントまでそうです。はい
、ブラッシングと読書を
アフォーダンスと具現化として考えることができます。それは
、アクティブな推論が
表にもたらすものであり、
これらの観察の
中で、私たちはブラッシングの観察を研究しているだけではないようです。
文化化されたこの巧みな行動に従事しているエンティティがあり
、それはあなたを他の百万の場所に連れて行ってくれる
ので、積極的な推論は
フリステンや他の人が持っているものの発展です.
30 年
もの間、私
たちは技術用語を使用しているかどうかに注意する必要があります。
統計的な意味
で混乱するのがいかに簡単かを示す
のは好きではありません。つまり、ブラッシングと読書は相関しているので、
効果的に接続さ
れているように見えますが、そうではありません機能的接続と呼ばれます
機能的接続
は時間的相関です そして、
これは反対側で混乱するのがいかに簡単かです これは
、ボブがアリスに電話する世界についての話です
が、私たちは盗聴していません。
ボブは、ブラッシングしていると言います。
時系列の相関関係があるように、ブラッシングと読書が機能的に相関している
だけでなく、実際にブラッシングは
、機能的
相関
または機能的接続のように聞こえる、私たちが観察していないメカニズムを介して読書を誘発します。
あるシステムが別のシステムに与える影響と
同様に、機能が発生し、アクションが発生していますが、非常に
重要
です。
これらの
物語はすべて同時に起こって
おり、異なる実験計画
や統計分析
が互いに矛盾して
いない可能性があるため、人々はこれら
のエッジについてインクを
塗っている.
そして、他の誰か
が接続性の機能的または効果、
またはこれらすべての他の種類の
部分について話している可能性がある
ため、アクティブは、これらすべての異なる説明の非競合的なリスクのダイナミクスを理解するのに役立つことに同意します
が、私たちはそうなるつもりです.
それらの異なる説明が何であるかを明確にすることができず、システムの
これらの異なる
重要な
部分に合わせて体制を調整することができない場合は、永遠に1階にいます。
ec の下にもう
1 つのふきだしを入れてもらえますか？
それは私にとって接続の効果です。私は
あなたが読むべきですねえ、私はブラッシングしています
が、2番目のものもあるはずですねえ、私は9
時
ですあなたは9時ですか？
関数とは対照的に if 効果
はい
良い点とこれ
は、この比喩をどの程度文字通りに取り
たいか、
ストーリーボブ分析をどのように想像しているか、または
それをニューラルシステムにどれだけ結び付けたいかによって異なります。
さまざまな部分を想像することができます これは
そのように強調するためのものです 赤はこの
因果連鎖 違いを生む
違い この実験では
観測されていない読み取りを誘発する実際の電話
ですから fmri は
血中酸素レベルのダイナミクスを測定しています 大胆な信号
なので、神経でさえありません 活動
はspmの教科書を読んでください。これは
、太字の信号から神経活動を推測する方法です
が、直接測定されているものではありません
が、追加したいので、
オブザーバーでさえ9時です
ので 今ボブは9時アリスは
9時でボブと
アリスのオブザーバーは9時
それが私
が会話に取り入れたいこと
ですはい完全に同意します私たちのうーん
幸せな科学者
はそうではありません 科学者を表すためのより良いアイコンがあるかどうかはわかっ
ていますが、彼らはこれらすべての観察を行っているのは彼らで
あり、それはうーん
[音楽]
それは見当違いと危険の間のどこ
かです
モデルベースの科学をモデル化しているの
は、人間が科学を行う社会的
慣行で
あると予測しているスマイリー・ガイはいませ
ん。これは心に留めておくことが非常に重要
です。
次に、彼らは
2つの異なる話を議論しています
.1つは実際にFCについて話し
、1つはECについて話し、もう1つは
ニッチについて話し合っています.
ロゼッタストーン
が実際に集まって
、一部の人は原則として何が起こるかについて話しているだけ
です データセットへの言及はありません 他の誰かが特定のデータセットから
の経験的相関係数について話している
ので、はい
スティーブン、そして青
はい、これはマッピングするのに非常に役立ちます それ
はこのように出てきて、機能的接続性から効果的へのこの旅の感覚を与えてくれます.
アリスがボブを鳴らすことができるような意味で、プロセスが感情的接続性にさらに進化したかどうか疑問に思っています. ねえボブと言って
今夜は気分がいい
素晴らしい日だった 大丈夫
ボブは
大丈夫 気分はいいよ
歯を
磨くよ 以前
はあまり興味がなかった大きな本に参加する意欲
が高まりましたが、アリス
があなたが好きだと知っているので、
そのような拡張機能
があり、funcからここにほとんどチャート化される可能性があります
この変数
がボブの感情で
あり、ボブの感情がボブの可能性に影響を与えるエッジ
を持っている場合、マップ上にいる領域にいるわけではないため、この小さな変数を想像できるのは良い質問です。 アリス
に電話をかけるというポリシーの選択を行う
ことです。
ボブの感情に対応する変数
と、次に
何を言うべきかというポリシーの間に有効なエッジまたは接続があり
ますが、ここですべてのピースが
調査されるわけではありませんが、はい、影響は可能です。
写真に入ると、それがアクティブな推論のような
これらの
信じられないほど構成可能で柔軟な
モデルのとても楽しくてエキサイティングなことです。つまり、スティーブン
、そしてブルー
です。これは
、
社会科学や他の科学に関する以前の質問を
思い起こさせるようなものです
芸術
や人々
がどのような関係性を持っているかを見るための構造を持つための便利な方法です。
人々が物語や物語について考えるとき、
何が
起こっているのか、
どのような
リレーショナル
ダイナミクスが作用している可能性があるのか​​をモデル化することで測定可能で
あり、それ自体が
建設の共創作業における有用な境界オブジェクトになる可能
性があります。
最小限の
構造を明確にして、ノイズにならないようにフレームワークのようなものを繰り返します。
青に感謝し
ます。機能的
接続性と効果的な接続性の関係についても疑問に
思っています。ええと、
これについては常に考えています。
同じ組織で2つの遺伝子が同時に発現し、
両方とも
アップレギュレートされているため、機能的な接続が観察されることがわかります。これは
、ダニエルと私が研究したようなもので
、おそらく4つが 残りの皆さんです
が
、遺伝子発現の観点からも効果的な接続
は、下流のエフェクターがあるようなものです
分子のよう
に、遺伝子発現の下流に影響を与える分子がある
ので、ご存知のように
、組織を介して拡散し、
他の何かの転写を活性化する転写因子が1つあり
ます。
接続性と効果的な接続性
ええと、同時に同じスペースを占める
ことができますが、
私がトランスフィックスであるような効果的な接続性がある場合、
私は転写因子である
ため、下流の遺伝子に効果的に接続されている
ため、活性化するとどうなりますか 同時に2つの遺伝子は、
転写因子に効果的に接続されて
いますが、機能的には互いに接続されています.
機能的
接続と効果的接続の間に
ある程度の重複
があるのだろうか. 遺伝子
については、私が時々着用する以外に何もありませ
ん。
遺伝子は
自動的に
私たちに特定のものを結果として提供する場所、
または遺伝子
は原因としてのアフォーダンスになることができます.なぜなら、あなたが説明している
遺伝子について何も知らないように聞こえるからです
.
興味深いです
が、それが遺伝子のみのエフェクターなのか、それとも
遺伝子が原因の周りのアフォーダンスなのかがわからない
ので、遺伝子は、特に転写因子のような遺伝子のような原因である可能性があります。
他の遺伝子の転写を活性化するのと
同じように、それがその仕事で
あり、それは発生
の過程で非常に正常に
発生するものであり、転写
因子は軸に沿って拡散し、それから
あなたはええとのカスケードのような原因を知っています.
あなたは発生する遺伝子発現のタイミングを知っています。
もしそれが原因と結果の両方であることができるなら、
あなたはそれがあると言っています
か
？ タイムスタンプには、実際に
は時間のアフォーダンスが組み込まれ
ているということ
です。それが本当なら魅力的に聞こえます。なぜなら、私はこれについて何も知らないと言っ
たからです。 測定値の変更
は見直さ
なければならないので、あなたの質問を完全に理解できるかどうか見てみましょう.
開発の過程では、特定の時間
に特定の組織で発現する特定の遺伝子があり
、.
マークタイムは
あなたが求めていることのようなものだと思います
はい はい カイロスとしての遺伝子
は非常に興味深いアイデアです 発達因子が順番に発現する
特定の重要な時期があるように
しかし私にもさせてください
ブルーが遺伝学について言ったことについてのコメントに答えてください。
当然のことながら、遺伝学は別の
オントロジーを使用しています。
遺伝学の人々
が機能的
接続性または機能的相互作用を説明するとき、
通常
、細胞生物学者はそれらの接続性を呼びます機能は
メカニズムと同等であるため、
機能的接続
は機械
的物理的結合のようなものであり、結合する2つのタンパク質は
タンパク質
間相互作用またはDNAのようなものと呼ばれます 青が言及し
た転写因子の例のようなタンパク質結合。
これ
は、多くの場合、機能的結合とは意味する
ものであり、
効果的な結合は
あまり使用されていないと思います。
この時系列
摂動フレームワークでは
ありません。これは、
人々が遺伝子ネットワークや遺伝子調節ネットワークについて話しているように、最も魅力的な分野の 1 つ
ですが、作成できるネットワークには複数の種類があり
、互いに結合するタンパク質のネットワークを作成
できます。 共発現するタンパク質のネットワークを作る
d したがって、それらは機能的結合性である相関する
発現パターンを持っ
ていますが、それはそれらが機能的に関連していることを意味するものではありません
.2つの遺伝子をアップレギュレートさせる1つの要因または細胞シナリオが存在する可能性があるため
、それらは同じ共発現に現れるでしょう.
したがって、神経科学者
は機能的に接続されていると言うでしょう.
生物学者は機能的な関係があると言うかもしれません.
または
、この共発現モジュールの遺伝子オントロジーの強化がある
ので、ある種
の機能的な関係がありますが、それ
はわずかに異なる方法で使用されています.
そして、
遺伝子発現や
神経生理学の
ように最終的に関連するシステムのオントロジーを共有できたら面白いと思いませんか?それからスティーブン わかりました
、私はそれに非常に迅速に対応させてください。
脳
は、同時に点灯する 2 つのニューロンがあると言っ
ていますが、それらは正しく接続されていません。
これらの
2 つの g ニューロンまたは脳領域の間の機能的な接続は正しい
ですが、簡単にするためにニューロンを使用
して、同時に点灯する 2 つのニューロンが機能的に接続されているとします。
別のニューロンが点灯するように指示しますが、これ
は有効な接続
です。正しい接続です。
または、時間遅延のある非表示の 3 番目のニューロン
があり
、1 つの時間ステップで 1 つに影響を与え、2 番目のニューロンに到達するのに 2 つの時間ステップを要した
場合は、次のようになります。
測定した2つの間の効果的な接続を確認します.2番目の接続
は最初の接続の後に常にアクティブになる
ためです.
実際に
はメカニズムの多様性全体
が観察された経験的効果を引き起こす可能性がある場合、効果的な接続をメカニズムの話として解釈することは課題です.
接続性は
大丈夫ですが、待っ
てください。この機能的な接続と効果的な接続の間に重複があるかどうかを確認しようとしているように、ここに私の質問があり
ます つまり、1 つのニューロンが 2 つのニューロン
に接触し、それらの
2 つのニューロンにまったく同時に点灯するように指示する
ということ
は、
元のニューロンとその後点灯する 2 つのニューロンとの間の効果的な接続と、
それらの 2 つのニューロン間の機能的な接続のみであるということです。 同時に点灯しますが、
触れていません。
そのように考えるのは正しいです。はい、
2 人の子供は
、リモート イベント間に一時的な相関関係があるため、機能的な接続を
持っていますが、
一方のアクティビティが
もう一方の活動に条件付きで独立しており、
その
親のニューロンの観点から
は機能的な接続がありません。
そのため、1 の遅れ
でアクティビティに時間的な相関関係
はありません。もう少し大きくなります。
タイムラグモデルについて話しているときは複雑です
が、それはそれらに影響を与える
有向エッジのような
もので
あり、機能的および効果的
である解剖学的接続性とは無関係であるため、時間の経過とともに効果的な接続性
を持ちます。
どのような測定値で
も、これら 2 つのカテゴリ間に重複はありません
両方が高くなる場合もあれば、両方が低くなる場合
も
あり、解剖学的
接続と機能的または効果的、
または任意の組み合わせが存在する可能性があります 2 つの
ノードのようです タプルのようです
そのエッジが
機能的に効果的かつ
解剖学的にどれほど強いか、そしてそれは1つ
1つである可能性があり、負である可能性があり、負
である可能性がある
ため
、何かが機能的かつ
効果的に接続できる状況を考えようとしています。
可能性がある
ので、
2 つの
暗号通貨のよう
に、1 年で時間スケール
が両方とも上昇している可能性があります。 コース
グレインは
、機能的接続性である正の相関関係
を持ち、その日の
動きに1つの動きが他の動きをリードするような日常的な相関関係
を持っているため、短い時間スケールで効果的な接続性を持っています。
一方の時間変化は他方
の変化の同じ方向を引き起こし、
ズームアウトすると、それら
は幅広いスケールの相関関係を
持っているので、時間スケールに応じて
機能的または効果的になる可能性が
あります。 時系列相関を行う方法は 1 つだけではありません。
時系列相関は
、有馬モデルのようにさまざまな時間範囲を持つことが
できるため、時間
相関を
調べること
ができるためです。 時間範囲が 1 の場合、
非常に強い負の
相関
がありますが、時間枠が非常に長い場合
、平均はほぼ同じに
なるため、
たとえば、時系列の
相関関係は計算方法の詳細に大きく依存し、
モデルベースの
科学
に戻ります。現実主義者よりも道具主義者の方が優れていることを知っているので、
ベニーがそう言っている
のはそのためです。 循環モデルと
有向非循環モデルのどちらを見つけようとしているのかを気にしすぎてはいけません。
それらは
、
実験装置、測定
、定量化技術の下流にある便利なモデリングにすぎないため
です。
科学的努力のさまざまなフレーバーと、
人間とそれらが機能するすべての方法を含むもので、
その
蒸留された核をよく見ようとしているだけで、
係数は0.7であるため、それ
は形而上学的結論
または存在論であるモジュールです
方法論的なプロセスから
導き出された結論は不当かもしれ
ない
私たちが
これら2つの間でええとすると、これは
本当に明確にするのに役立った
と思います.ええ、私はあなたが正しいと思うので、本質的にあなたである脳スキャンを行う場合、これらの言葉は最初は混乱する
可能性があり
ます. どこから来ているか
を特定するのは非常に簡単ではない電気信号を持っている可能性があることを知って
いますが
、時間的な忠実度の良い感覚を得ることができ
ます。
時間の経過
とともに、ブリストンは
それをテーブルにもたらしてきました。それ
は、世代がより一般的な
機能であり、
空間的に
理解されているタイプは
何かという考えです。 より具体的な決定的な時間スケール
でのこれとこれの間の変化を効果的に言っ
ているのは
、どのタイプのモデルが関連しているかに影響を与える方法について話していることの1つの方法でしょう.
はい
、ええとセンサーフュージョンに関する素晴らしいポイント
と、fmriとmとeegの違いに結び付く可能性があるため、eeg
は頭皮の表面にあり
ますが、頭皮内で電気測定を行うこともできますが
、それは表面にあり、非常に
高速です
1秒間に何度も時間分解能が
あり、局所化され、電磁活動を測定してい
ます
.fmri
は非常に異なる
空間的および時間的分解能
を持ち、血行動態と代謝に関連する脳内の血液酸素化依存信号である何か異なるものを測定しています
.
脳領域
と血管系の活動は異なるものを測定している
ため、
アクティブスタイル
モデル
では、観察
とは何か、推論を行っている隠れた状態とは何かなどを明確にすることが非常に重要
です。
センサー
フュージョンは
spm
で起こる
ので、ここで説明されているのは
マルチモーダル統合です
脳波と fmri に
は、ニューロン活動である潜在的な観測されていない変数
があり
、特定のボクセルでのそのニューロン活動には、
fmri 測定値を出力するエッジがあり、次に脳波の結果を測定する
別のエッジがあり、
それで
何が起こっているか 観測されていない
変数
は
、
一緒に測定された fmri と脳波に基づいて適合されて
いるため、大きな
時系列を取得して記述統計を行う
だけでなく、この隠れた状態を使用
して、脳活動の生成モデリングを可能にし
ます。 まったく異なるタイプの
観測を引き起こす隠れた状態な
ので
、探索するのは素晴らしいことです。
このタイプの
センサーフュージョンと、これらのベイジアン
グラフィカルモデルが実際にディーン
とスティーブンを可能にするものを引き続き掘り下げることができれば幸いです。
効果的な接続性と
fu 再統合される前に、機能的な接続性は分離さ
れました。
もし私たちが
荒野の真ん中にいることに気づき
、アリの丘に出くわすと、突然、そのアリの
丘から同じサイズの象の群れが流れ出るかどうかはわかりません
アリのメカニズムを調べる必要があるのか​​、それとも
、
驚くべきことであり、本質的に
アリサイズの象が実際に存在するのか、
象がまるで彼らのように突然歩いたりぶらぶらしているのを見たりするという考えに引き込ま
れます
「まだ通常のサイズのゾウ
ですが、アリのように撫でているので
、
全体的なスケールに比べて最も小さな足音を取っています。それが効果的な接続性と影響であると思いますが、その
一部は事前に基づいて
いますが、本質的には
機能的なものと効果的なものを分けておくことは
、それらが重複できないとか、私たちの
心がそれらのつながりを作ることができないということではありませんが、
それぞれ
が目的を果たして
いると思います。  n 私たちは
驚きに遭遇
します その瞬間またはそのイベントに何が起こったのかを知っ
ています
私は動物のサイズを暗号
の年間のパフォーマンス
として見ています そして日々
は効果的な接続性です
足音で、
ええ、スケールピースです。一連の興味深いスティーブンとは
対照的に、スケールと相対性を試してい
ました。ライブチャットで質問
があります。これについても少し質問します。
この効果的な接続性ええと、機能的な接続
性がある場合、それは効果的にある程度脳に縛られている可能性が
あります. 分析
の単位として使用されている関数
は、時間的相関関係で購入する方法を提供します。
それ
は十分に公平であるように見えます。
おそらくまた、認知神経科学と計算神経科学で起こった一種の旅を反映している
クリスチャンの仕事の
ために、それ自体でさえ、機能[音楽]
を持つことは何を意味するのかというこのプロセスをもたらし始めました
もう一度正確になりたいです
ここで機能が何を意味する
かについて、測定値がすべて脳に
関連している場合、
それ
は変数に対応するノード
であり、脳の外側にある測定値がある
場合、エッジが計算される変数に対応し、
それらの変数間で機能的または効果的な接続を持つことができ
ますが、 私たちは実際
にはニッチでの機械的影響や目的論的影響
などの機能について話しているのではありません.ハンマーの機能は、
機能がここで意味するものではないもの
を釘付けにすることです.
ギヨーム・デュマと共同研究者によるもの
で、これはこのニューロイメージングを拡張するツールキットです
フレームワークで
あり、これらの行列
を連結するだけだとよく言っています
が、
1 つの結合システムから 2 つの結合システムを持つようになったときのように、確率的カオス論文 32
を思い出させます。
2 つの異なる
システムが相互に
及ぼす影響 システムが相互に及ぼす因果関係
これらのシステムの効果的な接続
性 これはハイパースキャニング
であり、2
人の人がいる
場合や、人間とコンピューターである
場合があり
ます。 作成しているのは
この行列の行
と列です。次に、その行列
を各タイム スライスでの測定値を取得します。これ
はテンソルであり、
そのテンソルで時系列統計を行う
ため、2 つの脳間のこれらの接続
は解剖学的ではありません。
人々の脳は実際には
そのように配線されてい
ませ
んが、機能的接続を計算することはできますが、
これは反対側の機能ではありませ
ん それはイベント間の一時的な相関関係
であり
、有効な接続性を計算することもできます。
これは
、ある変数が別の変数に及ぼす時間の統計的影響です。
それが機械的な
リンク
であるかどうかは別の問題で
あり、それがこの例で明らかになったもの
です。
たとえあなたがそれらの人々の脳をハイパースキャンしたとしても、
つまり、
この脳の領域が
他の人のこの他の脳の領域を常にリードしていること
がわかりますが、それは
それが機械的なコネクタであることを意味するのではなく、
それが効果的な結合エッジであることを意味するだけです.
この
ツールキットとこのハイパースキャニング アプローチ
は、実験で測定されている変数間で機能的かつ効果的な接続を実現できることを実際に示していますが、それは
何が起こっているかについての機械的な話と同じではありません。
その下の図では
、fmri と eec の両方があり、そこには
elect があると書か
れています リカルとええと、
血流測定が行われ、それら
が統合されました。
ええと
、これはええと、この論文
では、
複数のニューロイメージングモダリティの統合である
センサーフュージョンでした
。
一
人一人に脳波を与えるか、一人に脳波を与え、もう一人にfmri
を与えることができます。実際に測定しているものを認定する必要があります
が、これはマルチエージェント神経画像統計の一般的な
フレームワークです。
私が考えていたのは、ある種の
関連性が
あるということです
必ずしも実験的である必要はありませんが、それが
どのように行われたかは
暗黙のうち
に効果的な接続
性が
裏付け
られているか、何か意味があるようです
起こっている、
または何らかのプロセスが
効果的に起こって
いる
1 つのニューロンが何かを発揮し
なければならないか、何らかの
直接的な影響を与える可能性があり
ます。
それは
何ですか しかし、ある種のプロセス内で、
有用であると推測できる何かが起こって
います それが機能し始めています 空間的に離れていることを知っているので、私たちは
言いません 「一時的に
あまりにも曖昧です。
必ずしもそれらが接続されている必要があるとは言えません
が、機能
的には、より効果的な方法があれば、このほとんど信号ベースのアプローチではなく、このダイナミクスが存在するという感触を得ています。
これらの2つの言葉で哲学的に表現されています
はい、私は完全にあなたのことを聞いています
ええと
、数学的および統計的
定義は計算されているものな
ので
、rしようとしています 英語の
単語
をたくさん読み込んでから、その読み取りを計算に適用すると
、少し迷子
になります。接続の効果
は、効果的な接続を持つ空間的に離れたニューロンを持つことができる機械的な関係があることを意味するわけではないからです。
先に説明した例のよう
に、原因となるニューロンがあり、これ
に到達するのに 1 つの時間ステップが必要であり、別のニューロンに到達するのに 2 つの時間ステップが
必要な場合、これら 2 つの
受信側ニューロンに
有効な接続エッジ
があるかどうかの仮説です。
機械的なエッジがありますが、それは科学で
探求できるものです。
実際に
よくテストして、
これを沈黙させたらどうなるかを調べることができます。すごい発火
パターンは変わらなかった
ので
、 機械的なエッジを含む機械的な話
効果的な接続
性の測定を無効にするものではありません。
機械的な話は別の場所で
探す必要があります。ボブの電話をシャットダウンし
ても
、歯を磨くことと本を読むことの間には効果的なつながりがあることを知っています。
システムの繰り返しの科学的モデリングを振り返ると、
この質問をしたいだけです
チャット これが私たちの最後の
質問になります。最終的な考えですが、
非常に楽しく興味深いものです。
来週、マジッドが参加する
ことを願っています。彼の視点も聞くことができれば素晴らしいと
思います。
なぜ私
がゴールを決めたの
か、つまりどのように分析を充実させるのかなどの質問への回答をより適切に知らせる
ためのアクティブな推論分析の接続性 ディーン
はい
、その質問について考える時間が必要な
ので、おそらくそれは
私が考えて指摘できることです なぜなら
、遺伝子が
原因と結果の両方で
あるかどうかを解明しようとしているからです。
基本的に青は私の一日
を吹き飛ばしたので、今は立ち去って
しばらく休む必要があります。これについて考える
必要があるのは
、それが両方
である場合、カプセル化さ
れた情報が部分的に
カプセル化されているから
です。 遺伝子は
それらの間性とその
すべての良いものを扱っていますが、繰り返しに
なりますが、この論文に関する私の最終的な
考えは、
それ
を何かまたは部分的な抽象的なレベルに保つ
か、それとも彼がそうするようにそれを引き下げるかということです.
私たちが今何かを見ている実際の瞬間、特にええと、それ
をジーンズのレベルまで脱いで、
それが変化するかどうかを確認する必要があります。
私はここで下り坂を転がっています.休憩を取る必要があり
ます.これは素晴らしい質問だと思います.
効果的で機能的な接続性
は、神経科学で何万もの引用のように
見つかります.pe. 実生活の設定に向けたニューロイメージングの
応用と翻訳の価値について話して
いる.サッカーやサッカー
の神経科学さえあると確信している
ので、実際にこれらすべての点をどのように結びつけ
、アクティブな推論フレームワーク内でどのように具体的に
これらについてどのように考えるかを説明する. さまざまな
種類のモジュール性
機能的 効果的 解剖
学的 情報
的 マルコフ ブランケットとの関連性 40 年間
存在してきたニューラル イメージングと比較した能動的推論のフレーミングの独自性 その
多くは
フリステンによって開発されましたが、
まだ他にもあります これらは素晴らしいことだと思うので、
私たちが議論することがわかっていることの1つは、
機能的かつ効果的な接続
を展開してより良い答えを得るにはどうすればよいかという質問
です。また、
モジュール性の非推移性と
好みについても話したいと思います。
スティーブン、それから他の最後の考え
があれば、来週何を話し合うことに興奮していますか
これは良い質問だと思うし、次の質問を始めるのも良いと思います。
ええと
、これが有用であるというこの
考えの1つは、特定のタイプの効果的な
接続
性が
、
何
が何につながれたかのような目標を達成するためにどのように重要であったかということ
です。
コネクティビティの用語と
、動的システムとは何か、
それを実現することを含む生成型のシステムについて話しているのはどこですか。
機能的アプローチ
は
、動的システム思考とより関連していると感じて
います
物事が
潜在的にどのように配線されているか、および一
次二次三次
効果とは何かに関連している可能性があります
が、他の人が同じように見えるかどうかはわかりませんが、
これは私が
大丈夫だと考え始めるのに非常に役立ちます
。
ブリストンは、
これらの隠された状態、これらの隠された
ダイナミクス、
これらの隠された原因にどのように対処するか、そしてどのよう
にcomによって対処するかというこの問題を抱えていました。 この
機能
的動的
推論アプローチを通じて、それ
はいくつかの方法ですべてを変えると言うことができる
ので、それは確かに
、隠れた状態を理解する
ために複数の方法が必要であることを意味します。 適切なセクション
を採点することが何を意味するのかを理解しようとする方法
視覚と混合 聴覚
と混合 触覚と混合
これらすべて
が効果的に発生するために必要ないくつかのこと
特定の筋肉が
特定の順序で発生する必要がある 特定の調整が行われた場合
アクションはそれが可能になるために効果的に発生する必要
があり
ますが、
購入をもたらし、同じ結果に到達するためのさまざまな方法を持つ
ことができる複数の動的機能的な方法があるかもしれません。 特定の理由
で設計されている測定の種類で
、試して得ようとしない賭けをすることができます。
fmri を使用した短い一時的な推論、
およびその逆の短い一時的な推論なので、これは
非常に役立つものだと思います
この挑発的な論文を書いて、アクチン フラップで 22 を順調に進めてくれて大変恐縮です。
聞いてくれ
て
ありがとうございます