[音楽]
こんにちは、皆さん、2022 年 1
月 12 日
です。アクチン フラブのライブ ストリーム
番号 35.2
で、2 つのアーキテクチャの物語、
フリー エネルギー、そのモデル、および
モジュール性について議論し
てい
ます。 このラボでは、
学習と
適用された能動的推論の実践を行っています。
詳細については、このスライドで確認できます。
これは、アーカイブされたライブ ストリームに記録されています。ライブを視聴している場合は
、作業を改善できるように、フィードバックをお寄せ
ください。
ライブ チャットでの質問
リプレイで視聴している場合は
、コメントを追加することもできます
すべての背景と視点
をここで歓迎します。
ライブ ストリームでは適切なビデオ エチケットに従います
ラボでのすべてのアクティビティは
参加型ですので、よろしければ
貢献または参加するには、activeinference.org にアクセスし
て、
ライブ ストリーム 35.2 で今日の内容を確認してください。
私たちが本当に感謝しているマジード・ベニーによって書かれた2つのアーキテクチャの自由エネルギーの物語とモジュール性
は今日私たちに参加して話し
、それがどこに行くのかを見るので、すぐ
に紹介に行きますが、
基本的に私たちは. 以前のディスカッション
で開いたスレッドのいくつかを取り上げるだけです。いくつかの
具体的なことを書き留めて
おきます。
人々が参加し、アイデアが浮かび
、ライブチャットで質問するなど、さまざまな方法で進むと確信しています。 その
ため、どちらの方向にも進むことが
できますが、導入
とウォームアップから始めて、それぞれがハロー
多分ブルーと言うことができるようにします。
紙の文脈を聞くことができれば素晴らしいと思うので、私
はカリフォルニアの研究者であるダニエルと申します.
ウサギのアヒルがドット1に現れるとは思っていませんでしたが、
それを続けてどのようになるかを楽しみにしています. この図
は科学モデルのようですが
、それは何を意味するのでしょうか
哲学的または概念的なパラドックスまたは
あいまいさは、科学的モデリングについて
非常にブルー
です 私はブルーです 私はニューメキシコの研究者で
あり、エージェントとその環境の間の関係、
および非推移性 議論と
モジュール性とどのように それらのすべてがうまく適合
します
優れた ajit
あなたはミュートされています。それから続け
てください こんにちは、私の声が聞こえますか
いいえ 私は魔法です 私は
メトゥー中東工科大学の哲学の助教授であり
、
モデルに夢中です 科学と
知覚と精神にまたがる構造と、
これはしばらくの間、自由エネルギー原理と予測コーディング
への科学へのモデルベースのアプローチを適用するモデルの問題に取り組んで
おり、私はここにいる
ことができてとても幸せですありがとう モジュール性を重要なトピックとして認識するなど、この特定の論文を書く
ようになった背景と文脈のためかもしれません。
これは
fepとモデルベースの科学に関連するあなたの他のスレッドのいくつかに
当てはまりますか?それは非常に良い質問です.理由はよくわかりません.
この論文でモジュール性に焦点を当てる理由の1つは
,おそらく.
このヒキガエルの言語を読むことで、
私の哲学と集団科学の哲学について学び始めたので、ある種の心理的な説明があります。私がそこで勉強していた初期の段階でさえ
、脳が
は実際には構文エンジン
ですが、脳や認知システムを開くと、
エンティティや構文エンジンなどのような命題のようなエンティティ言語の観点から脳の内部にあるものを実際に見つけるとは誰も考えていませ
んでした
が、 同時に、人々は
、ホールドブレインに関するその見方が機能すると信じていました.
ええと、ある種の説明的な利益
があると信じていました.
ええと、脳と認知システムに関する
その見方と、
このモデルベースのアプローチを科学に適用することの背後にある一般的な考えは、モデル化者
の説明
的関心であり、実際的関心であるということだと思います。
私たちが探求し、理解しようとするものをターゲットシステムに処理する科学的企業に従事し、
ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ターゲットペーパーを読んでいたと
思い
ます。 奇妙だと私を撫でたのは、
彼らがそれを非常に当然のことと考えていたということ
でした.もちろん、非常に
明確
で哲学的な議論を通じて、
[音楽]
は脳や認知システム内にそのようなモジュール性はなく
、私はただその点を指摘したかっただけです.
先に述べたように、モジュール性があるかどうかはモデラーの実用的かつ説明的な
目標と関心の問題であることに注意してください。
ええと、このセッションで強調しておきたいことの 1 つ
は、それがリードする必要がないということです。つまり、
このモデルの相対性理論は
、脳と認知の理論についての夜明けの正しい唯物論につながる必要はありません。
モデルの相対性理論は
、脳科学に対して治療不可能な態度をとることがすべてではありません
が、
同時に、古いプロジェクトの古い目標は、
認知科学
と脳科学に関する科学的現実について、ある種のより微妙な視点にたどり着くことです。
コンテキストについては、
ディーンを歓迎し
ます。こんにちはと言いたい場合は、開始ショットがあれば、
開始ショットはありません。
私の名前はディーン
です。私はカルガリーにいます。入ってすみません。
遅くなりましたが、私の
リンクは私を宇宙の別の隅に送り出していました
。ここに来てよかったです。ありがとうございました。マジド
、この論文について話すためにここに来てくれて本当にうれしいです。
とてもモジュール化されています
つまり、それはタイトルの
モジュール性モデル
、次に自由エネルギー
、そして2つのアーキテクチャ
の物語であり、2つの密度の物語への参照の少しでした。
別のアクティブな
論文な
ので
、ヒッポリトとの議論をどのように再構成しますか
kirchoff
majeed そして、あなたは 22 の
どこでどの
ように考えますか?
そこにあったのは哲学に付随するものだと思います。
なぜなら、実際に
は情報が追加されていないからです。
私
は
、非自動性からの
議論と因果モデリングのすべての議論に関してそこにあった情報を詳しく説明しただけです。
動的モデリング
とそのすべてなので
、実際の
情報が追加されたとは思わない.
彼は
ええと、もし私たちが主張するなら
、私が前の議論でこれを見ていたら
、ええと、アクティブな推論ラボで同じ論文を見ていたので、ええと、ええと、ボブアリス
の観点からのディーンの議論でした。
ええと、メタファーの議論
オブザーバーの視点 ボブとアリスの
両方を見ているオブザーバー
非常に興味を持ったので、
ここで情報の観点からモデラーの議論を言い換えたい場合
は、オブザーバーの観点から不動産を始めることもできます
が、
ええと 要点は技術的であるということではないと思います。要点
は情報理論の観点から
科学的または形式的というよりむしろ哲学
的であるため
、実際の情報はこの 2 年間だけ追加されていません。
このアプローチは勢いを増して
いると思います。 モデラーまたはインタープリターのルールを強調することは、
さらに描画する
ことです。
これ
は、自由エネルギー原理の文献でさらに多くの議論につながります。
私はその点に完全に同意します。 それから
ブレディーン ええと
、量子について考えさせられまし
た。
二重スリット実験の一種の蹴り
と叫び声
が
、その1つの限られた設定で100年かかって
、オブザーバーの役割を考慮する
のにどのようにかかったのか、それは非常に複雑なことではあり
ますが、ここでは説明しません それ
は、数週間で量子と鉄イオンについて話しますが、
それは
、測定装置の一部として観察者を考慮する必要があることを示す異常のよう
なものでした。
観察者の還元不可能な役割、
そして科学者は人間であり、科学
は人間の活動
であるという関係的な洞察は
、ツインスリットのようなスクリーン上の波と粒子の経験的な観察に基づいていません
でしたが、それはそうでした。 オブザーバーやモデラーの代替可能な役割は存在しないという、一種の
低レベルの哲学的議論にすぎ
ません。
[音楽]
を出発点のよう
に捉える
と、科学のやり方はどのように変化しますか? 機能
的で効果的な接続性、
そしてそれらのどちらでもないメカニズムであり
、最後まで私たちがそうではなかったのです
が
、このモデル全体に​​科学者が投影しているの
は
、私たちがどのように考えるかの別のレベルです ボブとアリス
について話しているだけでみんなが座っている
ようなことはできませんが、ボブとアリスについて
複数の視点を持っている
科学者を複数の視点で見
ている私たちは、この
種の
主観的な無限回帰に行き詰まっています
認知的リアリズム
をどのように救済するのです
か? 誰かに聞いていますか? 何か考えがあるなら、間違いなくそれを試してみてください.
そして、
もしあなたが
あなたの論文を読むことから私が奪った
ことのマジッドの1つをよくしたいのであれば、これは面白いです。
マルコフブランケットの反対側で
、それから私は何とか大丈夫だと思います私
はそれの中に入ることができ、それ
を私が知っているものに関連付けることができ
、最終的にはそれ
を少し把握してから 次に
わかるのは、
4匹のアヒルのウサギが、グラデーション
の上で制御不能に
狂った
ように回転して
いることです。
これらのスライスを時間内に取得し、これらのモデルを構築している9時
私の
質問は、その詳細は何かという
ことでした.fmri画像を取得した場合、
それらの時間のスライスを取得しているマシン自体を知っています.
必ずしも意識しているわけではありませんが、
あなたを運んでいます t ある種の
インスタンス化の
演習なので、
必ずしも量子レベルではなく
、あなたの論文のセクションの 1 つで、
私に本当に大きな影響を与えたことについて少しお話ししたいと思います。
私が望んでいた黄金の糸 私はおそらく
、
それが量子量子方法論や量子系列などを介して行われるかどうかにかかわらず、その分割の
アイデアの中で、単に比喩的にではなく、黄金の糸が何を意味するのかについて少し話すことができればと願ってい
ました
しかし、その
ような言葉がある場合
、その部分
が私にとって本当に重要であり、実際にそのセクションに基づいて
サブノートのセット全体を書くようになった
ので、そのような言葉があれば物質的および影響力があるかもしれません。
素晴らしい質問をしてくれたディーンに感謝し
ます。はい、
ゴールデン スレッドの
ミュート解除についてもっと学びたいと思います。それから続けます。
だから私が少し宣伝をすることができるなら、
ええと、私はこれについて具体的にこの特定の問題について議論してきました。
この犬のウサギのこと
は、哲学ジャーナルに掲載された別の論文で
認知的
浸透と認知的リアリズムと呼ば
れ、関連するエピソードに掲載され
て
います この問題
は、トーマス・グリーンの科学の哲学における理論負荷の問題
とそれ以外のすべての問題ですが、
私はここで何を言っているのかわかりませんので
、2月と量子論の関係にも興味が
あります。 ええと、私は量子力学の重要な解釈の 1 つとして
キュービズムへのステップを関連付けるプロジェクトに取り組んでいます
が、
ええと、このコンテキストではええとできないので
、この論文は量子力学と規則に直接または間接的に関連していません。
これをより
専門的な用語で言いたい場合は、
シャノンの情報理論を使用して
、
オブザーバーのルールをもう少し明確に説明
します。
画像が回転し、
ある種の
スキャンが行われ
ているときに何が起こるかを正しく理解しているかどうか質問します。回転があるときに何が起こるかについての質問であることを正しく理解しています
が、
必要なオブザーバーがありません
私たちが何かをカプセル化しようとし
ていて、あなたが
私たちについての論文ではっきりと話したとき、私たち
は必ずしもこれを
ハードで速いエッジのようなものとして、
実際に会話
を可能にしているある程度の
あいまい
さがあることを
理解できます. ある程度の特異性を備え
た特定の規模でそれを行うことを選択したのは私
たちであり、前述のポイントでスティーブン・シレットは
、メソスケールで何が利用できる
ので、ゴールデンスレッドバス
私たちは最後に何を訴えるの
ですか.fmriが実際に巻き込もうとしているのは何ですか.それは
私が望んでいたことです. 私は
ニューロイメージングやその種の
ものについて少し素朴ですが
、ある種の一般的な洞察と科学の
哲学からの些細な洞察として、
fmriまたは他の観察装置または測定
を使用して追跡しようとしているものに依存すると言います.
したがって
、
この
測定デバイスを
さまざまな方法で使用でき、デバイスごとに使用できるという事実
は、実際のデバイスだけで
なく、マルコフブランケットなどの理論的デバイス
やそのようなものについても言及し
、それをさまざまなスケールに適用し、
異なる異なるレベルは、これらのデバイスによって表される物質
のオブジェクト効果がないことを意味する必要はないので、
私は異なる
理論的および数学的デバイスを使用できるかもしれ
ません 私の部屋の
スペースを確認してください ええと
、たとえば
キロメートルを使用できるかもしれません
または麺やそのようなもので使用できるかもしれ
ません そしてええと、これは測定すべき事実がないという意味ではありません
結局のところ、この
写真を
ウサギ
またはアヒルの観点から見ることはできますが、たとえば犬や牛としてではなく
、暗いまたはウサギとして見るかどうかは
、ある程度影響を受けていると言えます。
写真の元の曖昧さに依存します
私たちが見るものの知覚に主観がどの程度影響を与えることができるかは
、ターゲットシステム自体、ターゲットシステム自体の
特性
の問題なので、[音楽] どんなに難しいことでも意味します
このアヒルや
ウサギを牛や犬などとして見ることはほとんどでき
ませんが、同時にある程度、
特にターゲットシステムが
ある程度の
あいまいさを許容している場合や、
前提や
目標や
意図が周りにある場合は特にそうです。 実際の
状況と
ええと
、ここで起こっている科学の哲学者による専門用語を使用するためのある種の制約または
適度な理論性があり
ます
が、
それがないという
意味ではありません。
その客観的な機能のすべてのターゲット
私はまだ私
はあなたの心配に正しく対処できるか
どうかまだわかりません
.fmriと神経画像技術についての要点を理解できなかったので、
私は親切だと思います.
私はあなたが提唱している議論に同意し
ます。つまり、
私たちが観察を行うときはいつでも
、モデルと呼ば
れる何らかの表現をドロップするということです。
あなたが指摘したように、
動的因果モデルを持ち、
それが適切なモデルであるかどうかの議論に入ることができるため、少し自由度を少し開いたままにしておく必要があり
ます。 それはあなたが
言っていた
ことであり、そのような
ものは、ツールが正しく活用さ
れていると言うのではなく、
どのツールが正しいかについて議論する道
をたどる
ことになります.
dean um blue に感謝
します。それから majeed
ということで、dean がスケール フレンドリーとスケール フリーについて言っていたことについて、この種のことが理解できると思います。
マルコフ ブランケットのように。
垂直または水平 ええと、水平
または垂直の mod モジュール
ええと、
条件付きで分離しようとしているスケールにマルコフブランケットを帰属させていることを知っている
ので、そのポイントを戻したかっただけです。
つまり、各モジュールの周りに完全なパーティションが存在する場合
、モジュールからモジュールへと情報を転送する機能がないようなもの
であり、脳内では次のことを知っているということです。
確かに
いくつか
の部分は脳全体を作るために通信し
なければなりません、さもなければそれは臓器とは見なされません.
ブランケットをマークオフすることができないことを知っているでしょう.
ネストされたマルコフブランケットのこのアイデアを
知っているので、私にはわかりません. この
情報のカプセル化について、または
情報
漏えいのマゲッタは、あなた
が私たちのためにもう少しそれを解凍してくれたらいいのですが、
はい、情報のカプセル化の
トピックな
ので、ええと、私は見る
ことができません。 この写真でお会いしましょう。
あなたに会うためにYouTubeページに移動する
必要があり
ます。下部のバーに移動して、タイルビューを切り替え
てください。それを使用しているようですが、
大丈夫です。何らかの理由でできます。
人々のページがあることが
わかりますが、あなたの顔だけを見ることはできません
.dイニシャルが表示され
、b
私たち全員がいる国に関係している可能性があります.
少なくとも音声
はあります.試してみましょう. もう一度、ああ、はい
、少なくとも私たちは h  ave audio so very well
so uh
uh
well about information encapsulation about uh
shelley ex.
ボブ アリスのたとえ話に適用された情報カプセル化がボブ アリスの寓話に適用されるのと同じように、情報のカプセル化について説明してみてください。
ええと、ジェリー・フォーダーの最初の声明の特徴の1つは、
モジュール性のテーゼであり、
非常に
柔軟であり、柔軟なテーゼと動機
です。
モデルの相対性に
は、この種の
モジュール性の情報のカプセル化が必要である
ことがわかります。
ブランケットのマーク
が具現化されているか、ネストされているかどうか
は別の問題ですが、
マルコフブランケットまたはマルコフモデルを使用できるという事実は、市場ブランケットの観点から述べる
ことが
できます。 内部空間と外部空間の間にある種のバリア条件付き独立性を設定することができる
ので、
これを述べるために クリスタルのリーエネルギー
原理は、
これらの空間を活動空間と感覚空間の観点から解釈してい
ますが
、同時に、何らかの障壁があることを示しています
が、
障壁が条件付きで確率論的である場合でも、
情報のカプセル化についてはそうではないと思います
内側と外側の間、または異なる
空間の間のこの種の柔軟な条件付き障壁よりも強力なものが必要です。
これがポイントです。つまり
、前のセッションであなたの議論を
見ているときに、ボブのこの比喩を見ました。
そして
アリスが出てきて、
それらの間に何らかの原因または関係がある
かどうか、およびそれらの間の関係がとにかく相関しているかどうかという問題
がありました。 もちろん、他の種類の批判に自分自身に責任がある内部
介入主義的アプローチの観点から述べられている
sm
正しく議論する必要はありませ
んが、情報のカプセル化に
は、この論文で提唱しようとした一般モデルの相対性理論よりも強力なものは必要
ないと思います。 ボブの行動とアリスの行動の間には
、何らかの因果関係があります。
または
、2 つの都市の物語の魂に対する統治者により忠実になるために、チャールズとルーシーと呼ぶ必要があるかもしれません。 問題は
、各ユニットの情報
が他のユニットにアクセスできない範囲で、
情報のカプセル化について
話すことができ、モデルを作成しているということです。つまり
、内部空間と外部空間の間に何らかの種類の区別を設定できない場合
です。 モデルとそのターゲットを区別する
ことができないのと同じ方法でそれが
でき
なければ、
モデル化の実践はありません。科学的活動はありません。
一方、
内部化された外部
との区別、またはモデルとそのターゲットとの間のあらゆる種類の区別
を設定できれば
、ある種の条件付きバリアを述べる
ことができます。
情報
うーん、
だからバリアを設定するだけ
では、あるブロックの情報が他の黒に利用できないことを示すわけではありません
が、
ええと、私はええと見えません
私が見ているときにこの写真に魅了されました
前回のセッションでのあなたの議論では、
ボブとアリスの関係に関しては、
ボブが歯磨きをする動作は
アリスが他の単元で行うことと相関
してい
ますが、単元の情報は利用できないと想定されています
。 ボブ単位の情報は
アリスには利用できず、その逆もまた同様
です。情報
がオブザーバーとして私たちに利用可能である場合でも、または
別のオブザーバーを第三者であると
考えた場合、情報が
オブザーバーは彼女に利用できますが
、各ユニットの情報が
他のユニットの人には利用できない範囲で、
ある種の部分的な情報の
カプセル化
について話すことができると思います。
ターゲット システムと
、テリトリーとマップの間のモデルとを区別できなかった場合、
それはモデリングではないということについて、その部分を呼び出すのが本当に好きです。つまり
、フットボールを蹴ると
、放物線がうまくモデル化されますか? 科学者の
ような認知エンティティが[音楽]モデリングに従事している
のに対し、世界に関与しているのは単なる実際の因果関係であり、それ以上のものではありません.
それは、彼ら
が他の心を通して考える際に事実に反することに関与できることを意味します.
彼らは
部分的な情報のカプセル化からの不確実性を減らしています.
つまり
、システムが利用できるよりも多くの情報を取得する場合
も
あります
が、極端
に少ない場合もあるため、科学哲学からの非マルコフ概念を使用
したマルコフブランケットパーティショニングの適用のようなもので、
ターゲットシステムを調査して部分的な測定を取得する科学者に適用され
ます。
それは
彼らの観察が入ってくることで
あり、彼らは
何が起こっていると彼らが考えているかについての隠れた状態の推論を更新して
いますアクティブなエンティティと同じように、さまざまな仮説の
可能性これについてもう少し詳しく説明する
と、認知の問題に戻ります
リアリズム ええと
、このモデルの相対論のすべてについて話しているにもかかわらず
、ある種のグローバル
またはええと一般的な形の反リアリズムにつながる必要はないと思います。
なぜなら、ええと、過去数年間の私の活動の一部は、
いくつかの
科学的
モデル作成の実践が
、
科学者または科学者グループと
彼らの環境との間の動的相互作用。つまり、
この種のモデル相対
性、つまり、自由エネルギー
原理と
モデルベースの科学との関係は非常に複雑
であり、この論文のこの側面に直接関係するものではありません
が、 この論文は
、ここ数年で独自の形を見つけてきたより大きなプロジェクトの一部であり、
私が言うように、ここでの一般的な考え方は
、自由エネルギーの原理と
理論的な枠組みの実験
活動が同じであるということです。 自由エネルギー原理の発展
につながる研究の流れの中で具現化されて
いるの
は、
基本的にある種のモデルに
基づく科学的活動
ですが、
科学的活動と科学的モデルの
作成を説明することに興味があり、自然主義者である場合、私たちは
興味があります
そのための良い自然な説明を見つける
には、その根底にある自然のメカニズム
を調べなければなりません。 科学モデルの作成を
可能にし、それを探すのに適した場所
は、エージェント、
生物、および環境の間の相互作用の科学的説明であり、
自由エネルギーの原理
がエージェント間の関係の実行可能な説明を提供するため、
または私の詳細で説明したように 最近の研究
では、科学者のコミュニティであるエージェントのグループ
とその環境、
社会環境と生物学的環境の両方
で、自由エネルギー原理のメカニズムで科学モデルを作成することで成長することができる
ため
、状況は非常に複雑であり、
私たちが好む両方向に進んでいます 両方の
方向に走っている
ので大丈夫だと
思います.ディーンまたはブルーに行くにはいくつかの異なる方法があります.質問をし
たいですか,それとも
以前に書き留めたものに行く
ことができます.
はいはい、その点で、ある青
が何かを
持ち出しました。 特に遺伝子と
、それがこの論文が潜在的に指し示していたものとどのように関連している可能性があるか
、少なくともそれ
は、
情報のカプセル化に
は
、対策を講じたり、境界を設定
し
たり、 カプセル化するか、何らかの形
でマルコフの方法でマークを付けて
、パーティションの場所を決定します。
したがって、必ずしも同じではない2つのものが存在
する世界が存在すると思うので、私たちが世界について話しているかどうかをまだ理解しようとしています
世界を見て、
何かが完了したかどうかを自問
する 完了分析を
行う 考慮に入れる モデルは
その世界にうまく適合すると思います
この論文
がいくつかのアイデアを提起したと私が思ったの
は、  if の半分
は全体像の半分であり、残りの半分
は do モデルであり、モジュール式であるため、必要なものすべて
を含めるか、確実に含める
ことができます その隔たり
の向こう側に何があるかを最もよく理解できるようにするために、
これらの推論を行うときに
、物事を説明する方法としてモデルを使用できます
が、それから投影することもできますか?
表現
予測問題の専門家を使用したことで、私が
使用したより良い推論をより適切に推測できるようになりました。
要するに、
それは単に
人々がモデルを使用することの問題です人々の人々のモデル
は特定の方法で物事を説明します
が
、その説明の精度にあまりこだわらなければ、彼ら
は一種の可能性もあり
ます あいまいで
セミオープンのままにして、創造的になる機会を与えてくれ
ます。次善の推測をするのに十分な情報
があるかどうかを本質的に判断する機会を与えてくれ
ます。
そうそう モデル
の完全性の問題に戻ると、
精度の
確実性とそのようなものと
完全に一致するので
、当然のことと見なされ
ており、この関心の一部はリチャード・レヴィーンによって高まったと思います。
私たちがモデルを作っている集団生物学におけるモデルベースの科学の戦略を紙に書きますが
、モデルの正確さは非常に重要
です。
これは非常に良い点だと思いますが、モデルの完全性について
話すことができるということは、どの程度の精度があれば十分かということですが
、完全に
完全なモデルです。短い物語を読んだと思います。
北米とアメリカの
作家から 科学の重役
か
、モデルマップメーカーを試みている帝国の人々の物語です。
帝国の地図を作成し、彼らは非常に強迫観念
を持っています。彼らは紛争地図を持ちたいと思っていますが、最終的に
は
大丈夫完璧な貧しい家です。はい、
正確に
は、帝国自体と同じ大きさの地図を持つことになります。
ええと、少なくともそう
です。
レビンの2人がモデルの正確さと
詳細さについて話し
ているのは完全に真実ですが、ええと、
ええと、
ええと、その完全性です。つまり、
詳細は、より多くの詳細が必ずしも
より良いモデルにつながるとは限りません。精度
はいくつかの組み合わせでのみ機能するためです。
予測の一般性と精度などの他の美徳.
ええと、もう1つの質問は、
一方の一般性
と他方のモデルの精度と精度との間の適切なバランスをどのように
見つけるかということです. モーダル科学モデルとモデル作成のルールについて話すのと同じ方向
を指そうとしていることを理解し
ていますが、もう一度言いますが、精度はどれくらいですか?
正確さを考慮に入れ
なければならず、関連しなければなりません。
また、一般性と調和
させる必要があります。これも、モデル作成者
の関心事であり、説明と
予測の目標であると言いたいのではないでしょうか。
スティーブンからのライブチャットから質問をする
ので、スティーブン・マジードは
、実務家が不確実で動的な環境で他のスケールの知識と
低次元の計算モデリングを適用しようとする関係についてのあなたの理解に興味
がありました。たとえば、意識
と知覚があります。
私たちのニッチには
、視覚的なおもちゃの例の
ようなものを超えたアフォーダンス
があり
ます 社会的設定は次元的である
必要があるか、
動的な因果モデルと
ダグの関係の観点からそれを見るとどうなるか試験のために
dagsは、ネットワークの側面などを表現できるある種
の低次元モデルを提供できる
と思います。ええ、それは良い質問だと思います。
つまり、それを続けて、
いくつかのことを書き留めます。
うーん、
これを繰り返したい
と思います。まあ、これは良い例だと思います
ので
、モデル化したい社会的関係または社会的出来事の動詞を取り上げてください。
これは実際に良い良い例を提供します
ターゲット現象のマルチスケールまたはマルチスケールの性質な
ので、これは
ええと、社会的イベント
は
人とイベントと環境の間の関係によって構成され
、ええと、人々は実際の
人間であり、それらは
生物学的実体であり、
ええと
、
自己組織化された人々で構成されています 生物学的事実に基づいて、あるレベル
で人々とその行動を説明することができる
ので、biに適用できるある種のモデリングシステムを使用できるかもしれません
論理学またはそのような
ものですが、ネットワーク内のノードとしてさまざまな人々の間の関係をモデル化しようとするとき、より大きなスケールで、
モデル化デバイスを「表現するのが得意なデバイスを
知りません」に変更する必要があるかもしれません。
ええと、小さなボードネットワークまたはそのよう
なもの
それが
意味をなす場合、私は社会システムにおけるモデルの
低次元についての点で混乱していると思い
ますが、
ええと
[音楽]
それはスティーブンイズムまたは少なくとも1つの方法である可能性があります
私
たちが作成するマップ
は、
解像度が異なる地域よりも次元が低いように見えると思いますが、システム内のすべての変数
の完全な目録になろうとしているわけではないと考えています。
私たちの血中を循環する何千もの化学物質ですが
、誰かが
血糖値だけで低次元モデルを作成し
たり、コルチゾールと血糖値を知っているだけで二次元モデルを作成したりするかもしれません
[音楽
] それはええと思います
nアクティブな推論
は、
あなたが対処したような複雑なマルチスケールのターゲット現象の低次元モデルを作成するときの未解決の質問です
[音楽]
それは
ええと、私はジャンプして答えたくありません
が、 低次元の地図
は、領土を説明するシステムと混同されるべきではありません。
なぜなら、
それ
は同じものではないからです。
ええと、スティーブンはちょうどチャットでフォローアップしまし
た。
部品とそれらがどのように接続されているかについて、より存在論的な意味でのシステム
他の場合
は、測定データの分析のような情報としてシステムについて話している
ため、デフォルトモードネットワークのようなシステム
は、必ずしも接続パターン
ではない接続パターンです。 解剖学的な
つながりで、
これらのさまざまな種類の
システムについてどのように考えているのでしょうか。おそらく、fep はどこで作用するのでしょうか。
ええと、それは非常に
良い質問です。私はあなたが
構造的現実主義者であるため
、ある種の情報理論的オントロジーに取り組んでいます。
私は、
ある種の具現化されたものを擁護していると思います。 情報の ええと
構造的リアリズム だから
、私が
認知的リアリズムを提唱して
いると言ったとき、実際にはこのトピックについて書いた本のタイトルである認知的探索またはリアリズムを提唱していると言った方が正確だったでしょう。
そして、この文脈で自由エネルギーの原理がどのようなルールを
果たしているのかは非常に
複雑なルールです。そのため、一方
では科学
理論または科学モデルの構造
を持っていると仮定しましょう。
一方
では、または他方
では、またはターゲットシステムである単語の因果構造
または科学モデルによって表現しようとしているものがあるので、ええと
、構造的リアリズムについて話すとき、
ええと、私はそう思います これ
は、
過去 15 年ほどの間、科学哲学の公式
の知恵であり、人々は
、モデルのクラスとモデルのクラスと
世界の因果構造は正しいが、私の言いたい
ことは、
同型のような形式的な関係は
リアリズムの強化に寄与し
ないということだった.
十分な数のセット メンバーがあることを条件として一緒にすると
、それは
現実主義にあまり貢献しないので、私がしようとして
いたのは、モデルのクラスと世界のターゲット システムを説明するために 2 月の自由エネルギーの原理を使用することでし
た。
科学者は
自己組織化システムであり
、モデルと現実世界のターゲットシステムとの間の不一致を
最小限に抑えることを目的としています。 私の見解は、それは
私が開発しようとしているものであるということです。
私は言いません。
フリップコミュニティ
では、モデルのモデルの表現能力の観点から表現について話すとき、モデルの
クラス
と世界の
自由エネルギー原理の因果構造との関係の観点から、モデルのモデルの表現能力について話すとき、自由エネルギーの原則は非常に
微妙
で 特定のルールがある
かもしれませんが、私たちは森の少し奇妙な首にいるかもしれませんが、
科学者が実際のエンティティとして
何かをしているということ
は、ここ青で家にいるように思える
ので、リアリズムに貢献しない多くのものを私たちに提示したと思います
リアリズムに貢献していると思われるものは何でもあります
[音楽]
cbs について詳しく説明していただけますか?
モデルの相対性理論
または自由エネルギーの原理のおかげで
、認知構造的リアリズムの観点からも同様です。
何
が認知的構造的実在論の証拠を提供するの
か、つまり、あなたが解体した多くのものを私たちに与えてくれた
ように、反対側を取り、
認知的
構造的実在論または
十分に
公正な証拠を提供できるかどうか 一般論を見てください
。一般
的な科学的リアリズムの一般的な議論は
、
科学が現実の構造を表していない場合、
それは科学
の経験的妥当性における宇宙的共同の問題であると仮定して、ある種の数値的議論で常に述べられてきたと思います
宇宙の偶然の問題だった
ので
、科学理論の経験的妥当性
を科学理論の正しい近似の真実に
関連付けようとする科学哲学の通常の議論のような議論があり、構造的リアリズムはこの表象関係をモデル化しようとしているだけです。
言説の観点から表象関係と呼ばれる真実性または多様性の真実性
したがって、私の
見解では、
科学者を
、モデルと世界との間の不一致を最小限に抑えること
を目的とした肉と血で構成された実際の人間と見なす方がより現実的です。 リアリズム
は進化生物学に根ざしている可能性があり
ますモデル間の不一致を最小限に抑えることに成功していなければ、
現実を最大化することも調査をうまく行うこともできなかった
ので
、証拠としてできると思います
科学
の経験的妥当性を理論の真実に関連付けることを目的とする通常の科学的現実主義者の議論にその議論を根拠
付けようとすることができる
私たちの科学モデルとその
対象システム 現実の因果構造
おかげで、
私たちが行ってきた他の議論にも影響を与えています
科学の目的関数や、
科学分野の研究所や
組織、個人が
実用的で認識論的
な行動に従事しているこの種のマルチスケールの性質のように、アクティブな推論で
は
、先験的に
マルコフブランケットで
思いついた特定の分析スケールと特定のアプリケーションには、特定の分析スケールが必要です。これは
経験的であるため、線形モデルと
同じように、両方の世界で片足です。
先験的な規模です
が、それを指定するときはそれを具体的にします。
アクティブについて興味深いのは
、さまざまな種類のネストされたエンティティのこのアクションと認識ループについて考えることができることです。ネストされた
エンティティにとって複雑になることは間違いあり
ません。
奇妙なループ
とメタモデリングとコグナイザー
と全体のような自分自身についての思考を備えたまったく別のレベル
別のレベルです
が
、垂直方向と
水平方向に相互作用する
システムについて話す方法は素晴らしいスタートです。
とても
青く、それ
から、青の言うことに答えることができるか、またはデイブが気軽に挨拶できるかのどちらかです。
プレリュード
自分自身を正しくモデル化すること
についての来週の議論はとても興味深い
視点だと思います.
モデラーがモデルである場合、モデラーがモデルである場合、それは
ループ
です
遅れてすみません、私は先週半の間
、神経精神分析で自分自身をマリネしている
ので、それが
私の最も
近いものです。
私たちが書き留めた他のトピックな
ので、これに着く前
に、ポストドット2のリフトオフ
について考えてみましょう
たとえば、選好の非推移性がミクロ経済学で変革をもたらしてきた選好のフレームワークで、ジャンケンのよう
なゲーム理論の観点からの非推移
性と
、人口生物学モデリングに戻る戦略的非推移性がありますが、あなた
はええと非推移性について議論していました
予測処理アーキテクチャ
とコグニティブ アーキテクチャのモデルに関する特定のコンテキストで、
アントランス非推移性
がそのコンテキストで何を意味するのかを少し解き明かし
ていただけませんか?
ええと、ええと
、問題は、
トランスラティビティ
情報があるユニットから別のユニットに転送される可能性があると仮定すると
、防御に深刻な問題が発生するという
ことです。ええと、能動的推論と客観的推論についてもっと何かを言おうと思っていました
なぜなら、私
はそれをバックグラウンドに置くからですf または
当分の間ですが、私がこの論文で
言おうとしていた点
は、このすべての
話は、推移性と非推移性の区別は
、特定の種類のモデルの呼び出しに関してのみ機能するということ
です。 この論文は
科学モデルの重要性についてのもので
あり、召喚するモデリング
の種類に応じて、認知構造の推移性または非推移
性を擁護できるため、不思議ではありません。 エネルギー
原理または動的因果モデルで
は
、モジュール性を単純に拒否
することになりますが、そうである必要はありません。
なぜなら、自由エネルギー原理
は、脳
の実際の因果
メカニズムの神経生理学的メカニズム
を表すことがすべてではないためです。
この神経生理学的
構造を の一般的な特性として
表現することについて 局所的に重要な
神経生理学的メカニズムは、脳に実装されている
さまざまなユニットとさまざまなコンポーネントの
対応物との関係を説明するものである
ため
、理論であると考えられ、脳の統一理論で
あり
、ある意味では、私たちが 構造の異なる部分
間の異なる
コンポーネント間のある種の統一を
守りたい場合、脳を調整できる必要はなく
、論文は異なる間の接続について話す
逆を主張しようとしているため、モジュール性は十分に必要ありません
部分的には、主に観点から
、また
、効果的な
機能と機能的
接続の区別に戻ります。
これは、前
のセッションで私ができることよりもおそらくうまくいくでしょう。 自由エネルギー原理
を呼び出すことによってモデル化することを目指し
ている
認知システムの特性。 脳のカル特性または脳の
グローバルな統一特性
をモデル化したい
場合は
、異なる部分間の接続について、そして異なる部分があると
仮定しているという事実から、脳をモデル化する必要
があります。 パーツ
ええと、
ある種のカプセル化または弱点があると仮定する必要があるということになります。
適度な
形式のモジュール性は
非常に興味深いものです。それについて他の考えがあればよろしくお願いします。
それでは、難しい質問に進み
ます。 モデルのアクティブな
推論は、サークル内または
サークル外のええと、それは二項分類子
ですか? 人々が同意しない場合に何が起こるかは
、アクションと推論を含むすべてのモデルが
アクティブな推論と
みなされる um
[ 音楽]
以前のいくつかの議論でそれを尋ね
ましたが、
さまざまな回答を得たと思いますが、このモデルベースの科学の観点から再検討することは間違いなく
重要です。
私はある種の汎サイキズムを擁護してきました.
汎サイキズムのバージョンを擁護するために
自由エネルギーの原則をマーシャリングしてきまし
た. 環境
はアクティブな推論を形成することができますが、
モデルの
相対性が非常に明白であると仮定しない限り、
モーダル相対性の問題に
特に関連していないことを意味します。
アクティブな推論
とモデル相対性理論の特定の議論に関するその種のパンサイケの説明
dana は質問をすることができ
ます はい、ディーン、そして青 申し訳ありません 青 多分あなたは最初に行きたいと思い
ます あなたは手を上げて、私はただぼんやり
と言いました ディーン
わかりました ごめんなさい
おかげさまで、最後のライブ ストリームの最後
に、ライブ チャットに質問が投稿されました。
これはあなたが今質問していたことと関連しています
ダニエルは能動的
推論を行います 能動的推論はボールを蹴ろうとして
いる人のモデルについて何を教えてくれますか?
私はこれについて興味
があります
-私が姓を間違って発音した場合の誰かとのアクティブな推論と誘拐に関する論文を執筆しました.pia taraninに
謝罪し
ます.モデル構築とモジュール性内でアクティブな推論を制定するアクティブな推論
はそれ
だと思うので、ちょっと興味があります.
チャールズ・サンダース・ピアスが
ボブとアリスに遅れて来
たかどうかを尋ねるのと同じように、私
たちに質問
をさせ
ます. マジックミラーの反対側
は、細分化された 2 つの 2 つの立方体で
、1 つにはボビンがあり、もう 1 つにはアリスが入ってい
ますが、あなたは入ってきましたが
、あなたはまだモデルを持ってい
ません.  're on the ot
カーテンの彼女の側 あなたは
にっこりした顔やしかめっ面を持っていません あなた
が持っているのは
、
あなたが積極的に推測しているのか、これを実行しているのかを尋ねなければならない瞬間です。
ボブの部屋
で行われていることがアリスの部屋では行われていないように見えても驚か
ないので、モデリング
がアイデアから自由にスケールアウトすることができるかどうかはわかりません
あなたが
部屋に出入りし、あなたの反対側の誰か
が左手に白い豆の束と
右手に豆の袋を
持っていて、部屋に歩いている人としてあなたに尋ねた場合、ピアスのような詳細の
これらの豆がこの袋から出てきたの
ですか？具体的で明確な答えを出すのに十分な情報はありませんが
、モデル化のプロセスを
開始することはできます。
誘拐的な
感覚 何がこの
瞬間につながったので
、この論文とその例をどのように受け取り
、
それをあなたが行ってきた他の仕事とどのように結びつけるのか、ちょっと疑問に
思っています.
この後お話しできる
といいのですが、とにかく時間があれば、あなたの活発な推論と誘拐の論文も確認したい
と思います. これで、
アクティブな推論と制定から、時々私たちは入り込み、入り込み
、限られた量の情報に基づいて推測しなければならない
ので、それが
私たちがやろうとしていることだと思い
ます。
次に
、それらの時間
スケールで
何が起こっても驚かないでください。あなたは何に同意しますか、
はい、
同意し
ます。ええと、ええと、あなたがその論文について言及してくれてとてもうれしいです。それ
について話したかったからです。 早すぎるので
、私が言うように、sには2つのフェーズがあります
つまり、このプロジェクトでは、この
プロジェクトで
言及されているプロジェクトで、2 つのアーキテクチャの物語
と、別の論文で、
マーク コービーと一元論の批判的分析を
意味
します。 活動
ええと、私がそれに興味を持った主な
理由は、ブランケットのマークが原因です。マルコ
ブランケットも非常に
強力
で、
一般的な科学モデリングの目的でも信頼できるモデリングツールであると思うので、
それは私のプロジェクトの反対側です
私が科学的リアリズム
と科学的モデル作成をアクティブな
推論と自由エネルギーの原則に基づいて構築しようとしているとき、
これは反対側であり
、ええと、科学的リアリズムの一般的な議論に戻ると、
科学的リアリズム
の防御の強力なバージョン
です。 最良の説明への推論と呼ばれるものを開発することによって、説明的推論を呼び出すことに依存して
おり、
このプロジェクトは、 あなたは私とアーティによって書かれた論文について言及しました.
別の論文があります.
ええと、私たちは同じ主題に関する別の論文で共同研究を行ってい
ました.
そうですね
、
同じコインの表と裏があり、絡み合った
2 つの相互に関連する 2 つの
プロジェクトがある
と思いますが、私が言うように、私には見えないので、ボブ
の比喩について、その意味を探りたいですか?
そしてアリス
、つまり
、この
ボブとアリスの比喩には特定の影響
が
あると思いますか?それはまさにそれが私が思うことであり、
これも別の論文
であり、機会があれば別の優れた優れた
洞察です.
読んだけど、
何が効果的で機能的か
を理解しようとしているときに、
ボブとアリス
を見る状況に陥り、時間の経過
とともにモデルも成長すると思います そうですね、それはスケールフリーとは何かについて
の私の質問の一部だと思います。
はい、ボブとアリスはキュービクルに
あり、それらの立方体は同じ
寸法であり、それらの時間のスライス
で成長するスケールフレンドリーな部分があります。
はい、私は実際
に、
この
ボブ分析の観察
にいつ参加したかを言うのは興味深いと思います。したがって
、この特定の論文で問題になっているカプセル化の適度な弱い感覚については
、物語です。  2つの都市
の必要条件
は、各ユニットの情報
が、
他のユニットまたは他の黒人の人に利用できない
ことです。たとえば、ボブが歯を磨いていることについての情報は、
アリスには利用できません.
ある種の弱いカプセル化があります.
それはあなたが知っていると思います.
ある種の
ええと
適度なええと変調を確立するためですが、他の
部分はより基本的です.
ええとスケールの相対性についての基本的な問題
と、どの程度
まで、説明上の関心に基づいて必要なこのスケールを選択できるというのは、ある種の科学的事実で
あり、この特定の設定で私の
説明上の関心は私の科学的
関心が生じることでし
た カプセル化を説明したかったので
、ボブとアリスの部屋のレベルでスケールの限界を設定する
ため、別の状況で
、あなたが情報
理論家であり
、これら2つのユニット間の通信の一般理論を開発したいと仮定します
だからあなたが別の観察
者の第三者の視点を取るのは自然なことであり
、この第三者とターゲット
システムとテクノの関係について話したい別の人がいるかもしれないので、それはそうかもしれません
オブザーバー オブザーバー ずっと上へ
オブザーバー ずっと下へ
目標は
、いくつかの論文で再び達成することを目指していますか?私は
個人のレベルに限定されたままでいようとし
ていました。たとえば
、科学者の活動の詳細をモデル化したいとき
、個々の科学者は、ええと予測
の最小化のプロセスに焦点を当てていました.
ええと
、個人のレベルでの予測ですが、科学的実践が社会的行為であると仮定して
、行動をモデル
化したり、すべての科学的商品の行動について話し
たいと思っていまし
た。 個々の科学者ではなく
、古い科学者のコミュニティや科学者の
特定のグループに
それを適用してください。
レベルを変更し
て上位レベルまたは下位レベルに変更すると、encap
について話している範囲で
モジュール
をボブとアリスが住んでいる特定のセルに制限することは
正当化されるので、いくつかのことを書き留めて、
おそらくこれは
それをキャプチャしますが、
特にこのええと
[音楽]  ]
具現化された情報的および認知的
構造的リアリズムの視点
物事の理論としてのfep
は、世界の科学者や他の
プロセスを含むさまざまな複雑なシステムをモデル化するための概念的な連続性を提供し
て
います。 さまざまなシステムの永続性に対するこの必須事項を運用
化し
、アプリオリなプロセスのオントロジー
を
、社会的および
コミュニケーションのケース
でのアブダクションや
私たちの一方の側での物語情報の推論など、世界で説明しなければならない他のパターンモチーフのホスト全体に接続しますが、 反対
側では、
実際にダイヤルインして exa に到達することも必要です。  fmri測定を行ったような
特定のケースでのctの推論であり、
哲学
を研究室に残し、
このパイプラインをプラグアンドチャグするだけ
で、どこにもないパイプラインにしたくない
、またはええと」 パイプラインの出力が
誤った哲学的
環境で解釈されることを望んでいます
が、同時に
、その哲学的な
手荷物を
プロセッサ、RAM、および GPU のすべてのステップに
取り込もうとすると、あなたが強調したこれらの小さなナノの議論に巻き込ま
れます。 これは、
サイクリック モデルまたは有向非サイクリック
グラフィカル モデルが
どちらも科学者がさまざまな理由で選択した単なるモデルである場合に、哲学的影響があるかどうかを議論する人々のようなものです。
ええと、あなたは私の考えを私よりもはるかに明確に説明する必要があると言わざるを得ません。
私のみんなのマジディは
素晴らしい若者
です ここに私の次の質問があります
ここには複数のfep umのフロンティアがあるからです
アブダクション
について以前に議論し
たことは明らかですが、
この論文について議論する機会はありませんでした。
そのため、
どのように情報を
整理したり
、新しい
論文が
どのように作用してこれらの異なる研究のスレッドをどのように発展させたいかを評価したりしますか?
この論文を対象にするか、
この現象を評価するか、これに足を踏み入れることで、どこに影響を与えることができる
かを判断してください.5000年前の哲学的議論
は、ええと、ええと、
これらのアイデアがどこから来たのかを説明するのは非常に難しい
です.
この方法でプロセスを述べることが
できれば、おそらく誰かを雇っ
て、自分でそれを行う代わりにこれを行うプログラムを書くことができるので
、それは主に直感の問題だと思います
が、
それは非常に重要です 皮肉なことに、
私は哲学的に
、直感によってあまりにも多くのクレジットをエスコートする人ではない
ので
、私は一般的なプログラムを持っていると思います.
科学的表現を説明しようとする適度なバージョンの認知的リアリズム
自己組織化エージェントの商品と
それらの環境との関係で科学的表現を成長させるので
、私はより単純なものから始めていると思います
たとえば
、科学
的表現は自由エネルギーの原理に基づいている可能性があるという点を述べる
だけで始めて、それから
他の複雑な問題を具体化
しています。たとえば、あることが別のことにつながると彼らが
言うように 自由エネルギー原理の観点から科学的表現を説明しようとすると、
人々
は指摘し
、科学は
個人の活動ではなく社会活動であるというこの批判を指摘していたマックス・ジョーンズによる優れた批判による優れた論文がありました.
それから私はプレーに戻り
、私の見解の社会的側面を示しました。
これらのアイデアの発展につながるすべての社会的プロセス、そして私はこの社会的側面に対処しようとし
ています。
ええと、トーマス・クーンを読んでつまずき、例えば
理論の遅れにも注意を払わなければならないことがわかり、それに取り組みます。
問題ですが、私は2016年以来、
この
モデル
相対性理論を
モデルに基づいた科学
活動の性質を心の哲学に適用することに取り組み始めたと思います
。
このプロジェクトが、
どのグループ、どのグループの人々にどのような影響を与えるかはわかり
ません。おそらく、プロジェクトは
哲学者にとっては少し科学的すぎ、科学者にとっては少し哲学的すぎる
からです。
哲学的
アイデア
素晴らしいです。手を挙げたい場合は青に感謝します。
そうでない場合は、そうでなければ、それを実行してください。
それから、ええと、青は大丈夫です。
これをリンクすること
、またはどのような状況下で、
またはこの
アクティブな推論フレームワークを
部分的に
カプセル化されたシステム
にどのように適用できる
かについて興味があります。
情報がモジュールからモジュールへとどのように渡される
か、または
この相互情報のアイデアとは何かについてのあなたの考えを聞きたいです。あなたは
どのように考えているか、またはどの程度共有されているかなど、集合的なええとパンサイキズムの意味で知っています
か?
おそらく、部分カプセル化について話すの
が理にかなっていると思われる数学的な方法に光を当ててください
ある種の
部分的な同形なので、
2 組のモデルを用意
して、それがどの程度またはどの関係を通じて示されるかを示そうとするだけで十分です。
これらのセットのどのサブパートがどの部分に関連している
か、つまり、他のシステムのどのサブセット
か、ある種の同形関係を通じて互いに関連していない重要なチャンクがある範囲で、他のシステムとの
何らかの部分的な同形性を保持することができます
それを行うためのより直感的な
方法は、マルコフブランケットを呼び出す
ことだと思います。実際のところ、
部分的なカプセル化は、マルコフブランケット
を呼び出すことの直接的な影響であると思います。
異なるチャンク間の条件付きの独立
性 ええと、そうですね
ある種の部分的なカプセル化
があるという事実から、タンク間の情報の転送量がまったくないということにはなりません
必要なのは唯一のことです
この部分的なカプセル化を保持するため
には、特定の瞬間に実際のものがない
ため、
必要なコン ある種の
部分的なカプセル化を保持する
ことは非常に最小限です.ある時点で、あるユニットの情報
に他のユニットのオブザーバーがアクセスできない
ということです.この条件
は非常に簡単に満たすことができると
思います. ある種の部分的
なええとカプセル化はキルヒョフとヒポリタの議論の有効性にもかかわらず耐え
ます
青に感謝してから先に進みますので、
これは
どのようにだと思います
ので、私の質問はおそらく
逆だったので、
情報がどのように共有されているかではなく、どのように実証するかです
情報をカプセル化するのではなく、情報の共有は
、マルコフブランケットがある場合のように、
条件付きの独立性を確立します
が、
どこで条件付きの
依存関係を確立できるか、または条件付きの依存関係をどのように確立できるかなど、それは
本当に興味深い部分です。
古いので、ええと、内部と
外部のエステート、または
感覚と活動状態が関連しています
一緒ですが、問題は、
オブザーバーまたは
マルコフブランケットの内側にカプセル化されている場合
、外部のプロパティを
間接的にしか推測できないため、認知システムが短所であると仮定する代わりに、私がある程度やろうとしていたこと
です。
マルコフブランケットで構成され
ているマーカーブランケットの中に身を置き
、ブランケットのマークの外側またはブランケットの
他のマークの内側
にあり、
直接的な関係がないか、情報が
特定の時間に直接アクセスすることはでき
ない ある種のカプセル化
は耐える
と思う
半分一杯のカップ 半分空の
チャンネル 半分開いたチャンネル 半分閉じ
たカップのようなもの 2つの
極端な
完全な統合
これ
は固体のように意味をなさないかもしれません
つまり、すべての情報が同時に
他のすべての情報に接続されていて、ドライブ
のアーキテクチャと互換性がない場合、それは何を意味するのでしょうか。 物理
システムは
非常に
興味深い思考実験ですが
、完全な
統合については、実現されたシステム
は
完全に条件付きで
独立しており、完全にマルコフで覆われている
[音楽]
か、部分的な関係が
あり、リアリズムと楽器主義の一部が
その部分的な関係で大丈夫です
因果的役割を意味しない効果的または機能的な接続エッジのようなエッジである可能性があります。これは
科学的予測であり、
状況に応じて
定義された
エッジ
であり、特定の統計フレームワークで推測されて
います。
物事が世界でどのように起こるかについての仮説のような原因
と
、機能喪失のようなあらゆる種類の研究に従事する
機能獲得
盲検研究
は、
科学者がこの仮説空間についての不確実性を減らすために従事するプロトコルまたはアフォーダンスである
ため、非常に
興味深いものです エリア ええと デイブ そして ディーン
ええと パフォーマンス 私が質問しようとしていたことにつながる
.あなたが境界を描く場所.あなたが
描く境界線.ええと
、毛布は本当に重要です.ええと、
私はドナルド・ホフマンについて嫌なことを言うのが好き
です.
絶対的な自由があり、
好きな場所にブランケットを投げることができると考えており
、境界は完全に恣意的です。つまり、
私たちは皆、
実際に何が起こっているかの問題です。
実際の科学的相互作用のレベルに関するマラ・ベラーの研究
について少し説明してもらえますか
マラ・ベラ ええ、
彼女は何年もの間、おそらく
量子力学の初期の主要な歴史家でした。
実際に何が起こっていたのかを
深く
掘り下げます 彼
は新聞の中で数文後に言っているが、
まったく関係がないよう
で、人々
は彼が何を失ったのかよく考えている。
優れた
ドラマのコーチが
各ステートメントに対して尋ねるのと同じ質問を文ごとに、フレーズごとに取り込もうとします。
そのスピーチがどの質問に対する
答えであるかを伝えなければならないのと同じ質問をします。
彼が彼らの味方だったのか、それとも
気が狂ったのかについての親密な対話、しかしアインシュタインのように
、それを心に留めて、彼が誰
と話しているのか、誰と生まれたのかを尋ねると、
すべての瞬間にすべてが非常に率直
になり
ました。 何十人もの人々
と対話の断片を次から次へとつなぎ合わせただけで、
まだ読んでいませんが、それ
は会話理論の概念と完全に結びついており、
何かをまとめたものです
1960 年代と 70 年代に、私
のサイバネティック学習理論の教師であるゴードン・
パスクが、意識の最小単位を会話として定義し、
各会話または少なくとも
永続的な会話を
心理学的な個人として
表し
ています。 多く
のライプニクス的ヒエラルキーと、
心で構成された心で構成された無限に大きいまたは無限に大きくて深い心のヒエラルキーで
あり
、ベラーが提示する方法は、それが科学であるということです。
対話
、
そして過去の意味では、それらの会話
自体が最良の場合
、永続的な個人になる可能性があります。おそらく、成功した生きた科学
を構成する不滅の個人
です。そうですね、入力していただきありがとうございます。そうです。
スケールを選択する問題は
恣意的ではないので、この論文の前半で私は
ワーを参照していると思います Rodolf Carnap と thomas
kuhn の ks は、特定のスケールの選択を支配する
いくつかの一般的な考慮事項があるべきだと私が思うことを指摘します。
モデルがターゲットシステムについて解決しようとしていることについて、
私はそれに完全に同意し
、共同作業を進化させ、
それを配布しているので
、あなたが言ったことを読みすぎているかどうかはわかりません
が、 あなたが今言ったことですが
、ええと、私は科学的活動に対する
ある種の
集合的なええと分散型テイクに完全に参加しています。
これは
、前年の最近の論文で私が擁護してきたものです。
ええと
、個人についてのポイントと
、個人または意識の境界をどのように定義するかについてのポイントは、
意識の限界
がまだ
私の知性の中心にあります。
これは私がもっと探求しよう
としているものであり、これは私が最近考えていることです.
科学者、個人の
科学者、または科学者のグループです。
これらはすべて非常に興味深いトピックです。
回答をありがとうございました。
ディーン、次に青い
盾、あなたがしたことは、
あなたが本当に重要な点に到達した
ことだと思います。 つまり、
私たちが同形を行うときはいつでも
、アイソとアイソビスのスタンスを取ることができるということです。
私はずっと前に本を読みまし
た。編集者の著者はジェームズ・
ブロックウェルでした。それは
ええと、視覚的な世界と記憶と
彼が言ったこと
つまり、私たちが
捉える方法は、このスタンスの目は 2 つのタイプのうちの 1 つで
ある
ということです。つまり、私たちが外にいて、その周りに
フレームで表現を作成し
ている、または空間的に包まれているという類の同形性です。
ボブやアリスがいる小部屋にいるという考えや、壁が制限し
ているものの対象になっている、そのような内包された世界に空間的に包まれている誰かの中にいるという考えと、本当に便利に結びついています。
私たちは見ることができ
ないので
、モデルを作ることができるという考え
から
離れることはないと思い
ます.
それを
切り裂いたり切り離したりし
ておくのではなく、包み込まれている人の視点や見方を取らなければなりません。彼らは、
物事を入れ子に
して自分の目から世界を見るアイソビストのスラッシュモデルの能力を必ずしも持っているわけではありません。 これ
は
問題ありません。ページの内容に関して必ずしもあなたが見ているものではありません。
おそらく背景が
あまりなく
、このすべての情報
から抜け出す能力があまりない状態で部屋に入る方法です。 タルトジャグリングなので
、ここでモデル化するときに覚えておくべき本当に重要なポイントの1つだと思います.
彼のスタンスの目を捉えることができるモデルを持っている
からといって、それが何であったかを覚えることができるわけではありません.
より少ない情報に取り込まれたり、包まれたりするようなものでした
が、それでも追いつこうとして
います.両方を同時に保持できれば、一度
に2つのことを最小限に戻すこと
ができます。
アクティブで推論のように、
私たちが本当に
基本的にここで言っている
ことは
、一種の奥行き知覚ピースのような2つのものを含める
ことでそれを強化していると思います。はい、それはそれをより複雑または
複雑にしますが、それはそれが
それは圧倒され
ます やろうとすると圧倒されます 一度におそらく7次元か10次元だと思います
が、
最大2つまでぶつかる
ことができます 彼のスタンスの目を取ること
ができます モデルを行うことができます また
、それがどのようなものだったかを思い出すこともできます あなたが得ようとしている
空間的に包まれ
ます
奥行き知覚がなければ、電車が近づいてくると現実世界に圧倒されて驚く
ので、非常に興味深い
テイクディーンです。
はい、2つと2つは1つよりも真実ですが、
他にも青すぎる利点がある
ので、ちょっと明確にするために 私
が前に話して
いたことのように、そしてデイブが言ったことに付け加えます私は部分的な湿地のマルコフブランケットを描く方法を知りたいのようにあなたは私にどのように好きですか好きですかマルコフ
ブランケットの
ように自分自身の間の明確な境界を表します 他の
内的、外的で、
この種の部分
マルコフブランケットをどのように作るのですか? 私はデイブが
言ったことや、会話が意識の単位であることについて彼の先生が
提唱し
たことが
好きです. 私のように
、必ずしも
2人の人間の間の会話である必要はないと思います
が、実際には基本的に
、2つのオブジェクト間の
各関係は、おそらく各関係にはその
あなたが知っているように、私の心臓
と私の
肝臓は互いに関係を持っており
、それ自体
がマルコフブランケットでカプセル化されており、これは
任意の2つの細胞または
2つの生物
などに起因することが
わかり
ます。 例として、
私は完全に同意しますので、
特にこの部分については、理論的な意味が
よく
わからないので、会話という用語を使用したくありません
が、
そう思います。
このプロジェクトを開始したときにこれを使用し
ました。たとえば、
科学活動を
ある種の積極的な推論としてモデル化するというものでした。私
は個々の科学者を科学活動
の単位と
考え
ていたので、科学は個々の科学者が
マルコフ ブランケットに包まれ
ており、彼女は 毛布の向こう側
からの影響を形成することによって、世界の因果構造にアクセスします
が、
この側面にさらに取り組むにつれて
、状況
が複雑になっていることがわかりました プレックスは非常に迅速なので
、それでは
、科学グループまたは
科学コミュニティのすべてをブランケットのマークの中に入れ
て、環境との関係を
一般的なマルコフブランケットの一部として説明しようと試みることができると考え
ました。 それらを含むスケールを拡大するだけ
で、その段階で、
2人の科学者間の関係
をマルコフブランケット内に包むことができるのと同じ方法でモデル化することもできると言いました。
科学者のコミュニティ内の主要な科学的実験ツールなので、
科学的活動は基本的に
科学者と科学者の間の関係に関する
ものです。
あなたが代表者を擁護しているかどうかは、自由エネルギーの原則に対するあなたの見解に依存するように
この
スタンスまたは活動家のスタンス
について、このグループ
と彼らの環境との関係について、
古典的な表現
または
結合、または
表現と結合の両方を含むハイブリッドな
見方について話すことができ
ます。 科学という言葉は、
多くの推論、
psi、占術、その他すべて、そして
技術技術に関連
しており、
ツールの
展開、技巧、測定
、
科学と
技術、誰と誰との間のあいまいな境界線をもう少し意味しています。 何
をどのように行うかは
非常にクールですので、
最初にここで最後に少し説明しましょう。ライブを見ている人が疑問を持っている場合
は、完全に解決でき
ます
が、これは 0.1 ビデオの最後で中断した質問でした。
アクティブな推論分析で機能的かつ効果的な接続を利用し
て、サッカーの「なぜ私は」などの質問に対する回答をより適切に通知します
科学者によって展開された選択されたモデルがどのように目標
駆動型
であるかについて多くのことを話してきたため、それはどのように分析を豊かにしますか?
アクティブな推論が
私たちを助けるのは何ですか?
スコアリングのような状況の説明をどのように充実させますか?
スポーツ球技のゴール
哲学者として、私はこの質問について沈黙を守らなければならないと感じてい
ます これがどのように機能するかの技術的側面について
の私の深い無知を明らかにすることを避けるため
黙っていて、私の無知を明らかにしないほうがいいと思う.無知
なことから始めて
、他の研究者がよく考えているかどうかを見てみましょう。
ええと、この特定の例についてはわかりません
が、私
にとっては 機能的
接続性と効果的な接続
性は、ターゲットシステムの原因となる物理的側面と、
システムの一般
的なグローバルおよび構造的特徴に関するものだった
ので、私は考えていませんでした
これに関して
、
因果関係のある物理的側面のモデル化に焦点を当てようとするか、
構造または全体的な側面に焦点を当てるかは、現時点
で科学者またはモデラーの関心事です。
それとも
、目の前のタスクを実行するために、構造用語を統一する際にさまざまな部分間の関係について話す
一般的な側面に集中し続けることを好むのか、
それとも
詳細に入り、ローカル固有の特徴をモデル化しようとするの
か、私にはよくわかりません. 私はそれ
を
ゴール
ディーン
や他の誰か
を得点する例に適用することができます.ボールを蹴る前にもう一度ゴールを決めることだと思い
ます.2つの質問を
自問することができます. 結果については、
アクティブな推論が提供するものだと思うので
、2つの結果の可能性を与えることができるので
、ゴールを決めたり
、スタンドに蹴り上げたりしましたが、 あなたは
実際にボールを蹴る
かもしれ
ません.おそらくボールを蹴るのに本当に熟練していないのであれば
,この特定のケースでは
機械的な知識と背景が十分にあるかどうかを自問することができます
. アクティブな推論
は可能ですが、やはり私の無知が
透けて見える
ので、考えてみます。
アクティブな推論があり、
次に
機能的で効果的な接続があると思い
ます。 私たちは
、物理的な因果メカニズムに関する仮説
を
、適用さ
れる可能性のあるさまざま
な種類のエッジから分離します。時間の相関関係があるように、
相互情報
があり
ます。
同様に上がるので、
あらゆる種類の異なる
ええとエッジ これは
基本的にグラフィカルな
フレームワークで描画できるため、視覚的なものだけでなく
、ノードとエッジでも
アクティブな推論が私たちに意味を与えてくれる
ので、これは
もちろん
完全なまたは
信頼できる答えではありませ
んが、フレームワークと 対象となる現象の説明を
足場にして育てることができるつながりとコミュニティ
なので
、バイオメカニクスの
研究者
と膝と
身体のリハビリ
に力を入れたいという目標を蹴ります。
-ゲーム
ルールの主観性と
注意の体制、
他のチームメイト
とええと
[音楽]サッカースタジアムの[音楽]
サイバー物理システムの思考
、そしてレビュアー2のように
、内外の批評家に対処し、
私たちが持つ必要がないことを知って
います ボールが蹴られることについて話すためのすべての理論な
ので、アクチン
はゴール
スコアリング研究者である研究者に具体的に価値を提供すると思います
研究文献に
どのような貢献をするかについての不確実性を減らすのに役立つから
です。
バイオメカニクスの論文を書い
ている場合、本当に良い接続点を与えるように言うだけで
、文化的、社会的、その他すべてとの素晴らしい接続点を持つことができます。
彼らがソーシャル
ペーパーを作成している場合、バイオメカニクスとの適切な連携が得られる可能性があります。それは、実際
のアクティブ モデリングの詳細の一部に入る前でもあります。
質問がない場合
は、ドットゼロ
でバックグラウンドを
行い、これらの
非常に
挑発的で興味深い、
広範囲に及ぶ論文を処理するために必要な時間であり、ドット1は
何度も繰り返されます。
私たちは
さまざまな道を模索
しており、ドット 2 ですべてを終了したことはありませんが、これは
次の
一連の議論に向けた出発点のようなものです。 たまたま
、今後数週間
で自己表現の性質について話し合う予定
なので、それには
いくつかのテーマがあるかもしれませんが
、2022年に向けて
何に興奮しているのか、
方向性や政策
はどのようなものなのか、興味があります あなたは
最近この仕事をうまく完了したので、あなたにとってエキサイティングです.
ええと、私はレビュー中の新しい本に興奮してい
ます.それは本当です.
しばらくの間
、
ええと、構造的リアリズムの認知的バージョンを開発しようとしました
が
、出版される予定の新しい本では
ありません。
つまり、あなたが見ている本の続編です。
現在レビュー中の新しい本は、科学活動の社会的側面を示して演奏するつもり
なので
、構造的現実主義者はすべて
の美徳にもかかわらず、科学
の社会的側面について話すことにあまり参加し
ていませんでした。
この側面は
、現代の科学哲学ではある程度無視され
てきたので
、トーマス・クーンとファイヤーバンドの作品で盛んになりましたが、
その後は背景に押しやられ、
今私は
自由エネルギーの原則を築き上げて
います。 社会的コミュニケーションの理論は
、自由エネルギーの
原則に基づいて
おり、科学活動の社会的側面に関するこの談話を復活させます。
したがって、レビュー中の本
のタイトルは
、構造的リアリズムに社会的意識をもたらすという適切な名前です。
レビューに合格するかどう
か、マスコミに掲載されるかどうかはまだわかりませんが、非常に
興奮してい
ますが、ブルーノ・ラトゥールがソーシャルを再構築したことを思い出させてくれます。
しかし、それはタイトルでほとんど呼び出されているように感じます
まあ、それは別の目的です
が、私が言うように、それは主
にトーマス・クーンと
消防士の作品についてですが
、 社会構成主義者のラ・
トゥールやその他の作品、そして
具体的には申し訳ありません
が、ラップトップを再び充電する場所を変更する必要があります
が、ロトは、この種のあーの軽蔑について不平を言って
いた主要な人々の一人でした.
科学活動の社会的側面と
、分散型認知の分野で働いていた人々は、ある種の分散型
認知や知識を創造するための足がかりを見つけるために、宝くじやその他の社会的認知の仕事に実際に明示的に言及しようとしていたと思います。
社会活動
私がやろうとしていることは、科学的認知
に関するある種の選択的分散アカウントを開発する
ことです. 私がやろうと
していたのは、最近の開発を利用して、
この非常に興味深い洞察を強化し、再構築しようとすることです
自由エネルギーの
原理に基づいているので、社会的コミュニケーションのある種の自由エネルギーの
原理の説明に
基づいて
、分散型科学的認知の古典的な説明を再構築し
て
います。これは、後者
や他の社会的認知の
社会的構成主義者の作品に根ざしています。
関係を再び見つけるのは非常に鋭かった
です かっこいい いいです
[音楽]
接続を楽しみにしてい
ます 俳優のネットワーク理論のように
蟻の
分散システム
一種の理にかなっています
ええと
他の誰かが
最終的な
考えやコメントをしたいのなら、
著者、それから私たちは著者に最後の言葉を提供します
ので青く、それからデイブかディーンのどちらかです。
これは楽しい思考実験のようなもの
です。あなたの時間をありがとう。
良い論文は答えを提供するよりも多くの質問を開き
ます.
私はあなたの次の作品が何であるか、
そしてそれが将来どのように展開するかを知り
たいです
。あなたの貢献にも感謝します。
ヘン・
デイブ 先に述べたようにマジダをご希望でし
たら、数か月以内に
空席がある場合は
、その
[音楽]
あなたが作成したこの作品も見てみたいと思います。
誘拐と能動的推論のアイデアについて
も同様に行われました。なぜなら
、より広い網を投げかけ、私たち
がどのよう
にモデル化して物事をどのように見ているのかを
、前と後の両方の時間枠を通してよりよく理解できるようにするため
だと思うからです。 それは
私が取り上げたいと思うものです。
なぜなら、この論文を読んで確かに
[音楽]
はフォーラムに多くのことをもたらしました
。本当に役に立ちまし
た。今日は出席してくれてありがとうござい
ました 関心をお寄せいただきありがとうございます。
今日の参加と
ビデオの視聴の両方から、私もかなり多くのことを
学びました
それ
は、非同期アーティファクトとの
認識論的なスティグマージーの
相互作用から、
空間的に離れ
ているが
インタラクティブなハッシュタグの効果的な接続性へと変わり
ます.ええと、私たちと連絡を取り合ってください.
他の皆さんもとても
素晴らしい時間
でした。
皆さん
ありがとう
ございました