benvenuti blue sto per suonare la sigla
[Musica]
ciao a tutti benvenuti in actin flab
live streaming numero
35.0 è il 4 gennaio 2022 quindi anche
buon anno a tutti
benvenuti in actinflab
siamo un lab partecipativo online che
sta comunicando l'apprendimento  e praticando l'
inferenza attiva applicata puoi trovarci
ai link qui in questa diapositiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti su questi live streaming e noi
seguirò una buona etichetta video
se vai su
activeinference.org puoi scoprire di
più su come contribuire o essere
coinvolto perché chiunque sia curioso
e voglia saperne di più
avrà una nicchia per te e
sicuramente imparerai e creerai tutto  tipi di
offerte fantastiche quindi se sei curioso
o vuoi imparare facendo, per favore
vieni coinvolto con actonflab
oggi nel livestream attivo numero 35.0
saremo l  guadagnare e
discutere questo articolo una storia di due
architetture
libera energia dai suoi modelli e modularità di
majeed benny a dicembre 2021
ma pubblicata in un certo senso nel 22
e proprio come tutti gli altri punti zero
il video che stiamo per fare è solo
un'introduzione e un  discussione non è una
recensione o un'ultima parola e in effetti
non vediamo l'ora che arrivino le due
prossime settimane in cui majeed potrebbe unirsi a noi
e speriamo che molti di voi si uniranno a
noi e ci divertiremo a
parlare del  carta cosa ne abbiamo
imparato e quali sono le implicazioni
oggi saremo più concentrati
sugli obiettivi e sui reclami l'abstract la
roadmap lo sfondo le parole chiave e
non ci sono figure o formalismi
ma ne analizzeremo alcuni  degli
argomenti chiave che sono molto
provocatori e molto salienti
quindi se vuoi essere
coinvolto contattaci e
ti faremo sapere come partecipare
iniziamo con una piccola
introduzione e un riscaldamento quindi sentiti libero
di dire  ciao e forse solo una cosa
che ti ha reso entusiasta di discutere questo
articolo quindi sono daniel, sono un ricercatore in
california ed ero entusiasta di
leggere il lavoro filosofico di benny che
scrive sempre cose molto interessanti
e capisce solo come
architetture di sistemi fisici  e le
loro descrizioni funzionali sono
legate al fep
dean
grazie danny sono decano sono qui a
calgary fa
davvero molto freddo e nevica
ma non è per questo che siamo qui la
mia vera domanda era quindi cosa facciamo
per questo apparente
fallimento  o attrazione per la capacità di
categorizzare e quindi la domanda è se ci
modelliamo e sì, quindi leggendo il documento
ho cercato di capire la risposta
a questo lo passerò al blu,
quindi mi piace questo articolo dal
punto di vista di  come la dimensionalità multi-scala
um
e anche la modularità come moduli di
dimensioni diverse um l'
aspetto privo di scala della coperta di markov eo l'
aspetto non privo di scala della
coperta di markov e comunque ho pensato che fosse solo
davvero pulito e un bel
modo per mettere insieme i pezzi
eccellente, quindi
abbiamo
qualche diapositiva con le cose di cui vogliamo
discutere nel punto uno e nel punto due
e oltre quindi in qualsiasi momento sentiti libero di
aggiungere informazioni lì e saremo
scrivere cose lì in modo da non
arrivare a tutto questo non faremo di questo
un video di 11 ore di cui
discuteremo le cose in 35.1 e 2.
ma possiamo portare con
la grande domanda una grande domanda
che  è come pensiamo alla
modularità di diversi tipi come
funzionale efficace e anatomica di
cui parleremo più avanti
nell'inferenza attiva e nel principio dell'energia libera
e perché importa perché
importa come pensiamo alla modularità di
diversi tipi cosa significa
in questa diapositiva ci sono alcune immagini relative
a diversi usi della modularità
solo
moduli come i mattoncini lego
altre volte la modularità può riferirsi come
parte di una rete che è più densamente
connessa come un clic
altre volte la modularità non si riferisce
capacità di scambio a caldo ma piuttosto a
una struttura più ampia composta da
moduli più piccoli,
siano essi uguali o diversi,
viene spesso applicata a
sistemi matematici o biologici, quindi ci sono
così tanti
aspetti della modularità e
oggi esploreremo
quali sono quelli  aspetti della modularità e
perché è importante per il principio dell'energia libera
blu o preside come qualsiasi pensiero sulla
domanda generale sulla modularità
ho ricevuto una domanda veloce, quindi
per me
quando vediamo questo tipo di immagini che abbiamo
esternalizzato e artefatti e quel tipo
di  cosa
quando ho iniziato ad arrivare alla
carta uh il vero problema per l'
argomento della modularità è
cosa significa localizzato quando
parliamo di
rappresentazioni fmri poiché lo strumento fa un urto
nell'impulso elettrochimico significa un
confine chiaramente definito
non credo
quindi ovviamente non
dove finisce un dosso e un altro inizia
tutto all'interno dello stesso campo energetico potrebbe
essere catturato attraverso la mia immagine fmri ed
è fuorviante  ng perché non c'è
momento di stasi perché i magneti
all'interno delle nostre teste
continuano a consumarsi costantemente, quindi questa era di
nuovo un'altra domanda
che ho
cercato di portare avanti mentre
stavo leggendo ciò che l'autore ha scritto
sì
dove stiamo parlando di moduli
dove siamo  modularizzare
e mappare su potenzialmente
realismo e strumentalismo
qualsiasi
grande idea di impostazione blu o possiamo
continuare a mirare bene
quindi il documento di cui stiamo discutendo è di
majeed benny una storia di due architetture
libera energia i suoi modelli e modularità
ed è nel  coscienza e
coscienza e cognizione della carta
solo per esaminare alcuni degli obiettivi
e delle affermazioni chiave e quindi sentiti libero di aggiungere un
commento in modo che l'articolo presenti un
modello di difesa basata su modelli della parziale
segregazione informativa funzionale della
cognizione nel contesto dell'architettura predittiva
altro  in particolare per difendere la
tesi della modularità, l'articolo calcola due
controargomentazioni che stanno al centro
di hippolyt  o e la recente confitazione di Kirchoff del 2019
della tesi della modularità per
confondere è come confutare
l'intuizione principale del documento è che le
controargomentazioni di Hippolyto Kirchoff
mancano il bersaglio perché respingono alcuni
fatti rudimentali sulla natura basata sul modello
dei modelli causali dinamici e
delle coperte di markov
quindi ecco perché ci siamo posti una
grande domanda sulla modularità perché
è importante perché siamo
un po' in fondo alla strada un po' come se la modularità
fosse ok, importa come pensiamo
, analizziamo e progettiamo sistemi modulari
e poi
come funziona  si applica a fep
e hipolito e kirchoff fanno un
calcolo della tesi di modularità
che possiamo esaminare presto
e poi benny sta rispondendo
con questo articolo attuale in modo che
ci situa come nel più ampio ambito di pensare
alla modularità
h k 2019 ed eccoci qui  con mdb 2021.
quindi posso aggiungere a quel daniel
sì,
così non abbiamo inserito l'incapsulamento
qui ma so che ne
parleremo un po'
ma  per essere in grado di assicurarci
di non confondere le cose, dobbiamo
capire che l'incapsulamento è una
separazione di ciò che conta o ciò
che consideriamo un segnale dal rumore
e penso sempre a nate silver
quando provo  per confrontare queste due cose,
quindi è un'offerta momentanea, è
un'uscita momentanea non che ci sia una
sezione murata di per sé
nel cervello come possiamo tracciare o
rappresentare
come un artefatto
le immagini fmri, tuttavia potrebbero costringerci a
pensare che sia  cosa sta succedendo
che in realtà c'è una sezione recintata
quando in realtà non è il caso per
evitare il sovraccarico cognitivo
ci sono meccanismi di arresto della rottura nella nostra
mente non dobbiamo dire al nostro pancreas
o ai gangli di base cosa fare
che poi ci aiuta a  la nostra capacità di
prendere gli stati esterni
come queste diapositive
e penso che sia quello che stava cercando
di indicare Benny anche
se probabilmente non è entrato in quella
spiegazione nel modo in cui l'ho fatto
io, ma
sono un po' in difesa  e di questo autore
quindi sto iniziando proprio ora sono nel
suo angolo sono pronto a taggarmi e salire
sul ring
quindi solo per cavalcare su quello
come quando parli di
incapsulare
è  davvero parlando di tracciare un
confine attorno a qualcosa e tipo non è
la coperta di markov come non è la
capacità di tracciare un confine attorno a
qualcosa di giusto, quindi non so come
questo
disegno di confine che incapsula la coperta di markov come tutti quelli sono
fusi  nella mia mente e non so se
c'è un modo separato per
separarli tutti o se o se li ho
crackati correttamente li ho raggruppati alla
grande in
poi
quindi
leggerò i primi due e poi
blu per i secondi due
la carta presenta  una difesa basata su modelli
della parziale segregazione informativa funzionale
della cognizione nel contesto
dell'architettura predittiva
il documento sostiene che la
relatività del modello della modularità non ha bisogno
di minare la sua sostenibilità,
infatti sostiene che l'uso di modelli
è  indispensabile per la pratica scientifica
e costruisce la sua argomentazione
sull'indispensabilità della modularità
all'architettura predittiva
sull'indispensabilità dei modelli scientifici
più specificamente per difendere la
tesi della modularità l'articolo ha confuso due
contro-argomentazioni che stanno al centro
della recente confitazione di hippolyto e kirchoff del 2019
di  la tesi della modularità l'
intuizione principale dell'articolo è che le
controargomentazioni di hippolito e kirchoff mancano nel bersaglio
perché
respingono alcuni fatti rudimentali
sulla natura basata sui
modelli dei modelli causali dinamici e le coperte di markov
grande così
bella
filosofia astratta
ecco la tabella di marcia in cui noi  stanno andando
e quindi questo ha una
tabella di marcia divertente ci sono nove
sezioni
c'è l'introduzione e poi ci
sono otto sezioni con uh o oserei dire
otto moduli
che hanno nomi interessanti
che esamineremo
e non ci sono cifre o
formalismi
ma le sezioni sono qui forse il preside
si riunirà
e u  h
bentornato preside
um
ho bisogno di un cavo ethernet
dal mio cuore al tuo
um
le parole chiave
sono il principio dell'energia libera modello basato
sulla modularità scientifica e poi ci sono i
grafici aciclici diretti da dag
e poi dcm
che avrà due diversi
spacchettamenti come modelli ciclici diretti
e come  modelli causali dinamici
ed esamineremo queste
parole chiave come appaiono nel
documento, non avremo una
sezione separata,
quindi andiamo direttamente alla sezione introduttiva
del documento
dove
troviamo una sorta di preambolo epistemico
quindi non per leggere tutto ma benny
appartiene al clan dei filosofi con
karnap e kun
che possono vedere che la scelta delle
strutture teoriche non è del tutto
arbitraria
perché alcuni pragmatici
influenzano la scelta delle teorie, quindi va bene che
abbiamo rinunciato
all'ingenua prospettiva postmoderna
e più in generale Benny si identifica
come un metafisico naturalizzato nel
senso di ladyman e ross
in quanto la metafisica è w  intanto
quando è informato dalle nostre migliori
teorie scientifiche del campo,
quindi è proprio come un
processo di co-informazione di classe tra
scienza e metafisica
e
si basa su questo lavoro di ladyman
e ross
ogni cosa deve diventare
metafisica naturalizzata
e poi proprio come  guarda i
titoli dei capitoli perché non è un
libro che conoscevo molto
bene stanno difendendo la
scienza stanno difendendo un realismo scientifico
e uno strutturalismo quindi forse
non saremo in contatto con la
realtà ultima ma almeno  possono essere in contatto
con qualcosa che è costruttivamente
empirico e scientificamente
reale parlano dell'unità della scienza
consilienza come eo wilson
e della causalità in un mondo che è
strutturale ma anche complesso
e quindi
questa è una specie
di preambolo in
cui benny caratterizza la propria posizione
e tipo di  fornisce questo background che
è in qualche modo abbastanza personale, ma poi
ci porterà alla comprensione
del documento e dei contributi  quindi
qualsiasi cosa da aggiungere che
tutto ciò che
proverei a quantificare qui è che non sta
partendo da una posizione di hai visto
che sta fondamentalmente partendo da una
posizione di hai visto quello che vedo io
lo ritiene prezioso
grande
che ci porta a  scienza basata sui modelli, quindi,
come abbiamo visto nei capitoli
di
ladyman e ross, gli
scienziati usano i modelli
è un po' come dire che usiamo mappe sui
territori
e
ci sono così tanti tipi di modelli,
alcuni che abbiamo visto
sono ad esempio una visualizzazione grafica
di un  modello statistico bayesiano e un
esempio di questo è come questo
processo decisionale markov parzialmente osservabile che
guardiamo spesso
e che cosa fanno bene i modelli è
un argomento abbastanza grande ma rappresentano
ipotesi e modelli utili di
sistemi concettuali o empirici e quindi ce ne sono molti
molti tipi di modelli
e alcuni di essi possono essere riflessi
graficamente
e in quella
frase grafico si riferisce a
visivo come una computer grafica ma anche
grafico come un grafico  cal
e quindi parleremo
degli aspetti visivi dei grafici,
ma questo non è in uno studio di estetica,
parlerà della
topologia dei grafici nel loro
senso di rete, ma la scienza basata su modelli è solo
il  tipo di
prospettiva pragmatica che gli scienziati
usano i modelli in modo implicito ed esplicito e
ci sono alcune cose che possiamo dire
su quei modelli
qualsiasi cosa che uno di voi aggiungerebbe sulla
scienza basata sui modelli
vorrei sapere chi non è d'accordo chi
non lo pensa  gli scienziati stanno usando
modelli come questo è solo
un'affermazione senza senso o ci sono
controversie relative a questo
ok quindi diamo un'occhiata ad alcuni diversi
tipi di modelli in
particolare questi
modelli grafici che possono essere rappresentati da
reti
quindi un tipo di modello grafico speciale
è  chiamato grafo aciclico diretto o
dag
e quindi
dags come vorrebbe il loro nome non
ha cicli tra le variabili quindi i nodi
sono variabili e gli spigoli sono
influenze dirette a  e non ci sono cicli nei dag
e quindi si scopre che il calcolo dei
dag
è relativamente efficiente
e ha algoritmi noti,
quindi ecco l'
immagine di un dag che ho
ottenuto da un documento del 2012 in ecologia e quindi
i parametri sono definiti qui e
puoi  cerca maggiori dettagli ma solo
visivamente
questi sono
moduli diversi del modello c'è come questo
modello di processo sottostante c'è il
modello covariato individuale c'è un
modello di osservazione qualunque siano queste cose
ma
si può immaginare che ti possa piacere iniziare
dalle parti che non hanno  tutti i genitori
e poi una specie di
caffè gocciolante verso n e y che
sono come i
nodi dei nipoti finali
e poi n e y non danno feedback per
modificare gli altri
parametri a monte, quindi i dag
non sono
tutti di questa forma o tipo esatto ma
cosa  li rende in una categoria è che
non hanno cicli nel modo in cui
le variabili si influenzano a vicenda, il
che le rende facili da calcolare e
relativamente semplici
possiamo contrastare  dato che
con i modelli ciclici diretti, quindi stiamo
ancora parlando di modelli grafici,
qui
modelli ciclici diretti o dcm
hanno loop causali nei modelli grafici
e quindi
questo può rendere più difficili alcuni tipi di
calcolo, sono sicuro che le
persone possono pensare a modi diversi
che  ciò potrebbe accadere
la direzione dei bordi determina
l'influenza di una variabile casuale su
un'altra
quindi
se non ha cicli è un dag
e l'inferenza su quei dag può essere
eseguita esattamente usando algoritmi
come la propagazione delle credenze o l'
eliminazione di variabili
come puoi tipo  di comprimere un sottoalbero
in
un sistema più semplice ma con i cicli è un
po' più complesso,
quindi
questa è la differenza tra il dag
e il modello ciclico diretto da dcm ma
poi ci sarà un altro dcm in
arrivo in seguito
qualsiasi commento
pensi che
il  il looping
può diventare una specie di spirale
di un
effetto di accumulo che il modello dag
che con il suo restringimento e restringimento
e e una sorta di focus sull'eliminazione,
benny parla del fatto
che in realtà sono complementari ma
pensi davvero che siano
complementari anche
io penso che
descrivano in modo esauriente il panorama dei
modelli grafici perché o ha un
ciclo o no  no, ma è
letteralmente la differenza tra come far
cadere una moneta in una
macchinetta che gocciola e poi
giocare a flipper dove potresti avere tutti i
tipi di
feedback, quindi penso che siano reciprocamente
esaustivi
ma potrebbe essere una sorta di posizione deflazionistica
perché sono definiti come
contrari l'uno all'altro,
ehm, non entreremo troppo nei dettagli
qui,
ma a volte
vuoi usare un modello che è
aciclico anche per un sistema ciclico, ad
esempio entro un passo temporale, potrebbe essere
un'approssimazione euristica  per renderlo un
modello dag um [Musica] diretto un modello aciclico piuttosto
che un modello ciclico, quindi stiamo parlando
dei nostri modelli statistici qui non
della topologia di come sono collegate le cose  cted
nel mondo reale, ma
ho solo pensato che fosse molto
interessante um
[Musica]
parlare di reti bayesiane
e uh
spesso le reti bayesiane sono inquadrate
solo come dag quindi la definizione standard
secondo questi autori la
definizione standard delle reti bayesiane è
solitamente unidirezionale  grafici diretti aciclici
in sistemi di dimensioni superiori
ulteriori relazioni probabilistiche possono essere
recuperate dalle proprietà cicliche della rete
e dalla probabilità congiunta di tutte le
variabili e questo articolo mostra come per
un
sistema a due in
cui c'è solo una sorta di avanti e
indietro tra queste due variabili x e y
ecco x yez in un
ciclo a tre vie
e poi ecco un ciclo a quattro vie e poi
guardano anche n cicli di ordine in modo che
possa generalizzare quindi
ciò che una volta era solo immaginato ora è
dimostrato
in altre parole
non diventiamo troppo sicuri di come  cosa si può o
non si può fare
con un tipo di famiglia modello o l'
altro perché è solo un foglio intelligente di
distanza perché siano un'approssimazione o
per essere una soluzione esatta
ora passiamo all'altro
senso di dcm
e questo è un modello causale dinamico e
quindi questi dcm
possono
avere una struttura grafica che è anche
un grafo aciclico diretto ma
è un uso diverso del termine
e quindi dcm
qui potremmo indicare  molte risorse
come il
libro di testo sulla mappatura parametrica statistica
del 2007 o un documento successivo di fristen sulla
scoperta della rete con dcm
e quindi ho pensato che il documento del 2011 fosse un
po' più rilevante perché si
tratta di
dedurre o scoprire specificamente
l'architettura funzionale di
sistemi che utilizzano la modellazione causale dinamica
cosa fa questa
tecnica utilizza la selezione del modello bayesiano in
modo da confrontare l'adeguatezza relativa
e la complessità dei diversi
modelli bayesiani per identificare la
struttura di sparcity che è dove ci sono bordi
o meno
o dove non ci sono che è lo stesso
cosa come dove si trovano
in un grafico che spiega meglio nelle
serie temporali osservate
l'adiacente implicito  y matrice che è
quella struttura della città di riserva specifica la
forma della rete, ad esempio ciclica o aciclica
e in seguito vediamo, a differenza
degli approcci convenzionali alla
scoperta della rete, dcm consente l'analisi di
grafici diretti e ciclici,
quindi
dcm è un approccio per guardare una
serie temporale che è  la parte dinamica nel
tempo
e poi guardare come le variabili
statisticamente si causano a vicenda
e quindi una causa statistica è come quando
accade una cosa e poi in un
momento successivo ne
succede un'altra che è un modello causale statistico
come la causalità granger di
cui stiamo parlando  il nostro modello quindi se il
prezzo del bitcoin sale e poi il
prezzo del petrolio sale attraverso l'intera
serie temporale, quindi ci sarebbe un
bordo causale diretto
ci potrebbe essere un bordo causale bidirezionale
o un bordo causale unidirezionale
, non significa che  nel mondo reale uno
che sale ha causato l'altro sta solo
parlando dei dati delle nostre serie temporali,
quindi è una modellazione causale dinamica e
può essere applicata  al blu dei dati di
neuroimaging ho una domanda veloce qui, quindi ho
la serie temporale che lo rende
dinamico, ma ho anche pensato che
potresti avere studi funzionali che
rientrano anche nella categoria della modellazione causale dinamica
come i knockout genici proprio così
come te '  d elimini un gene non
necessariamente una
variazione temporale ma come una variazione nel
grafico stesso e quindi elimini un gene
e quindi non è anche questo un
modello causale dinamico o è qualcosa di
diverso
ehm si potrebbe avere come i nodi siano
espressione genica  nel tempo
e poi testare come le
perturbazioni o
le architetture di rete controfattuali si tradurrebbero in
espressioni diverse nel tempo,
ma puoi prenderti del tempo e
farlo essere ancora un modello dinamico, immagino
che siano solo snapchat, quindi
non sono serie temporali ma come  serie di geni
che non so come eliminare i geni
della serie per renderla un modello dinamico
se fosse solo una singola
fetta di slot di tempo,
allora
è un po' sporchissimo  r cosa rifletterebbero i bordi
perché la causa è come l'effetto nel
tempo
in senso statistico quindi se fosse
proprio come ho come te sai che ci sono
50 persone qui e 20 persone qui e 10
persone qui
è difficile dire dove c'è un
bordo causale  considerando che se tutti e tre cambiassero,
allora si potrebbero disegnare questi bordi causali
ok
ora ci rivolgiamo
nell'ambito della grande domanda
sulla modularità due in particolare la
modularità e il principio dell'energia libera
fep
ok
quindi questo è il grande argomento e tipo di
um
l'antipasto
che  benny ci sta portando per discutere
e sta evidenziando una questione davvero importante
che è la compatibilità concettuale
della modularità con il principio dell'energia libera
ed
è una
speculazione che questo punto concettuale
potrebbe diventare
significativo nel corso dello
sviluppo scientifico del fep, quindi questo è  come un
filosofo impegnato in una
discussione scientifica perché in realtà c'è
molto sul tavolo se otteniamo la modularità
giusta o sbagliata
s  o qual è la relazione tra fep
e modularità
è compatibile
è necessario sufficientemente
incompatibile come se avessimo modularità
otteniamo fep
giusto è sufficiente abbiamo bisogno di
modularità per la fep necessità
se ce l'
abbiamo non possiamo ottenere l'incompatibilità fep
vero  parlare della modularità del
nostro mondo che
scolpisce la natura delle articolazioni o dei
nostri modelli statistici scientifici
strumentalismo scolpisce i nostri modelli
alle articolazioni che abbiamo progettato
e poi come la nostra posizione o la nostra
prospettiva
su questo tema della modularità e del fep
influenza il nostro generativo  modellare il modo in cui
pensiamo e agiamo indipendentemente dal fatto che siamo quelli che
collaborano e scriviamo articoli scientifici
o meno
e poi solo per aggiungere un'altra nota
nonostante il grande scopo unificante fep è
stato criticato per non aver
discusso i meccanismi funzionali
del cervello,
quindi l'unificazione  l'ambito è un po' come
dall'alto verso il basso
che è il ramstead del 2018 tutto lo
spazio e il tempo sotto la busta fep
che è  la descrizione dall'alto verso il basso
e poi i meccanismi funzionali sono
come quei dettagli minuti che sono i componenti dal
basso verso l'alto
che costruiscono
il sistema
e quella sorta di incontro nel mezzo
con i sistemi del mondo reale di cui le
persone discutono sempre,
quindi
stiamo parlando di come funziona la modularità
con la fep o no qualsiasi pensiero blu o
Dean
bene, l'unica cosa che vorrei aggiungere è che
puoi puoi essere rigorosamente dall'alto verso il basso
o puoi effettivamente,
come farebbe notare Benny, mantenere una mente aperta, il
che significa che hai un
po' di movimento per  sia dall'alto che dal basso,
quindi
probabilmente ne parleremo di più nella
0.1.2
sì
esattamente
um
ora andremo ad alcune
citazioni classiche,
quindi benny scrive per affrontare questo problema
di modularità nei
teorici fep fep potrebbero voler  fornire
dettagli più precisi sui meccanismi funzionali
che abilitano fep, quindi è così che
torneremo a colombo
2021 colombo e wright 2016 è
fornendo dettagli più fini
oltre a reinvi  gorating la sua
portata unificatrice unificante la portata unificante forse sarebbe
in linea con le osservazioni precedenti di Fristen secondo
cui, nonostante la sua ruvidità, la fep può essere
sviluppata per fornire una guida alle
funzioni cerebrali, quindi faremo entrambe le cose
, manterremo il grande scopo e
forniremo i dettagli, quindi diamo
un'occhiata ad alcuni di questi dettagli,
questo fornirà anche
un'ottima introduzione alla differenza
tra la connettività funzionale ed effettiva
e la connettività qui si
riferisce a
misurazioni statistiche provenienti dalle
regioni del cervello perché la
connettività anatomica è  solo i pezzi sono
fisicamente collegati sai le ossa del ginocchio
collegate all'osso della gamba quel
tipo di connessione anatomica descrittiva
prima nel 1994
connettività funzionale ed efficace nel
neuroimaging una sintesi
così indietro quando eravamo più giovani non eravamo
l'articolo esamina la distinzione di base
tra  connettività funzionale ed efficace
nel neuroimaging
andando alle origini  e
definizioni la
connettività funzionale è definita come
le correlazioni temporali tra
eventi neurofisiologici spazialmente remoti, quindi non è l'unico modo per
dirlo in inglese o in qualsiasi altra lingua, ma
non stiamo parlando di un
senso filosofico della
funzione
come cosa significa o cosa  è la sua
teleologia stiamo parlando di
variazione statistica nelle misurazioni
questa definizione è operativa
molto interessante
e fornisce una semplice caratterizzazione
delle interazioni funzionali
l'alternativa è fare riferimento esplicitamente
alla connettività efficace
cioè l'influenza che un
sistema neuronale esercita su un altro
quindi la
correlazione temporale
è cose  che sono come se potessero
non essere correlati nel micro, ma
poi stanno entrambi salendo insieme
che avrebbero una connettività funzionale
mentre una connettività efficace starebbe
guardando come i cambiamenti in uno
nel passaggio successivo influenzano i cambiamenti
nell'altro e quindi quelli potrebbero  essere come
andare in direzioni diverse al
ma  cro
ma potrebbero avere una connettività efficace
perché si influenzano a vicenda
statisticamente
rimaniamo con questo tema fristen 94
ma non analizzeremo l'
intero, questo è solo per mostrare come
ciò che è stato discusso, esplorato
e caratterizzato
circa 30 anni fa
quindi tieni presente che abbiamo una lunga
scia di feromoni da raggiungere con Carl su
questo
è nel 1994 questo è 94.
sì avevano modelli allora
bene erano fatti di legno ma sì
um questa è una mappa parametrica statistica
spm
proiettata su  un cervello
e
su questa mappa
delle immagini
prese nel tempo di un cervello che erano
fmri in questo caso
si può prendere
quell'oggetto dati e trovare gli autovalori
e ci sono relazioni matematiche
tra connettività funzionale ed effettiva
non entreremo in esso ma è un
argomento fantastico esplorato qui e in
diversi articoli precedenti e nel
libro di testo spm del 2007 e nei documenti successivi
ciò che è stato possibile dire
anche molto tempo fa,
beh,
questo è uno o  f le figure
um
[Musica
] stanno
guardando i
carichi
su diversi
vettori
quindi è una modalità spaziale che riflette un
autovettore quindi è un po' come un
vettore attraverso l'attività spazio-temporale
che spiega una grande proporzione di
varianza nei dati
e
il primo
il vettore che è questo in alto
è chiaramente correlato alla differenza
tra la generazione di parole
condizioni di numero pari e l'ombra di parole
scansioni di numeri dispari,
quindi
questo era un paradigma sperimentale in cui
alla persona veniva chiesto di fare due
cose diverse alternando generare una
parola e poi ombreggiare una parola come  immagino di
ripetere una parola che è già stata detta
e quindi
questo vettore
che aveva questo modello di attivazione a
destra nel cervello
era
correlato negativamente con le probabilità e
correla uniformemente e correlato positivamente
con il pari quindi è un'affermazione meccanicistica plausibile
sulle differenze nel
neuroanatomia attivata
non significa che sia semplice da interpretare
ma
è un vettore la cui espressione lo è
correlato con qualcosa nel
disegno sperimentale
come se tu facessi uno studio in doppio cieco e
queste persone prendessero il farmaco e queste
persone ricevessero un farmaco diverso
la correlazione tra loro sarebbe
attribuita alla differenza che tu
come sperimentatore hai imposto
mentre ecco un esempio di  un altro
vettore
che diminuisce durante l'intero
esperimento
e quindi potrebbe riflettere, ad esempio, l'
attenzione che
diminuisce nel tempo e quindi c'è
un sacco di immagini neurali allora e ora che
esaminano queste rappresentazioni statistiche riassunte um
[Musica]
dei modelli di attività
nel tempo
e anche per um
più tardi è bello guardare alcune di
queste citazioni come le
citazioni di edelman tonini e sporns 92
queste sono
citazioni davvero classiche
quindi eravamo nel 94
e quindi questo è un sogno del futuro
del 94.
quindi ecco
um zargami e firsten
nel
2020  Parlando
ancora
di
modelli di connettività effettiva biologicamente radicati come
la modellazione causale dinamica e
s dinamici  teoria dei sistemi
così
migliorando e iterando su quelle
idee di base
e poi anche come appare
applicarla e che tipo di conclusioni
e affermazioni fanno gli scienziati quando si
applicano solo questi
metodi,
quindi ad esempio
questo articolo era nel 2019
e si chiama
dinamico  la modellazione causale di una connettività efficace
dovrebbe suonare familiare durante l'
esperienza di rabbia in giovani uomini sani
sette studi di imaging tesla mri
e quindi
um
puoi leggere l'abstract ma
scoprono che la visualizzazione di determinati tipi di film
porta all'attivazione di alcune
regioni del cervello
punto punto punto proponiamo un  modello di
connettività efficace associata
all'esperienza di rabbia basato su
modelli causali dinamici
i risultati hanno implicazioni per i
disturbi psichiatrici
quindi ecco cosa fanno le persone mettono le persone
negli scanner prendono misurazioni
dell'emodinamica del cervello
e poi ne
fanno un modello statistico e il
bordi
che esistono in tutti i soggetti o solo
in quelli che hanno questo diag  nosis o
solo in queste condizioni sperimentali
quei bordi sono interpretati
in un certo modo
ecco cosa c'è sul tavolo ma stiamo
discutendo di tutte queste tecniche
qualsiasi commento su fristen94 o
andremo all'altro classico
solo che una connettività efficace è quello che
stavo pensando  di come nella rete genetica
come come sono effettivamente
collegati quindi è come se avesse senso ora
sì
un altro
classico ma uno più recente è
il primo articolo del 2009 di nuovo articolo di un singolo autore
il principio dell'energia libera una guida approssimativa
per il cervello
quindi ora è
quanto tempo fa  13 anni fa
il principio dell'energia libera potrebbe fornire
un resoconto completo di come
rappresentiamo il mondo e arriviamo a campionarlo in
modo adattivo
attraverso l'azione muovendo i nostri piccoli occhi
attorno
al fep fornisce una
specifica matematica di ciò che il cervello sta facendo
ora che inizia a suonare come  realismo
giusto quello che il cervello sta facendo non
una descrizione funzionale dei modelli
che facciamo sul
cervello sta sopprimendo ene libero  rgy se usa la
discesa del gradiente
e quindi
um
la scatola con le domande per la ricerca futura
sono davvero
ancora fondamentali quali schemi di ottimizzazione
usa il cervello queste sono come
domande ancora importanti
e quindi anche um
i domini
di applicazione
è
sempre bello vedere come  qual era la
descrizione e lo scopo del fep
13 anni fa
alcune delle immagini
che abbiamo anche visto
ancora e ancora
con a
volte alcune varianti
ma queste sono come immagini che vediamo
comunemente parliamo di azione per
ridurre al minimo la sorpresa
e la percezione per ottimizzare il limite quindi
questo  è come l'elemento dell'elaborazione predittiva
e questo è come l'
elemento della teoria del controllo
um parliamo della topologia della
percezione, della cognizione e dell'azione,
quindi
basti dire che ci sono
figure di equazioni ed è un altro grande documento
sulla lunga strada verso il fep
qualsiasi commento sul 2009  carta
tutto bene
blu vorresti descrivere la
modularità
certo,
quindi volevo solo definirla
esplicitamente perché abbiamo parlato a  parleremo un
po' in astratto e ne
parleremo molto di più, ma
nell'articolo l'autore ha definito la modularità
come l'incapsulamento delle informazioni che il
decano ha menzionato in precedenza
e dice che l'incapsulamento delle informazioni
sostiene che quando è impegnato
nell'elaborazione delle informazioni il  i sottosistemi non hanno
accesso all'elaborazione delle informazioni in
altri compartimenti e l'
elaborazione delle informazioni all'interno di ciascun sottosistema è
vincolata all'interno dei
meccanismi computazionali combinati di quei
sottosistemi
di quel sottosistema e quindi i moduli sono
quindi definiti dalla segregazione delle informazioni
um ed è interessante confrontare la
modularità come è l'incapsulamento
informazioni in un modulo contro la definizione
dell'individualità che um
ma entrambi come Mike Levin e il
confine computazionale di un documento personale
che abbiamo fatto l'estate scorsa e poi um
david krakauer nella sua teoria del 2020 sulla
teoria dell'informazione dell'individualità
entrambi gli autori
parlano di informazioni  condivisione come
informazioni sh  um come con le cellule
per formare un tessuto, ad esempio nel lavoro di Mike
Levin e poi nella
teoria dell'informazione dell'individualità carta come su
e giù attraverso diversi livelli in modo
da poter definire l'individualità a un
dato livello ma ha parlato di come le
informazioni vengono condivise
con  questa causalità bidirezionale
in quel documento e quindi penso che sia
interessante confrontare questa idea di
incapsulamento informativo in un modulo
con queste definizioni di individui biologici
molto interessanti come se la modularità fosse la stessa
cosa dell'individualità
che ne dici di continuare a descrivere forse in
questa discussione sull'intransitività
beh, quindi mi è piaciuto cercarlo, quindi
mi piace proprio sono entrato nel documento
come se volevo solo che qualcuno
definisse cosa significa questa intransitività
e quindi l'autore dice che l'
intuizione generale è basata sull'intransitività
del passaggio di
errori di previsione
tra livelli le cui informazioni possono
influenzarsi a vicenda solo in casi di
incertezza e rumore
mi sembra che sia come l'
intransitività delle informazioni tra
i moduli, ma non era
abbastanza chiaro per me, quindi ho cercato di
cercare cos'è l'intransitività qual
è la sua teoria dell'intransitività e mi sono
imbattuto in questo articolo davvero interessante che
è il 2015 e l'
intransitività dell'entropia in teoria e nel mondo reale
e penso che sia davvero diverso da
quello di cui stiamo parlando qui, ma
parlava di intransitività in
termini di preferenze e diceva la
scelta tra transitivi che sono
transitivi che sono  assoluti e
intransitivi che sono
modelli relativistici dipende dalla natura dei
processi che questi modelli
dovrebbero riprodurre molte persone tuttavia hanno
difficoltà psicologiche nell'accettare
un approccio relativistico aspettandosi una
scala assoluta di giudizio da male a
buono che può essere adatta in alcuni casi
ma eccessivamente semplicistico in altri
e davano l'idea di intransitività
nella teoria dei giochi e così via  ke un
gioco intransitivo sono solo forbici di carta sasso
che ovviamente come la tua scelta
non c'è non è rock è sempre buona carta è
sempre buona croce non fallisce mai è
sempre relativo a ciò che le altre
persone scelgono proprio in questo in questo
gioco e poi davvero  entra nella
multidimensionalità e
nell'intransitività così dice nella carta l'ingrossamento che
è come la grana grossa nei
casi multidimensionali diventa strettamente
intransitivo
e i casi senza
intransitività rigorosa sono degenerati o le
dimensioni sono ridondanti o l'ingrossamento
viene eseguito dopo aver
unito le variabili frazionarie in
l'utilità complessiva invece di
mettere in discussione indipendente per tutti o alcuni
dei criteri
da una prospettiva filosofica questa
affermazione può essere presentata come un
argomento continuo per l'intransitività
piccole alterazioni sono comunemente
trascurate per parametri secondari ma
possono essere accumulate in
differenze critiche e quindi ho pensato che
questo è stato bello perché io  t parla
di filosofia e alcune cose di
cui stiamo parlando e relative o come
conosci realista contro strumentista
ma è completamente estraneo e mi
chiedo solo se è completamente estraneo
o possiamo tornare indietro e poi collegare l'intransitività al punto di
partenza in cosa  ne stiamo discutendo
qui oggi, quindi è stato solo che l'ho messo
qui perché pensavo fosse un
documento interessante e nella mia ricerca
dell'intransitività è quello che mi sono imbattuto in modo
fantastico mettere un numero su qualcosa
spesso fa sembrare qualunque cosa tu sia
mettendo il numero su sono
transitivi sai se tutti ottengono un
punteggio su 100
allora c'è un ordine naturale o se stiamo
classificando le politiche in base alla loro
energia libera prevista, allora potrebbe esserci
un ordine di politiche in base a
quelle che riducono al minimo
energia libera e penso che questa idea di
intransitività all'interno del modello grafico
che tipo di informazioni vengono
passate
e cosa significa e quindi solo più
ampia  proprio come sei cresciuto con
la teoria dei giochi è molto interessante va
bene continuiamo quasi a
finire la prima sezione e arriviamo alla
modularità fep e all'obiettivo
della carta
che è la carta hippolito e kirchoff
quindi senza intenzione di mappare il corso
dell'evoluzione  del fep come noi
blu
mi limiterò ad osservare che l'assunzione
della modularità è stata fruttuosa nello
studio delle funzioni cerebrali
e quindi
mantenere una mente aperta su tale
presupposto potrebbe essere fruttuoso anche per il
fep alcune critiche significative come
hippolito e kirchhoff 2019  nonostante
se vuoi leggere di più,
dai un'occhiata a questo documento della
fine del 2019 di ines e michael e
sono anche benvenuti a chiunque di voi
venga a discutere questo documento che
potrebbe essere davvero bello da
incarnare e mettere in atto  il documento e
siamo sulla stessa pagina o quali sono le nostre
prospettive anche se siamo sulla stessa
pagina
e questo documento è impegnato nella
discussione delle relazioni  anca tra
moduli e modularità
l'obiettivo principale del documento non è
sfidare completamente l'attacco di Ippolito e Kirchoff
la nozione di modularità che Benny
difenderà è più debole della nozione
che attaccano
quindi
quali sensi o tipi di modularità
abbiamo a che fare con
quali sono i  affermazioni più forti e più deboli
e vedremo la loro definizione
nella prossima diapositiva
il punto principale della discussione
è che
secondo hippolyta on kirchoff la
definizione modesta di modularità
non è né insignificante né indispensabile,
quindi mi ha fatto chiedere se stiamo assistendo a una
tendenza verso
lo strumentalismo dal basso verso l'alto affermazioni deboli
come l'esplorazione dell'implicazione di 34
e modelli deflazionistici
e si allontana
da
affermazioni forti ingenue o realistiche
e in modo che
indichi totalmente il ruolo della filosofia in un
dominio scientifico in corso
perché um
cose come l'emergere o l'implicazione forte e debole
le relazioni e queste
discussioni sulla modularità contano davvero
per come la scienza i  s fatto e
come viene interpretato, quindi è davvero
bello vederlo accadere
di nuovo in un modo
nuovo non entreremo
nell'intero argomento di hippolyta e kirchoff,
controlla il giornale ma
considereranno i tre molto bene  articolato, il
che è divertente perché ciò significa argomentazioni ben
dette ma anche
ben articolate
per l'idea che modularità
ed elaborazione predittiva funzionano bene
insieme,
quindi l'elaborazione predittiva qui si
riferisce anche a un tipo di quella componente di
inferenza attiva
e sosterranno che tutte e
tre  di questi argomenti a favore della
modularità risultano brevi anche se per
ragioni diverse, quindi si comportano come una
persona d'acciaio in cui forniscono l'argomento più forte
per
quell'attacco e poi lo confutano e i
tre argomenti che discutono sono l'
argomento epistemico bayesiano dell'aula di tribunale
che è solo  l'idea che
le aule dei tribunali siano modulari
e che la cognizione sia un po' come un'aula di tribunale
come l'occhio è come un testimone e poi
c'è come un  l'altro ne è testimone e
quindi se è modulare,
le architetture cognitive predittive non dovrebbero essere
modulari
b l'argomento dell'intransitività
che è che le influenze causali
attraverso i livelli gerarchici
stanno istanziando meccanismi che
implementano reti bayesiane causali
e fondamentalmente affermano
che sta lanciando l'
elaborazione predittiva in termini di  il
dag
in contrasto con
i modelli ciclici
e vedere l'argomento della coperta markov l'
idea che una coperta markov fonda l'
idea che l'elaborazione predittiva mostra
modularità
e quindi
li esploreranno e
li confonderanno come si suol dire
e uno dei punti chiave è quando
cognitivo  la neuroscienza funziona con uno
schema decisionale di markov aciclico, quindi è
come il processo decisionale di markov parzialmente osservabile di
cui stavamo parlando in
precedenza, potrebbe
benissimo essere metodologicamente fuorviante
perché c'è una
tendenza crescente all'interno delle neuroscienze a
enfatizzare
l'elaborazione neuronale ricorrente e reciproca all'interno del nuovo
strutture di modellazione causale dinamica emergenti,
quindi
come pensiamo al fatto
che il cervello ha questi
circuiti di feedback di feedback
e fa
quadrare il cerchio con i dags e i
dcms e
questa è una specie di introduzione, ecco
dove siamo impostati, che è quello
hippolyta e kirchoff hanno inquadrato
e poi
attaccato
tre argomentazioni a favore della modularità
e delle architetture cognitive relative
all'elaborazione predittiva,
benny
prenderà un po' di quell'energia e con una
versione più debole
com o un po' di una
versione diversa non semplicemente più forte o più debole
perché ciò implicherebbe effettivamente la
transitività della forza, ma con un
approccio leggermente diverso
ci riporterà alla vita
attraverso una discussione sulla modularità,
quindi questa sezione avrà solo
una
diapositiva su di essa e quindi uno di voi per
favore si senta libero di aggiungere  qualsiasi commento
c'è stata una lunga storia di dibattito sulla
modularità nelle neuroscienze
e fodor che è un
sc cognitivo molto influente  Ientist
definisce i sistemi cognitivi modulari
come sistemi che sono specifici del dominio specificati in modo
innato cablati autonomi
e non
assemblati non è esattamente la definizione di
modulare che abbiamo esplorato in alcune
altre diapositive ma
le parole sono ciò che sono
e
questa è la citazione di Benny su quel
funzionale
l'isolamento tra i moduli è ciò che
li definisce, quindi è un po' come quando
c'è più connessione all'interno che
tra allora è modulare e quindi benny
scrive che il presente articolo non
intende difendere completamente la versione di
Fodor della tesi sulla modularità, probabilmente perché
alcuni di questi pezzi sono come innati
specifica cablaggio autonomo
smontato
prendilo o lascialo com'era negli anni '80
ma benny mira semplicemente a mostrare che
alcune critiche alla modularità non
devono minare la possibilità di
incapsulamento informativo,
quindi
sebbene una falsificazione
dell'incapsulamento informativo porti
alla rinuncia alla modularità
una difesa  di incapsulamento parziale  d
non stabilire una forma vera e propria di
modularità, quindi
se confuti l'incapsulamento
devi rinunciare alla modularità,
tuttavia
l'incapsulamento di pacchi o transitori
non ti dà forti pretese di modularità,
tuttavia può essere compatibile con l'
uso strumentale di modelli che hanno
modularità,
quindi
quelli sono  alcuni degli argomenti principali
che spingono Bennie a difendere una versione
di modularità che è piuttosto modesta
ed è quasi come se dopo quel tipo
di modesta presa deflazionistica la domanda
è che
c'è davvero un valore
in quella definizione di modularità,
quindi il dibattito è '  Se possiamo
discutere le cose in modo modulare
se prendiamo questa
strada diversa, allora la domanda è davvero come
se importasse
qualche commento sulla sezione 2
quindi non so non voglio approfondire troppo
forse  meglio aspettare
per il
punto uno ma mi chiedo solo se l'
incapsulamento quindi se è se qualcosa è
completamente incapsulato in modo informativo come
se sapessi che il mio cuore è completamente
informativo  incapsulato in modo razionale dal
mio cervello come come fai a
funzionare correttamente un sistema vivente quindi questo
incapsulamento parziale se non è
abbastanza forte per la modularità come
se non so quanto sia possibile l'incapsulamento completo
solo io non lo vedo quindi
sì
sezione  tre è intitolato un
principio di energia libera dal filo d'oro e quindi
dovevamo solo andare lì con un
riferimento di blake perché sulla sua lapide e
uno dei suoi versi più famosi è che
ti do l'estremità di un filo d'oro
solo avvolgerlo in una palla che farà
condurti al cancello del paradiso costruito nelle
mura di Gerusalemme e poi ecco un
disegno che ha realizzato con un
personaggio mitologico che
cammina con un filo d'oro,
quindi l'idea generale secondo benny
dietro la codifica predittiva è che il
cervello usa l'inferenza bayesiana approssimativa
per ridurre la discrepanza
tra le previsioni  e input
che è una delle
contese chiave della fep
e
l'interazione dell'organismo con il suo
ambiente possono essere rappresentati da marco
blankets
he  sto usando la rappresentazione e la
modellazione quando parlo di coperte di markup
e li considero
modelli markoviani, quindi dai un'occhiata
all'aspetto del guest stream di benny penso che sia il
numero uno
sul monismo markoviano e
questa frase chiarisce che
stiamo parlando di modelli in cui ci troviamo  nel regno
dello strumentalismo
stiamo parlando di
modelli markoviani,
non sul fatto che stiamo facendo
un'affermazione ontologicamente reale sulle
coperte di markov come se fossero la struttura della
realtà, quindi in questi modelli le
coperte di markov descrivono
l'indipendenza condizionale degli stati interni
ed esterni
e quindi è  che frizzante innovazione
al di là di Pearl e Markov
per
descrivere le dipendenze in entrata come
sensoriali e le dipendenze in uscita come
stati attivi
quindi
qual è il filo d'oro
il fep è un approccio per ricamare
o cosa creare coperte di markov
trovarle qual è il filo d'oro
qual è l'argento  filo e ago d'oro,
quindi cosa pensi significhi l'illusione
e cosa fa  il fep ha a che fare con questo
bene parlerò un po' su questo
potrei sbagliarmi ma va bene così siamo
ancora
0.0 penso che la codifica predittiva
come domanda di implicazione si adatti
all'interno
di um
come ha chiamato  bcc cervello
uh
cervello cervello cervello cervello cervello
non riesco a trovarlo qui comunque
penso che ci sia
una differenza sottile e sfumata tra ciò che fep è
come processo e come principio e cos'è
l'
architettura fvp e penso che
è ciò che sta cercando di portare
in tavola
c'è una differenza tra l'
architettura o il prodotto che risulta
dall'uso di un processo fep e il
processo fe pre fep stesso e una volta che ho
capito le mie note qui posso parlare
di cosa  che bcc è ma starò
zitto per un secondo
molto bene
interessante per descrivere la differenza
tra il principio e l'architettura realizzata
sezione 4
la traccia di una tempesta
quindi ecco un altro
cursore singolo
quindi c'è una certa tensione apparente tra
la modularità  y tesi e l'architettura predittiva
così è
ciò che hanno descritto kirchoff e hippolyta
mentre la tesi della modularità punta
nella direzione della segregazione e
dell'incapsulamento
l'architettura predittiva fonda l'
integrazione delle informazioni
in un'architettura gerarchica top-down
che unifica i meccanismi della
percezione cognitiva e dell'azione  sotto
il fpp
quindi è come quello che il blu ha appena detto
aspetta se è incapsulato e definito dalla
sua separazione
allora come fa parte di questo tutto integrato
bene
come nel 2013 il libro la mente predittiva
e altre persone in altri luoghi hanno
suggerito che questa
indipendenza condizionale tra
i vari livelli della struttura gerarchica
della codifica predittiva sotto fep
potrebbero essere interpretati
lungo le linee della
segregazione funzionale e dell'incapsulamento informativo,
motivo per cui fodor è stato
sollevato prima
drayson ha
sostenuto che l'architettura predittiva
può essere modellata in termini di questa
dipendenza probabilistica
causale dove  I diversi nodi potrebbero influenzare
i livelli adiacenti ma non c'è
transitività globale, quindi come se i
nodi
più bassi non influissero su tutti solo quelli
direttamente sopra di loro,
tuttavia l'hippolito e la carta kirchoff
sfidano
l'account verticale e orizzontale, quindi
l'account verticale è come  i
sistemi nidificati multi-scala l'
account orizzontale è come le
interazioni di comportamento collettivo
attraverso un livello e quindi mirano a confutare
questo resoconto della modularità informativa funzionale
secondo hippolyta e kirchoff e
sentiamo loro se non è il
caso dell'argomento dell'intransitività per
la modularità si basa su dax,
tuttavia sosterranno che i dag
non sono adatti per quel tipo di
modellazione
perché
il cervello ha questi meccanismi ciclici
e quindi i dag devono essere sostituiti da
modelli ciclici che non hanno i
limiti di dags
um e  quindi rispetto al
punto di
copertura di markov, Benny afferma che hippolito e kirchoff sostengono che
th  L'argomento di Markov Blanks è di
scarso aiuto per stabilire la
modularità,
raggiungerà entrambi gli argomenti di cui
non si preoccupa tanto per l'
aula, ma l'intransitività
e gli
argomenti markoviani della coperta sono ciò
su cui si concentrerà Benny ma
prima
osservazione  sull'importanza dei
modelli scientifici è una virata divertente ma questa è la sezione
quattro
sì per favore d
sì quindi ho scoperto che
bcc sono le capacità cognitive del cervello è così
che l'ha descritto nell'articolo
quindi non penso che
sia nemmeno un problema con le forbici di carta sasso  credo che la
codifica predittiva
sia implicata dalle capacità cognitive del cervello
credo che le capacità cognitive del cervello
siano implicate dal
principio dell'energia libera quindi sembra che
tu abbia una forbice di carta sasso
ma non è la stessa cosa che l'
architettura dei principi dell'energia libera
è  implicato dalla codifica predittiva,
dovrei tracciarlo per te,
ma è qui che sta dicendo che non è un
argomento di intransitività
ed è questo che sono solo appunti per me
ed è lì che mi sono imbattuto nel
suo angolo anche se
voglio effettivamente fare un articolo entro la fine
dell'anno una recensione di uno dei documenti di Hippolyta
su un'azione che penso sia
fantastica nello strumentalismo ma che
questo  è stato il momento in
cui è stato chiaro per me che non si trattava di un
argomento di intransitività perché
ciò che Axel ha fatto notare dobbiamo
sapere cosa comporta la
sezione 5, molto interessante,
un bussare alla porta
modelli e
modelli che
abbiamo davvero bisogno di fare  quello scherzo stream
knock knock battute come te sai
chi c'è non so chi ti
aspetti
chi preferisci
ehm
in questa
sezione
benny descriverà alcuni commenti
sulla
modellazione scrive non credo che possiamo trovare un
modello affidabile indipendente  gestire l'
architettura del cervello,
quindi è un po' come dire che
se andiamo alla scienza
modelleremo
quindi non pensiamo che potremmo fare scienza
senza modellare
l'intuizione generale è che l'
i  L'interfaccia delle teorie scientifiche e dei
loro sistemi target
avviene attraverso la modellazione scientifica,
quindi le teorie sul cervello
il cervello stesso e poi il limite è
la modellazione scientifica ora il cervello è
come un sistema speciale e affascinante
perché può
modellarsi riflessivamente ma se
pensi  a proposito di um
teorie del pendolo, teoria dei
pendoli del pendolo
e quindi
del sistema target del pendolo reale
, è abbastanza chiaro vedere dove
entra in gioco la relazione di modellazione,
tuttavia di nuovo diventa un po'
strano con il cervello
e benny sta attingendo a vari lavori
alcuni dei  è il lavoro di Weisberg su
simulazioni e somiglianze simili utilizzando modelli
per comprendere il mondo
e anche alcuni dei primi lavori
di Benny, ad esempio i modi in cui le
coperte di markov sono interpretate come
modelli scientifici e
punti simili sono stati discussi da
mel andrews 2021 che stava recitando 14
.quindi gli
scienziati
stanno creando e applicando
modelli
e quindi non ne usciremo
sala vip nella grotta di Platone
quindi
abbiamo diversi tipi di modelli e
forse alcuni di essi sono preferibili, ma
come se la tua argomentazione si basasse sulla
liberazione da un dato
modello scientifico, è
qualcosa da sentire se pensi di averlo
decano
quindi questo  è diventato interessante anche per me
qui perché
se guardi ad esempio una fetta di
tempo in un'immagine fmri potresti
concentrarti
sulla concentrazione di calore
in diverse aree del cervello che
sarebbe un bit di informazione che
potresti  porta via o
potresti guardare la
proporzione
di
sangue in diverse aree del cervello
che ti dirà un po '
di informazioni diverse rispetto
alla concentrazione effettiva di
calore quell'urto di calore di per sé
e quindi ero un po' curioso di sapere
chi  è un modellatore qui perché parla
di non possiamo prendere il nostro non possiamo
portare l'osservatore fuori dall'osservazione
quindi di nuovo
quale relativo bit di
informazione tendiamo ad affinare o
o lo facciamo  l'inchiostro è
l'informazione più
ehm
prioritaria da portare via da
una di queste rappresentazioni di porzioni di tempo
che era davvero importante per me proprio
qui perché se pensi
all'incapsulamento come a quel tipo di immagine frenetica,
alcune diapositive all'indietro tutto il
cervello è tagliato  su
come qui c'è la pancetta e qui c'è il prosciutto
e proprio le diverse parti del maiale
stai scegliendo quello
che pensi
sia il modo di incapsulare ma
non penso che sia quello che è
parlando lo
esploreremo, ma sì,
prendere questo tipo di
posizione di principio davvero forte sulla modellazione scientifica
significa che possiamo sempre chiedere chi sta
facendo la modellazione perché e quindi in
realtà non è solo questo punto filosofico sterile
che ci porta davvero a considerare il
gli aspetti sociali e operativi della
scienza, quindi è molto importante come
il punto socio-tecnico della
sezione sei
il gioco ha reso
ok l'argomento dell'intransitività non esamineremo tutti i
dettagli qui w  Potremmo avere tempo nel
punto uno e due, ma
benny si concentrerà sulla
risposta specifica di hippolyto e kirchoff all'argomento dell'intransitività
che sta centrando la distinzione
tra i
grafi aciclici diretti
e i grafi ciclici diretti
benny sosterrà
che questi due  tipi di
modelli statistici fanno cose diverse,
si scopre che in realtà mappano anche
sulla differenza tra connettività funzionale ed
effettiva
e quindi applicare un tipo di modello
dag o il modello ciclico in una
situazione specifica è una questione di pratica
esigenza pratica e
considerazione metodologica come  così come gli obiettivi
nell'interesse del modellatore, quindi è come se
fossimo a 100 miglia di distanza scegliendo
un'autostrada senza pedaggio modello
e quindi se prendi questa leggera
differenza tra
una topologia del modello grafico che è
quantitativa rispetto a una topologia diversa
forse non lo farà  essere di grande
impatto filosofico perché
abbiamo già preso come la grande pillola che
c'è  Stavo realizzando un modello scientifico o
creando un modello quantitativo grafico
um
[Musica]
c'è una citazione al documento fristin visa
hobson 2020
che descrive anche dove il
ciclico contro l'aciclico sono
preferibili
e
benny riassume e fondamentalmente per
riassumere non c'è  motivo universale
per esaltare i dags su dcms
perché l'attenzione sulla
connettività funzionale o sulla connettività effettiva
è una questione di obiettivi e interessi predittivi esplicativi,
quindi gli
scienziati stanno utilizzando diversi tipi di
modelli
e quindi forse dovremmo tornare agli
scienziati che usano i modelli
e pensare alle implicazioni di  che
invece di cercare di
definire alcune
implicazioni filosofiche dal tipo molto specifico
di scelte di modellazione dell'ultimo miglio,
dcms
può fare determinate cose mentre dags può
fare altre cose
quale di questi approcci può essere
utilizzato per analizzare i dati nel contesto
del fep we'  ne parlerò
in 35.1,
benny dice che non penso che hipolito e
kirichoff 2019 siano boun  d per concedere una
lettura non realistica di dcm,
piuttosto la critica
di come h e k calcolano l'
argomento dell'intransitività è puntata sulla
loro ingiustificata parzialità verso
dcms
quindi
è come se potessi semplicemente fare da capro espiatorio
al
dag,
allora il dcm è il salvatore
ma se entrambi di  sono solo tipi di
modelli scientifici che vengono scelti
situazionalmente operativamente come descritto da Thriston,
quindi
non c'è nessun
modello salvatore in arrivo per salvare il giorno
dcms sono dispositivi formali
e poi c'è una citazione per le
nuove coperte di markov dell'imperatore con yella
live streaming numero 20  .
e quindi attirare l'attenzione sulla
differenza tra dags e dcms che
sono strumenti di modellazione complementari, come abbiamo
discusso in precedenza, sono definiti come
complementari
non potrebbe confondere l'
argomento dell'intransitività, quindi
se ci siamo già impegnati
nella prospettiva strumentale,
stiamo parlando del nostro  il modello non
riguarda il mondo,
quindi
la differenza tra i diversi
approcci di modellazione è puramente
situazionale o aperta  razionali
e quindi
tutti i modelli scientifici hanno basi
filosofiche più o meno simili o
fanno parte di un'ampia categoria
rispetto a questo
argomento di intransitività
bella
filosofia e
punti interessanti
ok
colonna nella tempesta
l'indispensabilità della modularità e
l'indispensabilità dei
modelli scientifici oh mi chiedo se  ci
sarà come un parallelismo tra
modelli e modularità ed ecco come una
persona
nella sua bolla di markov
nella tempesta
questa sezione si concentra su un'interpretazione realista
di dcm in termini di
modelli causali dinamici
così
anche gli strumentisti
possono
battere in entrambi i modi
sai che siamo  non è obbligato a non parlare mai
di posizioni che in una certa
situazione non abbiamo preferito è solo
un'esplorazione intellettuale davvero ad ampio raggio che viene
caratterizzata qui
e qui benny gioca su un po'
di un gioco di acronimi che è che dcm si
applica al causale dinamico  modellazione
così come la modellazione ciclica diretta,
quindi grafici ciclici o cause dinamiche  al
grafico
e discuterà attraverso un esempio
che discuteremo non oggi con
alice e
bob sostiene che la modularità nel
contesto di
dcm non è forte come il
concetto isolazionista fodorico ma
in modi interessanti e importanti
sta andando  per essere sufficiente
e quindi viene mantenuta una forma moderata di modularità
e uh
hippolyto e kirchoff sostengono che questa
nozione indebolita di modularità è
vuota esplicativa è vuota e non
ci sarebbe motivo per mantenerla
e questo è
il pomo della
discordia che dissentirà
e dirà  che il vantaggio di questa modesta
nozione di modularità è
notevole,
quindi
questa è l'affermazione che qualsiasi commento sulla sezione
7 accadrebbe se non potessimo
classificare,
allora sarebbe impossibile dare una
risposta categorica a quella domanda
e molto più giusto così  questo è
fondamentalmente ciò a cui si riduce
non significa che le cose non siano
arbitrarie e non necessariamente
messe nei silos corretti ma ma
c'è  un grande vantaggio non credo
sia superfluo la nostra capacità di
categorizzare non significa che siamo sempre
obbligati a farlo ma quando lo facciamo
c'è un vantaggio
sì c'è un costo
forse
ma se lo togliamo
cosa sarebbe cosa sarebbe allora come sarebbe
il mondo allora
un triangolo è un triangolo come un triangolo
giusto
non ci sarebbe alcuna specificità quindi
interessante parleremo di più sui
modelli di categorizzazione e sulla parabola di
alice e bob yeah sezione otto
ancora lavorando a maglia coperte di markov
quindi um
qui ritornano
a
questa idea dell'isolamento verticale
e dell'isolamento orizzontale
come se ci fosse un
comportamento collettivo incapsulato lateralmente e poi
incapsulamento come una cipolla come un
sistema multiscala,
quindi è molto interessante ed è anche
qui che arriviamo a questo punto sul
natura priva di scala o adatta alle abilità delle
coperte markov
um
il motivo principale per cui h e k resistono a questa
argomentazione
sulle coperte markov
si basa sul fatto che il
regime  l'inserimento degli stati nelle
coperte di markov è senza scala,
quindi può spaziare su scale, forse anche
questo è già adatto alla scala
ehm
perché le coperte di markow sono senza scala
, non implicano isolamento e quindi
la tesi di modularità non riceve
supporto da loro
e quindi
benny ammette sì  è vero che le coperte di mark-out
possono essere applicate fondamentalmente a
un'ampia gamma di fenomeni, tuttavia questo
trascura un punto sottile le
coperte di markov
nell'astrazione in linea di principio sono
prive di scala non ci sono
vincoli intrinseci alle loro dimensioni e portata i
modelli lineari sono intrinsecamente
scala a priori  -libero potrebbe essere
centimetri rispetto al PIL potrebbe essere
unità astronomiche rispetto alla temperatura
come se non avesse un legame con una
certa scala temporale spaziale o qualsiasi
caratteristica per un modello lineare o per una
coperta di markov
comunque
q dean dal palco a sinistra  oppure sai che l'
esecuzione dal pubblico della
loro applicazione o imputazione
a vari sistemi di destinazione imporrà una
scala definita su markov blank  ets per
farla breve
nel contesto della loro applicazione
sotto fep
non nel contesto di fep
le coperte di markov non sono necessariamente
modelli matematici senza scala
perché vengono utilizzati nei modelli
quindi anche se gli strumenti formali potrebbero essere senza
scala
l'applicazione richiede la calibrazione su una
certa scala
se è il caso
e sembra che sia
quindi
contro argomenti basati sulla
natura senza scala delle coperte markov
non potrebbero minare le argomentazioni dei
formalismi markoviani in modo sano, quindi questo è
davvero ben inquadrato e posizionato
nello spazio e nel tempo  dean cosa ne
pensi che
bene sono ancora come ho detto l'ho fatto prima
di tutto
voglio assicurarmi di negare la responsabilità non ho
mai visto questo giornale fino a tre giorni
fa quattro giorni fa
quindi
indovina il mio wag  riguardo alla
scalabilità e una specie di
se fosse qualcosa che dovremmo
considerare è stato bello leggere questo e
far andare qualcun altro forse è
qualcosa che dovremmo considerare lo
lascerò a t  cappello perché non so
se verrà qualcuno a
smentirlo e tu lo sai perché
se è se è falsificabile che um
calibrare non ha importanza e e
categorizzare non importa, sono aperto a
sentirlo anch'io
ma nel frattempo penso sia
qualcosa che se non
riconosciamo la differenza tra l'
astrazione
e
quella
cosa su cui ci stiamo concentrando in questo momento
possiamo perderci nell'idea che un triangolo è
un triangolo è un triangolo e
nient'altro  importa
blu qualsiasi cosa tu voglia aggiungere in questa
sezione
sì voglio dire, penso davvero che
um intendo dire che colpisce solo
il chiodo sulla testa come se fossimo
quelli
come mettere la coperta di markov su
qualcosa e così solo perché
qualcosa puoi essere
te  sapere modellato usando una coperta di
markov non significa necessariamente che non si
ridimensiona e e come se le
cose non segnassero la coperta da sole
proprio come quindi intendo anche se il mio strato
di pelle come se le cellule stessero spuntando e
nuove cellule si stiano aggiungendo su tutto  il tempo e
quindi come se ci
fosse non è un confine rigido non è un
confine solido è molto fluido come quello che
entra e esce da una coperta markov quindi
penso come la nostra imputazione di una
coperta markov su un sistema voglio dire sì sono
senza scala  significa che puoi attribuirli a
qualsiasi sistema a qualsiasi scala
, quindi forse la scalabilità è
la strada da percorrere ma non è che la
coperta stessa sia priva di scala, voglio dire che tutte le
coperte sono composte da punti
proprio come stai usando punti grandi
o piccoli punti o come diversi
strati di stoffa o o cosa, quindi non lo
so è uh non lo so penso
che lo
porti davvero a casa
sì
e uh la carta
era
voglio dire che possiamo ricontrollare ma è del
21 dicembre  quindi
abbiamo la prova del decano del live streaming che
sai
che eri lì,
posso solo dire un'ultima perché sono
completamente d'accordo con ciò che il blu ha
appena detto che ero non ero mai
dell'opinione che quella coperta di markov non sia
priva di scala, ovviamente  è
ed è un po' come dire  sono
esperti in materia ovviamente ci
sono,
ma come abbiamo avuto nella conversazione
con il dottor Fristen
potresti anche dire che c'è un
esperto di previsioni
come tutto ciò che sto chiedendo è che le persone
considerino che potrebbero esserci entrambi
e loro  potrebbe essere in esecuzione in parallelo è
che non stavo cercando di respingere
nel senso che sai che le persone hanno torto
quello che stavo dicendo è cos'altro
potremmo includere per
riempire l'interezza di ciò
che sta accadendo qui è tutto ciò che stavo
cercando  per sottolineare e ancora
potremmo prendere l'inferenza attiva e
concentrarla completamente sulla riduzione al minimo
dell'energia libera e ottenere ciò a cui ci stiamo
occupando oppure possiamo parlare della parte di
disponibilità e cosa,
ad esempio, quando ne abbiamo di nuovi  persone
a bordo
del nostro laboratorio come rendiamo quel
punto di ingresso in modo
così basato sulle relazioni che potremmo fare
per loro potremmo far loro prevedere
che contano gli esperti prima ancora che se ne
rendano conto da soli ora se  lo
facciamo o no, non dipende da me, ma
potremmo quindi è quello che stavo cercando di
tirare fuori ed è quello che mi piace di
questo documento
grande
ultima sezione ultima diapositiva del contenuto non è
qualcosa che dicono tipo se l'
articolo di giornale
finisce con  un punto interrogativo dimentico
quale è il è sempre si o è
sempre no ma
i passi si estingue per sempre
quindi questo è un riassunto nella nona
sezione
benny sfida i punti principali di
hippolito e kirchoff
hippolyta e kirchoff hanno confuso la
tesi della modularità
così benny  sta salvando la tesi della modularità
dall'attacco a tenaglia di
hippolito e kirchoff
per supportare l'argomentazione del
paper
benny attinge all'indispensabilità di
una concezione della modularità basata su un modello ed
è qui che quel tipo di angolo di scienza e
società e di filosofia è entrato
in gioco
benny sostiene  che dags e dcms sono
modelli complementari
e la scelta tra di loro è
operativa è
pragmatica non è
um metafisica di per sé
quindi modellante  è situazionale possiamo adottare un
approccio deflazionistico
anche al modo in cui pensiamo alla scienza,
benny sostiene che quando
pensiamo alla modellazione causale dinamica
c'è
modularità a causa del modo in cui il
modello statistico estrae l'
accoppiamento differenziale tra le aree cerebrali
e questa non è un'affermazione sui
cervelli il  l'affermazione sul modello
benny sfida anche
la risposta di hippolito e
kirchhoff all'argomento del formalismo markoviano
mostrando che sebbene questi modelli
siano in linea di principio privi di scala per
rappresentare qualsiasi sistema target specifico
, devono essere associati a
interpretazioni che danno
scale definite, quindi  il formalismo della coperta di markov
è concettualmente privo di abilità, ma qualsiasi
applicazione di realizzazione è
specifica per la scala, quindi l'abilità amichevole solletica 21
nella migliore
delle ipotesi la comunicazione personale
già e fondamentalmente stiamo eccitando il
live streaming presto sì,
benny chiude semplicemente dicendo che non
pregiudica le affermazioni
e  questo non è come un
pro-modulare pro radicale
non è l'isolamento delle regioni cerebrali
e sono ciascuna come
macchine virtuali totalmente separate
l'unico punto che viene alla luce dalla
nostra impresa in questo articolo
è che il dibattito sulla modularità deve
tenere conto del ruolo dei modelli scientifici
e  una concezione relativa del modello
di modularità non può essere eliminata
facilmente
quindi è un ottimo servizio e un
documento interessante nella forma e nella funzione
abbiamo una diapositiva vuota per le
implicazioni e le domande abbiamo la
diapositiva iniziale dove con um di
cosa discuteremo
in 35.1 e 35.2
ed
è stata una discussione fantastica, quindi
se hai dei commenti finali ora
sarebbe un buon momento
pensi che um
quando avrai persone che hanno lavorato
insieme come questo autore e la persona
e le due persone che era  un po'
di respingere
pensi che quando lo prendono in questo
tipo di ambiente formale di scrittura su carta
che cambia fondamentalmente la loro
relazione
è quello  Se
potremmo solo chiedere agli autori stessi,
ma deve essere necessariamente un dibattito
deve essere
necessariamente un dramma o c'è una sorta di
avanzamento di pari passo in
questo Non vedo
che è davvero  domanda interessante sono
sicuro che gli
scienziati e
tutti i tipi di
persone avranno risposte diverse
ma penso ai documenti
nella loro esatta formulazione come
feromoni
stigma digitale g nel corpus della letteratura
e quindi la persona è come il
compagno di nido che è  intrecciando in modo che qualsiasi
artefatto venga creato da quella
persona in passato, quindi potrei essere come
parlare con il blu
ed è come oh sì, lo sai che il cavaliere
2018 ha detto questo
o
lo sai ma l'hai appena detto ma
non l'hai fatto
notte 2009
dire
questo non è una contraddizione
, è proprio come la traiettoria e la
deposizione di feromoni di
entità attive e complesse e quindi
penso che spero sia il migliore dei
due mondi, ovvero possiamo umanizzare
kirchoff, hippolyto e benn  y e
tutti gli umani coinvolti e prendiamo come una
virata compassionevole e persino amichevole,
pur esaminando molto
le specifiche degli artefatti della conoscenza
che le persone lasciano perché
molte volte c'è come una zona grigia in
cui dirà qualcosa nel testo  ma
poi oh, se sei nel club, allora
sai che in realtà significavano
qualcos'altro o devi leggere tra le
righe con i metodi o devi
leggere tra le righe con le
citazioni
e um
questa è una specie di fusione di
persona e l'argomento
come quando le persone danno una
lettura eccessivamente caritatevole o addirittura cercano di
insinuare cose che non c'erano nel
testo iniziale perché vogliono
sostenere la loro leggenda
della persona
e piuttosto possiamo semplicemente
separare quei due nel modo in cui modelliamo
il processo generativo e il
prodotto generato penso solo che ci sia così tanto che
puoi imparare quando hai torto
e questo non significa che vuoi essere un
produttore di errori seriali ma non credo che
nessuno  dy that's publishing sta cercando di
farlo,
ma se ti senti a tuo agio se sei
davvero a tuo agio nel mettere le
risposte sbagliate là fuori
e dopo aver messo le persone in un certo senso a dimostrare che
hai torto ma ti senti a tuo agio
penso che questo renda
un'enorme differenza, almeno in termini
di cultura a cui stai partecipando
, è molto più sicuro se puoi se riesci a
buttare via le cose
in quattro o cinque settimane
qualcuno può dire
no decano che avevi torto abbiamo capito  per togliere
quella citazione
non lo toglierei
lo lascerei semplicemente direi di no in quel
momento pensavo fosse giusto e
ora ho aggiornato il mio modello generativo
sì è come mostrare il tuo lavoro come
ecco cosa  lo sapevo in questo momento e questo
è ciò che mi porta alle mie conclusioni
e poi qualcuno dice bene che ti sei perso
questo articolo da
[Musica]
ok
allora che aggiorna
il prossimo round di deposizione di feromoni
esattamente blu ogni ultimo commento
buono sì è un inizio divertente per  22. an
d sono le due architetture 2022 il secondo
anno di laboratorio attivo
due due due due due due due sta arrivando
voglio dire
che semplicemente non poteva non poteva andare
meglio è fantastico
grazie gente sì apprezzo te e
tutti