[음악]
안녕하세요. 2022년 1월
12일입니다
.
우리는 여기 actin flab 라이브 스트림
번호
35.2에 있습니다. 논문에 대해 토론하는 두 가지
아키텍처 자유 에너지 모델 및
모듈성
actin flap에 오신 것을 환영합니다 우리는
온라인 참가자입니다
학습 및
적용 능동 추론을 연습하는 연구실입니다
. 이 슬라이드에서 더 많은 정보를 찾을 수 있습니다.
이것은 보관된 라이브 스트림에 기록되어
있으므로 라이브를 시청하는 경우 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주세요.
다시보기로 시청하고 있다면 실시간 채팅에 질문을 추가할 수도
있습니다. 여기에
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 실시간 스트림을 위한 좋은 비디오 에티켓을 따르겠습니다
. 실험실에서의 모든 활동은
참여형이므로 원하는 경우
기여하거나 참여하려면 activeinference.org로 이동하여
오늘
라이브 스트림 35.2에 무엇이 있는지 확인하세요
.  두 가지 아키텍처에 대한 이야기가 무료 에너지에 대한 이야기입니다.
majeed benny가 작성한 모듈과 모델에 대해 정말
감사드립니다. 오늘 우리
와 함께 이야기를 나누고 그것이 어디로 가는지 살펴보도록 하겠습니다. 그래서 우리는
잠시 후에 소개에 들어갈 것입니다. 하지만
기본적으로 우리는  이전 토론에서 열
었던 스레드 중 일부를 선택
하겠습니다.
몇 가지 구체적인 사항을 적어
두었습니다. 사람들이 참여하고 아이디어가 떠오르고
실시간 채팅에서 질문하는 등 다양한 방식으로 갈 것이라고 확신합니다.
어느 쪽이든
갈 수 있지만 소개부터 시작
하고 워밍업을 통해 서로 인사할 수 있도록 하겠습니다.
아마도 파란색일 것입니다. 그리고 저는 우리가
두 번째 점에 대해 흥분하는 점을
말한 다음 그것을 매지할 수 있습니다.
논문의 맥락을 듣게 되어 정말 기쁩니다. 저는 다니엘
입니다. 캘리포니아의 연구원
이고
토끼 오리가 1점에 등장할 것이라고는
기대하지 않았지만 계속해서 어떻게 될지 기대하고 있습니다.
과학적 모델처럼 이 그림을
그리고 나서 그것은 무엇을 합니까?
철학적 또는 개념적 역설 또는
모호성은 과학적 모델링에 대해
너무 파란색입니다.
저는 파란색입니다. 저는 뉴멕시코에서 연구원입니다.
에이전트와 환경 사이의 관계,
그리고 전이성 음 인수와
모듈성, 그리고 어떻게  그런 종류의 모든 것이 잘 어울립니다.
음소거 된 다음 계속하십시오.
안녕하세요. 제 말을 들을 수 있습니다.
과학과
지각, 마음을 가로지르는 구조와
이것은 잠시 동안 자유 에너지 원리와 예측 코딩에
모델 기반 접근 방식을 과학에 적용하는 모델 문제에 참여
하고
있으며 여기에서 매우 기쁩니다.  저를 초대해주셔서
대단히 감사합니다
이것은
fep 및 모델 기반 과학과 관련된 다른 스레드 중 일부에 적합합니까?
음
음, 아주 좋은 질문입니다.
왜 그런지 잘 모르겠습니다
. 이 백서에서 모듈화에 초점을 맞춘 이유 중 하나는
아마도 아마도 그럴 것입니다.  내가 두꺼비
의 이 언어를 읽고 내 철학과 집단 과학
철학에 대해 배우기 시작했고
사람들이 공부하던 초기 단계에서도
아무도 뇌가
실제로 구문 엔진입니다
. 뇌나 인지
시스템을 열면 실제로
뇌 내부에 있는 것을 찾을
수 있다고 생각하지 않았습니다
.  동시에 사람들은
홀드 브레인에 대한 관점이 효과
가 있다고 믿었습니다
어 두뇌와 인지 시스템에 대한 관점 그리고
음 저는
이 모델 기반 접근 방식을
과학에 적용하는 것 너머에 있는 일반적인 아이디어
는 모델러의 실제적인 이해뿐만 아니라 설명적인 설명적
관심이라고 생각합니다.  우리가 탐구하고 이해하려고 하는 대상 시스템
에 대한 핸들을 제공하는 과학 기업과 관련되어 있습니다.
음
음, 음, 그때 제가 읽고 있던 것 같아요.
어 어 어,
키르초프와 히폴리투의 어 글
어, [음악] 뇌나 인지 시스템 내부에 그런 모듈성이 없다는
아주 잘 설명되고 철학적인 주장을 통해 물론 그들이 그것을 매우 당연하게 여기고 있다는 것이 나를
이상하게 생각했습니다.
내가 앞서 말했듯이 거기에 모듈성이 있는지 여부
는 모델러의 실용적이고 설명적인 목표와 관심의 문제일 것이라는 점에 주의하십시오.
ot so
uh
내가 이 세션에서 밑줄을 긋고 싶은 한 가지는
그것이 이끌 필요가 없다는 것입니다. 즉,
이 모델의 상대성
이론은 uh 뇌와 인지 이론에 관한 uh 새벽 올바른 유물론으로 이어질 필요가 없다는 것을 의미합니다
시스템 내 말은
모델 상대성 이론은 뇌 과학에
대해 치료할 수 없는 태도를 취하는
것이 아니라
동시에 오래된 목표는
인지 과학 및 뇌 과학에 대한 과학적 현실에 대한 일종의 미묘한 관점으로 끝나는 것입니다.
컨텍스트에 대해
딘을 환영합니다. 인사를 하고 싶다면 학과장을 환영
합니다. 오프닝 샷이 있는 경우 음.
오프닝 샷이 없습니다.
내 이름은 딘
입니다. 캘거리에 있습니다. 어 죄송합니다
.  늦었지만 제
링크가 저를
uh 우주의 다른 구석으로 보내고
있었습니다. 덕분에 여기에 와
주셔서 감사합니다.
majido 이 신문에 대해 이야기하러 와줘서 정말 기쁩니다.
그래서 모듈화  y 내
말은 그것이 모듈화 모델이라는 제목에
있고 그 다음은 자유 에너지
음
, 그리고 두 개의 밀도에 대한 이야기에
대한 약간의 참조였던 두 아키텍처에
대한 이야기라는
것입니다.
kirchoff majeed 그리고 2019년에는
말할 수 없었지만 지금 우리는 무엇을 말할 수 있습니까
?
거기에 내가 철학과 함께 오는 무언가가 있다고 생각하는
이유는 사실
정보가 추가
되지 않았기 때문입니다. 저는 방금
그 정보에 대해
자동이동성 논증과 인과적 모델링에
대한 모든 논의의 관점에서 자세히 설명했습니다.
동적 모델링
및 그 모든 것입니다. 그래서
어 실제 정보가 추가된 것 같지 않습니다.
정교화 된 유일한 것은 모델러의 규칙에 대한 강조였습니다.
그는
uh 우리가 주장한다면
uh의 uh의 uh
에 대한 이전 토론에서 이것을보고 있었으므로
uh 및 uh
나는
bob alice
uh 은유의 관점에서 딘의 토론이었습니다.
옵저버의 관점
밥과 앨리스를 모두 보고 있는 옵저버
어 너무 관심
이 있어서 여기에서 정보 측면에서 모델러에 대한 논의를 다시 표현하고 싶다면 옵저버
측면에서 부동산을 시작할 수도
있지만
어  내 생각
에 요점은 정보 이론의 관점에서 기술적인 요점이
과학적이거나 형식적인 것보다 오히려 철학적
이어서
어 이 2년 동안만 실제 정보가 추가되지 않았으며
이 접근 방식이 추진력을 얻고 있다고 생각합니다.
어 모델러나 인터프리터의 법칙을 강조하는 것은 어, 이것을
더 많이 그리는 것입니다
어
자유 에너지 원리 문헌에서 훨씬 더 많은 논의를
일으키고 있습니다
나는 그 점에 전적으로 동의합니다 a  그런 다음
흐릿하게 엄
그것은 양자에 대해
생각하게 했고, 우리가 다루지 않을 정말 복잡한 문제임에도 불구하고 관찰자의 역할을 고려하기 위해 제한된 환경에서 발로 차고 소리지르는 이중 슬릿 실험이 어떻게 100년이
걸렸는지 생각
하게 했습니다.  하지만 우리는
몇 주 안에 양자 및 femum에 대해 이야기할 것이지만
그것은 예 신호를 보내는 변칙과 같았습니다
. 측정 장치의 일부로 관찰자를 고려해야 합니다.
음
관찰자의 환원할 수 없는 역할
그리고 질적 측면
에서 과학자는 인간이고 과학
은 인간의 활동이라는 관계적 통찰은
음에
의해 추진되지 않은
음
쌍슬릿과 같은 스크린에서 파동과 입자의 경험적 관찰
이 있었지만 그랬다.
관찰자나 모델러가 대체할 수 있는 역할이 없다는 일종의 저급한 철학적 주장에 불과
하며 그것이 어떻게 시작되었는지 보는 것은 매우 흥미롭습니다.
계속 지켜봐 주세요.
[음악]
을
시스템을 모델링하는
관찰자가 있다는 출발점으로 간주할 때 그것이
우리가 과학을 하는 방식을 어떻게
바꾸나요?  기능
적이고 효과적인 연결성, 그리고 그
어느 쪽도 아닌 종류의 메커니즘
, 그리고
우리가 '오'처럼 될 때까지는 마지막이 아니
었지만 우리가 생각하는 방식
의 또 다른 수준은 이 전체 모델에 투영하는 과학자입니다.
우리
모두가 밥과 앨리스에 대해 이야기하는 것처럼 그냥 둘러앉아 있을 수는
없지만 이제 우리는 밥과 앨리스에 대해 여러 관점을
취하는 과학자들을 바라보는 여러 관점을 갖게 될
것이므로 우리는 이런
종류의
주관적인 무한 회귀에 갇혀 있습니다.
우리가 인지적 현실주의를 어떻게 구출할 것인가?
당신은 나에게 누구에게 묻고 있습니까?
하지만 당신이 어떤 생각을 가지고 있다면 확실히
가십시오.
저는 몇 가지 아이디어가 있지만 제 말은 다른 경우를 선호한다는 뜻입니다.
예 딘  그런 다음 파란색보다 majida가 잘되고
싶다면
내가 당신의 논문을 읽으면서 빼낸 majid 중 하나
가 이것이 재미있습니다. 왜냐하면
일반적으로
내가 무언가를 집어 들었을 때
그것은 나에게 꽤 낯설기 시작하기 때문입니다.
마르코프 담요의 반대편에
그리고 나는 어떻게든 괜찮다고 생각합니다. 그
안에 들어가서
그것을 내가 알고 있는 것들과 다시 관련시킬 수
있고 결국에는 그것을 약간 이해하게 됩니다
.  다음으로
알다시피
4마리의 오리 토끼가 음이 그라디언트 위에서 통제 불능 상태로 미친 듯이 회전하고
있지만 여기서 빼낸 것 중 하나는
음이었고 요점에서 언급한 것
같습니다.  우리가
이 조각들을 제 시간에 촬영하고
이 모델을 만들고 있을 때 9시에
내
질문은 그 세부 사항이 무엇인지였습니다.
만약 우리가 fmri
이미지를
찍을 때 그 시간 조각을 차지하는 기계 자체를 알고 있다면
반드시 의식이 있는 것은 아니지만,
t 일종의
인스턴스화
연습, 그래서 제가 여러분에게
꼭 양자 수준이 아니라
저에게 정말 영향
을 준 논문 섹션 중 하나에 대해 이야기하고 싶은 것 중 하나는 다음과 같습니다.  내가 원했던 황금 실은
그것이 양자 양자
방법론을 통하든 양자 시리즈를 통해서든 분할이라는 아이디어 내에서 은유적으로만이 아니라 황금 실
이 의미하는 것에 대한 그 아이디어에 대해 조금 이야기할 수 있기를 바랐습니다.
하지만
그 부분이
나에게 정말 중요했기 때문에 그러한 단어가 있다면 물질적으로 그리고 아마도 영향력이 있을 것입니다. 실제로
그 섹션을 기반으로 전체 하위 노트 세트를 작성하게 되었기 때문에 아마도 당신이 그 부분을
조금 확장할 수 있을 것입니다.
거기에 많은 것이 있다고 생각
합니다. 좋은 질문을 해주신 학장님께 감사드립니다. 그래서
우리는 황금 스레드에 대해 더 자세히 알고 싶습니다.
음소거 해제한 다음 계속 진행합니다.
그래서 내가 약간의 광고를 할 수 있다면
어 나는 철학 저널에 발표된 다른 논문에서
이 특정한 문제에 대해 구체적으로 논의
했습니다. 인지 침투와 인지 현실주의라는 이름이
붙고 에피소드에 게시됩니다.  이
문제에서 어까지 토마스 그린의 과학 철학에 대한 이론 실기의 문제 그리고 그 밖의
모든 것을 제외하고
어 그래서 나는 할 수 없습니다 어 너무 음
여기서 내가 말하는 것을 그래서 나는 또한
2월과 양자 이론 사이의 관계에 관심이 있습니다.
어 나는 양자 역학의 중요한 해석 중 하나로서
입체파와 관련된 프로젝트를 진행하고
있지만
어 이 맥락에서 어 나는 할 수 없기 때문에
이 논문은
양자 역학 및 규칙과 직간접적으로 관련되거나 심지어 간접적으로 관련되지도 않습니다
나는 관찰자
의 법칙을
좀 더 명확하게 설명하기 위해 섀넌의
정보 이론을 사용하여 좀 더 기술적인 용어로 말하고 싶습니다.
사진이 회전할 때 어떤 일이 발생하는지 정확하게 이해하고
있는지 질문하고 일종의
스캔이 발생하고
있는지 여부를
질문  그것이 개인지 토끼인지를 파악
하고 그 다음 전체 업무를 수행합니다.
그래서 우리가 무언가를 캡슐화하려고 할 때
당신
은 우리에 대한 신문에서 분명히 말했습니다. 우리
는 이것을 반드시 다음과 같이 볼 필요는 없습니다.
딱딱하고 빠른 에지로서
우리는 실제로 우리의 대화를 가능하게 하는 어느 정도의 모호함이 있다는 것을 감사할 수 있습니다.
그래서 라인이
갑작스럽지
않고 그리고 우리가 무언가 주위에 마르코프 담요를 두기로 결정할 때
우리
는 특정 규모
에서 특정 양의 특이성과
스티븐 실렛이 말한 요점
에서 그렇게 하기로 선택했습니다. 그래서 중간 규모에서 사용할 수 있는 것은 무엇인지
우리가 마지막으로 소송을 제기
하는 것은 무엇입니까 fmri가 실제로
수반하려고 하는
것입니다. 그것이 당신이
우리를 위해 조금이나마 놀릴 수 있기를 바랐던 것입니다. 어
나는 철학자이기 때문에 그것에 대해 모두 명확하지 않습니다  나는
신경 영상 및 그런 종류의 것들에 대해 약간 순진
하지만
과학 철학의 일종의 일반적인 통찰력과 사소한 통찰력으로서 fmri 또는 다른 관찰 장치 또는 측정
을 사용하여 추적하려는 대상에 달려 있다고 말할 것입니다.
그래서 우리가 이
측정 장치를
여러 가지 다른 방식으로 장치별로 사용할 수 있다는 사실
은 실제 장치뿐만
아니라 마르코프 담요와 같은 이론적인 장치도 참조
하고 이를 다른 척도에 적용하고
다른 수준이 이러한 장치에 의해 표현되는 물질의
대상 효과가 없음을 의미할 필요는 없으므로
어 나는 다른
이론 및 수학적 장치
를 사용할 수 있습니다.
내 방의 공간을 확보하십시오 어 나는
예를 들어
킬로미터를 사용할 수 있습니다 또는 나는
국수 또는 그런 종류의 것을 사용할 수 있습니다.
어
이것이 측정해야 할 문제의 사실이 없다는 것을 의미하지는 않습니다
결국 우리는 이
그림을
토끼
나 오리의 관점에서 볼 수 있지만 예를 들어 개나 소로
볼 수는 없으며 우리가 그것을 다시 어둡게 보거나 토끼로 볼지 여부
는 영향을 받습니다.
그림의 원래 모호함에
따라 주관성이 어느 정도
인지에 영향을 미칠 수 있는지 우리가 보는
것은
음 대상 시스템 자체의 문제입니다.
그래서
[음악] 내
말은 아무리 어려워도  우리가 운전하는 동안 우리
는 이 오리나
토끼를 소나 개 또는
다른 것으로 거의 볼 수 없었지만, 동시에
타겟 시스템
이 어느 정도 모호하거나
전제 또는
목표와
의도가 주변에 있을 때 특히 어느 정도 특히 그렇습니다.  실제
상황과
어
그래서 여기에서 일어나고 있는 과학 철학자 철학자들의 전문 용어를 사용하는 데에는 일종의 제약이나 어느
정도의 이론성이
있지만
그것이 없다는 것을 의미하지는 않습니다
.
모든 객관적인 특징의 목표
나는 여전히 fmri와 신경 영상 기술에 대한 요점을 볼 수 없기 때문에 내가
당신의 걱정을 올바르게 해결할 수 있는지 확신
할 수 없습니다.
의
나는 당신이 주장하는 주장에 동의합니다. 즉,
우리가 관찰을 할 때마다 우리
가 모델이라고 부르는 일종의 표현을 삭제한다는
것입니다.
당신이 지적했듯이
동적 인과 모델을 가질 수 있고
그것이 적절한 모델인지 아닌지에 대한 논쟁에 들어갈 수 있기 때문에 약간의 관용도를 약간 열어
두어야 합니다. 예를 들어 비순환 모델이어야 합니다.
그것은 당신이
말한 것이고
그런 종류의 도구
는 올바른
도구를 활용하라는 것과는 반대로 어떤 것이 올바른 도구인지
에 대해 논쟁
하는 길로 가게 만듭니다.  모든
감사합니다 dean um blue 그리고 majeed
그래서 나는 이런 종류의 um
이 dean이
scale-friendly 대 scale-free에 대해 말한
것과 같이 마르코프 담요와 같은 것으로 들어가게 된다고 생각
합니다.
수직 또는 수평 어 수평
또는 수직 모드 모듈
음
우리가 조건부로 분리하려는 규모에 관계없이 마르코프 담요를 전가한다는 것을 알고
있습니다.
그래서 저는 그 지점을 음 다시 가져오고 싶었습니다.
불완전한 파티셔닝에서
각 모듈 주위에 완전한 파티션
이 있다면 모듈에서 모듈로 정보를 전송할 수 있는 능력이 없을
것이며 두뇌에서는 우리가 알고 있다는 것을 의미합니다.
확실히 음
일부 조각은 전체 뇌를 만들기 위해 통신해야 합니다.
그렇지 않으면
장기로 간주되지 않습니다. 우리는
담요를 표시
할 수 없습니다.  이
정보 캡슐화 또는
정보
누출 마게타
에 대해 좀 더 우리를 위해 조금 더 압축을 풀면 좋을 것입니다.
예 정보 캡슐화
주제
그래서 어 문제는 제가 볼 수 없다는 것
입니다 어 어째서인지 볼 수 없습니다  이
사진에서
만나요 그리고 당신을 보려면 YouTube 페이지로
이동해야 합니다. 그리고 당신은 아마도
하단 바 토글 타일 보기로 이동할 수
있다고 합니다.
사람들의 페이지가 있다는 것을 알지만 나는
단지 당신의 얼굴을 볼 수 없습니다 그것은
d이니셜
과 b
그것은 우리 모두가있는 국가와 관련이있을 수 있습니다
.
적어도 우리는 오디오를 가지고 있습니다
. 시도해 보겠습니다.  다시 한 번 with well oh yes
적어도 우리는 h  ave audio so very well
so uh
uh
정보 캡슐화에 대한 정보 uh
shelley ex 그 밥 앨리스 은유의 관점에서 설명하려고 시도합니다.
좋습니다
. 밥 앨리스 비유에 적용된 정보 캡슐화 좋습니다.
uh jerry fodor의 원래 진술의 특징 중 하나
인 uh 모듈성 테제, 그래서
uh 이는 상당히
유연합니다. 유연한 테제와 동기
는
제가 보기에
모델 상대성
이 이러한 종류의
모듈성 정보 캡슐화를 수반한다는 점에서 저에게는
모델을 갖기 위해서는 다시
시장 담요의 관점에서 언급될 수
있으며 담요의 표시
가 구현되거나 중첩되는지 여부
는 그 자체로 또 다른 문제이지만
마르코프 담요 또는 마르코비안 모델을 사용할 수 있다는 바로 그 사실은 우리가 할 수
있음을 나타냅니다.
우리는
내부 공간과 외부 공간 사이에 일종의 장벽 조건부 독립성을 설정할 수 있으므로
이 f를 명시하기 위해
결정체의 에너지 원리는
활성 공간과 감각 공간의 관점에서 이러한 공간을 해석하지만
동시에 장벽이 조건부 및 확률론적일지라도 일종의 장벽이 있음을 나타냅니다.
정보 캡슐화를 위해 우리는 그렇게 생각하지 않습니다
내부와 외부 또는 다른 공간 사이에 이러한 종류의 유연한 조건부 장벽보다 더 강력한 것이 필요
합니다.
그리고 이것이 바로
제가 이전 uh 세션에서 귀하의 토론을 보았을 때
제로 3 5
점 1 uh 저는 밥의 이 비유를 보았습니다.
그리고
앨리스가 나와서 그들
사이에 어떤 종류의
원인이나 관계가
있는지 여부와 그들 사이의 관계가
어쨌든 상관 관계가 있는지 여부에 대한 질문이있었습니다. 그래서 내가 논문에서 주장한 것처럼
그들은 일종의 인과
관계 또는 상관 관계 일
수 있습니다  물론 다른 종류
의 비판에 대해 자체적으로 책임이 있는 내부 개입주의적 접근 방식
으로 기술되어야 합니다.  sm 우리
가
제대로 논의 할 필요가 없지만
어
나는 정보 캡슐화
가이 논문에서 옹호하려고했던 일반 모델 상대성 이론보다 더 강력한 것이 필요
하지 않다고 생각하므로 요점은  Bob의 행동과 uh alice의 행동 사이에는
어떤 종류의 인과 관계가
실제 관계가 있습니다.
아니면
아마도 두 도시 이야기
의 영혼에 대한 통치자에게 더 충성하기 위해 uh charles and lucy라고 불러야 할
것입니다
. uh  문제
는 각 유닛의 정보가 다른 유닛에서 접근할 수 없는
한 우리는 정보 캡슐화에 대해 말할 수 있고 우리
는
내부 공간과 외부 공간 사이에 어떤 종류의 구별도 설정할 수 없다면 모델을 만들고 있다는 것입니다.
그리고
우리가 모델과 그 목표를 구별할 수 없는 것과 같은 방식으로 할 수
없다면 어떠한
모델링 관행도 없을 것이고 어떤 과학적 활동도 없을 것입니다
다른 한편으로
우리가
내면화된 외부
를 구별하거나 어 모델과 그들의 목표 사이에 어떤 종류의 구별을 설정할 수 있다면
우리는
일종의 조건부
장벽을
말할 수 있을
것입니다.  정보
uh
그래서 장벽을 설정하는 것 자체
가 한 블록의 정보를 다른 블록에서 사용할 수 없다는 것을 보여주지는 않지만
uh 예 그리고 나는 볼 수 없습니다 uh
yes
i 나는 볼 때이 그림에 매료되었습니다
이전 세션에서 논의
했으므로 uh
밥과 앨리스의 관계 측면에서
밥 양치질 동작은 다른 단원
에서 앨리스가 하는 것과 상관관계가
있지만 단원의
정보를 사용할 수 없다고 가정했습니다
.  밥 단위의 정보는 관찰자로서 우리에게 정보가 제공되거나 다른 관찰자를 고안하는
경우에도 앨리스에게 제공되지 않으며 그 반대의 경우도 마찬가지
입니다.
그녀는 관찰자가 볼 수 있지만
각 유닛의 정보를
다른 유닛의 사용자는 사용할 수 없는 정도까지는
우리가 일종의 부분 정보 캡슐화에 대해 말할 수 있다고 생각합니다.
감사합니다.
대상 시스템과 모델
사이에 영역과 지도를
구분할 수 없다면 모델링
이 아니므로 축구공을
차면 포물선을 잘 모델링하는 것과 같습니다.
자기 모델을 통합
세계 모델이라고 부를
수 있는 모델이
없기 때문에 세계에 참여하는 실제 인과 관계일 뿐이고 더 이상 과학자와 같은
인지적 실체
가
[음악]
모델링에 참여하고 있지 않습니다.  그렇다면 그것은 그들이
다른 마음을 통해 생각하는
데 반 사실주의
에 참여할 수 있음을 의미합니다.
즉
, 때로는
시스템이
사용할 수 있는 것보다 더 많은 정보를 얻을 수
있지만 다른 때는 근본적으로 적습니다.
따라서 과학
철학에서 대상 시스템을 조사하는 과학자에 이르기까지 일부 비 마르코프 개념으로
부분 측정을 얻는 마르코프 블랭킷 파티셔닝을 적용하는 것과 같습니다.  그것은
그들의 관찰이 들어오는 것입니다.
그리고 나서 그들은
일어나고 있다고 생각하는 것에 대한 숨겨진 상태
추론을 업데이트하고 있습니다.
내가 이것에 대해 좀 더 자세히 설명할 수 있고 인지
의 문제로 돌아갑니다.
리얼리즘 어 제 생각
에는 이 모든 상대성 이론에 대해 이야기하고 있음에도 불구
하고 지난 몇 년 동안 제 활동의
일부가 일부  과학적
모델 만들기의 실천이
과학자 또는 과학자 그룹과
그들의 환경 사이의 역학적 상호 작용 그래서
이러한 종류의 상대성 이론
은 자유 에너지
원리와
모델 기반 과학 사이의 관계가 매우 복잡
하고 이 문서의 이러한 측면과 직접적으로 관련된
것이 아니라  이 논문
은 지난 몇
년 동안 자신의 형태를
찾아온 더 큰 프로젝트의 한 부분이며 여기에서 내가 말하는 일반적인 아이디어
는 자유 에너지 원리가
이론적인 틀 실험
활동에도 불구하고 동일하다는 것입니다.
자유 에너지 원리의 개발로 이어지는 연구 흐름에 구현된
것은
기본적으로 일종의 모델 기반
과학 활동입니다. 반면에
과학적 활동과 과학적 모델
만들기를 설명하는 데 관심이 있고 자연주의자라면 우리가
관심을 갖는 것입니다.
그것에 대한 좋은 자연적 설명을 찾는 것은 우리가
그것을 뒷받침하는 자연적 메커니즘
을 조사해야 한다는 것입니다.
유기체와 환경
사이의 상호
작용에 대한 과학적 설명을 찾는 것이 옳고 좋은 곳을 만드는 과학적 모델을 만듭니다.  최근 작업
과학자들과 그들의 환경
사회 환경과 생물학적
환경의 공동체인 대리인 그룹 우리는 자유 에너지 원리
의 메커니즘에서 과학적 모델을 만드는 데 성장할 수
있으므로 상황이 매우 복잡하고
우리가 원하는 양방향으로 진행됩니다.  양방향으로 달리고
있으니 괜찮을 것 같아요.
우리는 학장 또는 파란색으로 갈 수 있는 몇 가지 다른 방법이 있습니다
. 질문을 하시겠습니까, 아니면
이전에 작성한 것으로 가도
될까요? 다니엘  네
네
그래서 한 블루가
그녀가 물었을 때 내가 여전히 풀기 위해 노력하고 있는 무언가를 꺼냈어요.
특히 유전자와
그것이
이 논문이
잠재적으로 지적하고 있는 것과
어떻게 관련될 수 있는지는 정보 캡슐화에 대한 아이디어
를 둘러싼 망령을 불러일으켰습니다.
캡슐화하거나
마코비안 방식으로 표시
하여 파티션의 위치를 ​​결정합니다.
그래서
저는 여전히
우리가 세계에 대해 이야기하고
있는지 여부를 알아 내려고 노력하고 있습니다.
방향 우리는
세상을 바라보는 한 가지를 얻었고 우리는
무언가가 완성되었는지 스스로에게 질문합니다
우리는 우리가
고려하고 모델이
그 세계에 잘 맞는다고
생각
합니다.  if의 절반
은 전체 그림의 절반이 나머지 절반
은 모델이고 모듈식이므로
필요한 모든 것을 포함하거나 포함
할 수 있습니다.  그 분열
의 반대편에 무엇이 있는지 가장 잘 이해할 수 있도록
우리가 이러한 추론을 할 때 우리는
사물을 설명하는 방법으로 모델을 사용할
수 있지만 그로부터 투영할 수도
있고  나는 표현 예측 문제 전문가를 사용했기 때문에 더 나은 추측을 하고 더
나은 추론을 했습니다.
그래서 나는
그 단어들이 이 논문에서 정확히 사용되지는
않았지만 그것이 우리가 일종의 파헤치려고 했던 것의 일부인지 다시 궁금해졌습니다.
결론은 사람들
이 모델을 사용하는 문제일 뿐이며
사람들의 모델
은 어떤 방식으로 사물을 설명
하지만 우리가
그 설명의 정확성에 너무 집착하지 않는다면
그들은 또한
일종의  흐릿하고
반쯤 열린 상태로 남겨두고 우리에게
창의력을 발휘할 기회
를 주고
차선책을 추측할 수 있는
정보가 충분한지 여부를 본질적으로 결정할 수 있는 기회를 제공합니다.
포인트 너무 어
그것은 모델의 완전성의 문제로
돌아가서 정확성
확실성과 그런 종류의 것들에
완전히 동의합니다. 그래서
어, 어
, 당연하게 받아들여졌고
, 이 관심의 일부가
리처드 리바인의 어
우리가 모델을 만들고 있지만
모델의 정확성이 매우 중요
하기 때문에 모델은
표현 작업을 잘 수행
할 수 있을 만큼 충분히 정확해야 하고 어떤 의미에서 완전해야 합니다.
그것들은 상세해야 한다는 것을 당신은 알다시피
이것이 매우 좋은 포인트라고 생각하지만
어 봐 얼마나
정확도가 충분합니까 우리가 모델의 완전성에 대해 말할 수 있다는 것을 의미
하지만
어 절대적으로 완전한 모델 제 생각
에는 어 제가 더 짧은 이야기를 읽었다고 생각합니다
북미와 미국의
작가 uh 과학의 집행부
또는 그와 비슷한 것 그것은 모델
을 시도하는 제국의 사람들의 이야기입니다.
지도 제작자를 시도하는 지도 제작자
제국의 지도를 만들고 그들은 매우 강박관념에 사로잡혀
충돌 지도를 갖고 싶어하지만
결국 지도를
갖게
됩니다.
어, 그렇다면 적어도
그렇습니다.
레빈의 두 사람이 모델의 정확성과 상세함에 대해 이야기한 것은 완전히 사실
이지만
어 다시
어
완전성입니다. 그래서 세부
사항은
정확성이 일부 조합에서만 작동하기 때문에 더 많은 세부 사항이 반드시 더 나은 모델로 이어지는 것은 아니라는 것을 의미
합니다
예측의 일반성 및 정확성과 같은 다른 미덕은
어, 그래서 다른 문제는 가정
에서 일반
성과 모델의 정확성 및 정밀도 간에 올바른 균형을 유지하는 방법을 찾는 방법
을 찾는 것입니다.
나는 내가 모달 과학 모델과 모델 제작의 규칙에 대해 말하는 것과 같은 방향을 가리키려고 노력하고 있다는 것을 이해합니다.
그리고
정확성이 고려
되어야 하고 어와 관련되어야
합니다. 다시 일반성과 조화를 이루어야 합니다.
나는 그것이 다시 모델 제작자의 관심과 설명 및 예측 목표의 문제라고 말하고 싶은 유혹을 느낍니다.
Stephen의 라이브 채팅에서 질문을 할
것이므로 Stephen majeed는
실무자
들이 불확실하고 동적인 환경에서
다른 척도와 함께 저차원 계산 모델링을 적용하려는 관계에 대한 귀하의 이해에 대해 궁금
했습니다. 예를 들어 인식
과 인식이 있습니다.  그리고
우리 틈새 시장에는
일종의 시각적 장난감 예를 넘어서는 어포던스가 있습니다.
그래서 사회적 환경에서 모델을 하는 그런 종류의 모델링 적용에 대해 어떻게 생각할 수 있는지에 대한 개방형 질문
입니다.  사회적 환경은
차원적이어야 합니다. 또는 내가 그것을 시험을 위해
동적 인과 모델과
dags 간의 관계 측면에서 보면 어떻게 될까요?  ple 나는
dags가 네트워크 측면이나 이와 유사한 것을 나타낼 수 있는 일종의 저차원 모델을 제공할 수 있다고 가정합니다.
예,
좋은
질문
이라고 생각합니다.  uh
uh so
uh 나는 이것을 반복
하고 싶다.
다 규모 또는
다 규모의 대상 현상의 성격을 가지
므로 이것은
uh 사회적 사건
은
사람과 사건 및 환경 간의 관계에 의해 구성
되며 uh 음, 사람은 실제 인간
이며 그들은
생물학적 개체이며
uh
자기 조직화하는 사람들로 구성됩니다.  시스템과 우리는 어 생물학적 사실에 기초하여 어느 정도 수준
에서 사람과 그들의 행동을 설명할
수 있으므로 우리는 바이에 적용할 수
있는 일종의 모델링 시스템을 사용할
수 있습니다.  신학이나 그런 종류의
것들이지만 더 큰 규모로
다른 사람들 사이의 관계
를 네트워크의 노드로 모델링하려고 할 때
모델링 장치
를 변경해야 할 수도
있습니다.
어 작은 보드 네트워크 또는 그런 종류
의 것들이
의미가 있다면 사회 시스템에서 모델의
낮은 차원에 대한 요점으로 혼란스러워한다고 생각
하지만
음
[음악]
그것은 스티븐주의 또는 적어도 한 가지 방법 일 수 있습니다
우리가 만든 지도는 해상도가 다른 지역보다 차원이
낮지만 시스템의 모든 변수
에 대한 전체 인벤토리가 되지 않는다고 생각합니다.
우리 혈액에서 순환하는 수천 가지 화학 물질
이 될 수 있지만 누군가는
혈당만으로 저차원 모델을 만들
거나 코티솔과 혈당을 알고 2 차원 모델을 만들 수 있습니다.
음
[음악] 제
생각에는
어  n 능동추론
열린 질문
당신이 언급한 것과 같은 복잡한 다중 규모 목표 현상의 저차원 모델을 만들 때
음
[음악]
그것은
어 내 말은 내가 바로 건너뛰고 대답하고 싶지
않지만 다음과 같은
철학적
함의가 분명한 것처럼 보입니다.  저차원 지도
는 영토의 시스템 회계와 혼동되어서는 안 됩니다.
왜냐하면
그것은
동일한 것이
아니며 음, 스티븐이 방금 채팅에서 후속 조치를
취했기 때문입니다. 그는 일반적으로 majeed가 일부 사람들이 말하는 것과 같은 시스템의 정보적 또는 물리적
감각을 어떻게 보는지
말했습니다
부품과 부품이 연결되는 방식에 대한 보다 존재론적인 의미에서
시스템
은 측정 데이터의 분석과 같은 정보적으로 시스템에 대해 이야기
하고 있으므로 기본 모드 네트워크와 같은 시스템
은 반드시 연결 패턴이 아닌 연결 패턴
입니다.  해부학적
연결, 그래서 우리는
이러한 다른 종류의 시스템에 대해 어떻게 생각
하고 아마도 f가 그와 함께 작동하는 곳이 어디인지 알 수 있습니다.
ell uh uh 아주
좋은 질문입니다. 그래서 저는 태그입니다. 당신은
구조적 현실주의자입니다. 그래서 저는
일종의 정보 이론적 존재론에 전념하고 있습니다.
정보용 어
구조 리얼리즘 그래서
어
내가
인지적 실재론을 옹호한다고 말할 때 내가 이 주제에 대해 쓴 책의 제목인 인지 탐색 또는 실재론을 옹호
한다고 말하는 것이 더 정확했을 것입니다
그래서
어
이 맥락에서 자유 에너지 원리
가 수행하는 규칙은 매우
복잡한 규칙이므로 한편으로
는 과학적
이론 또는 과학적 모델의 구조를
가지고 있다고 가정해 보겠습니다
.
한편으로 우리
는 단어의 인과적 구조를 가지고 있거나 대상
시스템이 우리가
나타내려고 하는 것 또는 과학적 모델을 가지고 있습니다. 그래서 어 제가
구조적 사실주의에 대해 말할 때
어 저는 제가  t는 지난 15년 정도
과학철학의 공식적 지혜였고
사람들은
집합론과 모형론 범주론과 같은 다양한 형식적 수단을 사용하여 모형
의
부류와 모형 사이의 표상적 관계를 말하려고 하였다.
세계의 인과 구조는 맞습니다. 하지만 저는
동형과 같은 형식적 관계가
사실주의를 강화하는 데 기여하지 않는다는 점에 동의합니다.
왜냐하면
동형과 같은 이러한 형식 모델
은 정보를 받지 않기 때문입니다.
함께
충분한 수의 세트 멤버
가 있으면
어 리얼리즘에별로 기여하지 않으므로 내가하려고 한
것은 feb 자유 에너지 원칙을 사용하여 세계
의 모델 클래스
와 대상 시스템을 설명하는 것이 었습니다.
과학자들은
실제 세계에서 자신의 모델과 목표 시스템 간의 불일치를 최소화하는 것을 목표로 하는 자체 구성 시스템이므로
어, 하지만  내 생각은
이것이 내가 개발하려고 하는 것임을 의미합니다. 나는
이것이라고 말하지 않을 것입니다.
어
이것은 아주 좋은 것입니다. 어 이것은
과학 철학의 일반 상품이나 일반 상품의 정통 견해가 아닙니다
플립 커뮤니티에서 그러나 나는 우리
가 모델의
클래스
와 세계의 인과 구조 간의 관계 측면에서 모델 모델의 표현 능력 측면에서 표현에 대해 말할 때
자유 에너지 원칙이 매우 미묘하고 중요한 역할을 할 수 있다고 생각
합니다.  특정 규칙
은 우리가 약간 이상한
숲 속에 있을 수 있지만
과학자들이 실제 존재로
무언가를 하는 것이
여기
파란색
으로 느껴진다고 생각합니다.
당신이
생각하기에 현실주의 [음악]에 기여한다고 생각하는 것이
무엇이든 잘 설명할 수 있습니까?
인지 구조적 실재론적 주장에 대한 증거를 제공하는 것이 무엇인지 제
말
은 당신이 분해한 많은 것을 우리에게 제공한 것과 같습니다.
하지만
거기에 반대 편
을 들어서 인지적
구조적 실재론 또는
충분히 공정한 증거를 제공할 수 있습니까
?  내
생각에는 일반적으로 과학적 실재론에 대한 일반 논증은
과학이 실재
의 구조를 나타내지 않는다면 과학의 경험적 적절성에서 우주적 공동
의 문제가 될 것이라고 가정하는 일종의 어 수치 논증으로 항상 언급되어 왔다고 생각합니다
그것은
우주적
우연의 문제였기 때문에
과학적 이론의 경험적 적절성을 과학적
이론의
진리에 근접시키는
것과
관련시키려는 과학 철학의 일반적인 주장이 있습니다.
이론의 관점에서 표상 관계라고 하는 진실성 또는 다양성 진실성  그리고 모달 이론
은 과학자들이 그들의 모델과 세계 사이의 불일치를 최소화하는
것을 목표로 하는 살과 혈통으로 구성된 실제 인간으로 간주하는
것이 더 현실적이라고 생각합니다
.  리얼리즘
은 어 진화 생물학에 뿌리를 두고 있을 수 있습니다.
왜냐하면
만약 우리가
우리의 모델 현실 사이의 불일치를 최소화하는 데 성공하지 못했다면
우리는 또한 최대화
하거나 잘 조사하지 못했을 것이기 때문에
어 저는 증거의 방법으로 할 수 있다고 생각합니다
또는 논증 나는
과학
의 경험적 적절성을 이론의 진리와 관련시키는 것을 목표로 하는 일반적인 과학적 실재론적 논증을 근거로 삼을
수 있습니다.
우리의 과학적 모델과
목표 시스템 현실의 인과 구조
덕분에
우리가 가지고 있는 다른 토론에도 영향을 미칩니다.
과학의 객관적 기능과
과학 분야의 연구실과
조직 및 개인이
실용주의적이고 인식론적인
행동에 참여하는 이러한 종류의 다차원적 특성과 마찬가지로 능동적 추론에서 우리
는
선험적으로 요구하지 않는 이러한 규모 친화적인 접근 방식을 가지고 있습니다
.
당신이
마르코프 담요와
특정 응용 프로그램으로 가져온
특정 분석 규모는 경험적이기 때문에 특정 분석 규모를 수반합니다
.  선험적 규모
이지만 우리가 그것을 지정할 때 우리는
그것을 구체적으로 만듭니다. 그리고
활성에 대해 흥미로운 점은 우리가 이
행동과
다양한 종류의 중첩된 엔터티의 인식 루프에 대해 생각할 수
있다는 것입니다. 이제 확실히
모든 중첩된 엔터티에 대해 복잡해질 것이며
이상한 루프
와 메타 모델링 및 인식기
와 전체와 같은 자신에 대한 생각으로 완전히 다른 수준
다른 수준
이지만
수직 및
수평 상호 작용
시스템에 대해 이야기하는 방법은 파란색으로 시작하는 멋진 시작입니다.
그러면 파란색
이
말하는 것에 응답할 수
있습니다.
우리 자신을 모델링하는 것에 대한 다음 주 토론을 좋아
하기 위한 서곡입니다. 그래서
모델러가 모델일 때 모델러가 모델일 때 루프는 매우 흥미로운 관점인
것처럼 멋집니다.
늦어서 미안하다고 묻기 위해 나는 지난 주 반 동안
신경정신분석학에 몰두하고 있었다
.
우리가 기록해 둔 다른 주제들입니다.
그래서
더 다루기 전에 post dot 2
의 도약을 생각합니다.  예를 들어 미시
경제학에서 선호도의 비전이성이 변형된 선호 프레임워크에서
볼
수 있습니다. 그리고 가위바위보와 같은 게임 이론적인 관점에서의 비전이성과
인구 생물학 모델링으로 돌아가게 하는 전략적 비전이성이 있습니다. 하지만 당신
은 음 비전이성에 대해 논의하고 있었습니다
예측 처리 아키텍처
및 인지 아키텍처 모델에 관한 특정 컨텍스트
에서 해당 컨텍스트에서 untranstransitivity가 의미하는 바를 조금 풀 수 있을까요?
그렇지 않다면 무엇이 다를까요
?
제 생각에 어 너무
어 문제는
만약 우리가 번역성
정보가
한 단위에서 다른 단위로 전송될 수 있다고 가정한다면
우리는 어를 방어하는 데 심각한 문제가 있을 것입니다
어 나는
능동적 추론
과 객관적 추론에 대해 더 말할 생각을 하고 있었습니다  그러나 나는
그것을 배경 f에 넣을 것이기 때문에  또는
당분간 하지만 문제는
어, 제가 논문에서 말하려고 했던 요점
은 어 이행성과 비전이성 사이의 구별에 대한 이 모든 이야기는 어
특정 종류의 모델을 호출하는 것과 관련해서만 작동한다는 것
입니다.  논문이
과학적 모델의 중요성에 관한 것이기 때문에
우리가 소환하는 모델링의 종류
에 따라 인지 구조의 전이성 또는 비가이성을 방어할 수
있으므로
자유의 맥락에서 허용되는 유일한 종류의 모델이  에너지
원리 또는 역학 인과 모델 우리
는 모듈성을 직접적으로 거부하게
되지만
, 자유 에너지 원리
가 뇌의 실제 인과 메커니즘을 나타내는 것이 아니기 때문에 반드시 그럴 필요는 없습니다.
그래서 어 이것은 다음과 같습니다.
이 신경생리학적
구조를 일반적인 속성으로 표현
하는 것
만큼이나  국부적으로 중요한
어 신경생리학적
기작은 뇌에서 구현되는 서로 다른 단위와 서로 다른 구성 요소 간의 관계를 설명하는
것이기 때문에 뇌를
통합하는 이론으로 가정
하고
있으며 어떤 의미에서는 우리가  우리
가 구조의 서로 다른 부분 사이의 서로 다른 구성 요소 사이의 어떤 종류의 단일성을 방어하려면 뇌를 조정할
필요가 없으며 논문은 서로 다른 구성 요소 사이의 연결에 대해 말하는 것과 반대로 주장하려고 하기 때문에 충분히 모듈화가 필요하지 않습니다.
부분
은 주로 면에서
그리고 다시
효과적인
기능과 기능적
연결성 사이의 구별로 돌아옵니다. 이전 세션에서
내가 할 수 있었던 것보다 훨씬 더 잘 논의한 것은
어의 종류의 문제가 될
것입니다.
우리가 자유 에너지 원리를 호출하여 모델링하는 것을 목표로 하는 인지 시스템의
속성  뇌의 물리적 속성 또는 뇌의
전체적인 통합 속성 및
뇌를 단일체로 모델링하려면 서로 다른 부분
간의 연결에 대해 말할 수 있어야
하며 서로 다른 부분이
있다고 가정하는 바로 그 사실에서
부품
어, 우리
는 일종의 캡슐화 또는 약점이 있다고 가정해야
합니다. 적당한
형태의 모듈화는
매우 흥미롭습니다. 이에 대해 다른 의견이 있으면 감사합니다.
그러면 다음과 같은 어려운 질문으로 넘어가겠습니다.
모델 능동 추론
은
어 원 안에 있거나 원 밖
인지 이진 분류기
인지 0 대 1 척도
인지 사람들이 동의하지 않을 때 어떤 일이 일어날지
단순히 행동과 추론을 포함하는 모든 모델이
능동 추론 um
[  음악]
우리는 이전의 몇 가지
토론
에서 질문했고 다양한 답변을
얻었다고
생각
합니다.  n 나는 일종의 범심론을 옹호해 왔으며
범심론의 버전을 방어하기 위해 자유 에너지 원리를
정리하고 있습니다
.  환경
은 능동적인 추론을 형성할 수
있지만
어
,
우리가 어 모델 상대성이 아주 분명하다고 가정하지 않는 한, 그것이 모드 상대성 문제와 특별히 관련이 없다는 것을 의미하는
것은 아닙니다. 그것은
과학적 활동의 모든 곳에 존재합니다.
능동적 추론
과 모델 상대성 이론에 대한 그런 종류의 범심론에 대한 설명은
dana가 질문할 수 있습니다. dana는 질문을 던질 수 있습니다. dana는 질문을 할 수 있습니다.
yep dean, 그리고
blue 죄송합니다 blue 먼저
가실래요?
덕분에 마지막
라이브 스트림 마지막
에 라이브 채팅에 질문이 게시되었습니다.
e 이것은 당신이 방금 질문한 것과 관련이 있습니다.
daniel
은 능동 추론을 합니다 능동 추론은 공을 차려고
하는 사람의 모델에 대해 무엇을 알려줍니다.
- 누군가의 성을 잘못 발음한 경우 누군가와의 능동적 추론 및 납치에 관한 논문을 작성했습니다.
pia taranin에 대해 사과드립니다.
그리고
모델 구축 및 모듈성 내에서 능동적 추론을 제정하는 능동적 추론
이 바로 그것입니다
.
Charles saunders pierce가 당신이
밥과 앨리스에 늦게 들어갔는지 묻는 것과 같은 질문을 하게 합니다.
좋아, 9시지만 당신은 지금 시계에 정말로 주의를 기울이지 않고 있습니다. 당신은
방으로 걸어가서
켜져 있습니다.  일방향 거울의 다른 쪽은
두 개의 큐브로 세분화되어 있는데 하나
는 보빈이 있고 다른 하나는 그 안에 앨리스
가 있습니다.  오타에있어  그녀
의 커튼 옆에는
웃는 얼굴도, 찡그린 얼굴도 없는 당신
이 있는 것은
당신이 능동적으로 추론하고 있고 당신
이 이것을 제정
하고 있는지 물어야 하는 순간입니다.
밥의 방
에서 하고 있는 일이 앨리스의 방에서는 어떻게든 실행되지 않는 것처럼 보이
더라도
나는 모델링이 아이디어로부터 규모를
벗어나 스스로를 분리할 수 있다는 것을 알지 못합니다.
피어스와 같은 세부 사항에
대해 말하자면, 당신
이 방에 들어갔다가 당신의 반대편에 있는 누군가
가 왼손에 흰 콩 다발을 들고
오른손에 콩 한 봉지를
들고 당신에게 방으로 걸어가는 사람으로 묻는다면 말할 것입니다.
이 한 손에 있는 이 빈이
이 가방에서 나왔
습니까? 이에
대해 구체적
이고 명확한
답을 줄 수 있을 만큼 정보가 충분하지 않지만
모델링 프로세스를
시작할 수 있습니다
. 모듈화 연습을 시작하여 시도하고 수집할 수
있습니다.  귀납적
감각  e 무엇이 이 순간에 이르게 했는지
그리고 나는
당신이 이 논문과 그 예를 어떻게 받아들이고 당신이 해왔던 다른 일들과 어떻게 연결하는지 궁금합니다.
왜냐하면 저는  이 후에 이야기를 나눌
수 있기를 바랍니다. 하지만 시간이 있다면 능동 추론 및 납치 문서도 검토할 수 있기를 바랍니다.
능동적인 추론과 제정에서 때때로
우리는 걸어 들어가고 우리는 걸어 들어가고
제한된 양의 정보를 기반으로 추론해야 합니다.
그래서 저는
그것이 우리가 하려고 하는
것이라고
생각합니다.
그 시간
규모
에서 대략적으로 무슨 일이 일어나더라도
놀라지 마십시오  너무 일찍 그래서
문제는 내가 말했듯이 s의 두 단계가 있다는 것입니다.
ame 프로젝트 그래서 이
프로젝트에서 나는
이 어 두
아키텍처에 대한 이야기와 다른 논문에서
마크 고베와
일원론에 대한 비판적 분석에서 언급된 프로젝트를 의미합니다.  활동
어, 하지만 내가
관심을 갖게 된 주된 이유는 담요의 마크 때문입니다.
왜냐하면 마르코
담요도 매우
강력하고 어
신뢰할 수 있는 모델링 도구는
일반 과학 모델링 목적으로도 사용되기
때문에 내 프로젝트의 다른 측면이기 때문입니다.  내가
적극적인
추론과 자유 에너지 원칙에 근거하여 과학적 사실주의와 과학적 모델을 만들려고 할 때
이것은 다른 쪽입니다. 그리고
어
과학적 사실주의에 대한 일반적인 논거로 다시 돌아가면 과학적 사실주의를 옹호하는 강력한
버전입니다.
uh 추론이라고 하는 것을 개발하여 uh 기반 설명 추론을 호출하는 것에 의존하고
이 프로젝트는
저와 아티가 작성한 논문을 언급
하셨고 또 다른 논문이 있습니다
어 우리는 다른 논문에서 공동 작업을 하고 있었습니다
어 같은 주제에
대해 일반 설명이 어떻게 일반
납치가
능동 추론 과정에 근거를 두고 있는지를 보여주는 것을 목적으로
합니다  맞아요 그래서
저는
같은 동전의 양면이 있고 두 개의 얽힌
두 개의 상호 관련된
uh 프로젝트가 있다고 생각합니다. 하지만
어 내가 말했듯이 어, 그래서
당신은 또한 밥의 은유에 대한 어 의미를 탐구하고 싶습니까?
그리고 앨리스 제 말은
그것이
이
밥과 앨리스 은유에 대해 어떤 특정한
파급효과가
있다고 생각합니까? 그렇습니다. 그것이 바로 제가 생각하는 바로 그것이고
다시 별도의 논문
이며 기회가 있다면 또 다른 훌륭한
통찰력입니다.
그것을 읽으십시오. 그러나 우리가 효과적이고 기능적인 것을 알아내려고 할 때 우리는 밥과 앨리스를
바라보는 상황에 이르게 되고
시간이 지남에 따라
우리의 모델도 성장한다고 생각합니다.  맞아요 그리고
그것이 스케일 프리가 무엇인지에 대한 제 질문의 일부라고 생각합니다.
예 밥과 앨리스는 큐비클에
있고 큐브는 같은
차원이고 시간
이 지남에 따라 성장하는 스케일 친화적 부분이 있습니다.
예, 저는
실제로 우리가 언제
이
밥 분석 관찰에
대해 매우 잘 설명했는지 말하는 것이 흥미로울 것이라고 생각합니다. 그래서 저는 이 특정 논문에서 문제가 되는 어
중간 정도의 약한 캡슐화 감각에
대해 이야기하고 싶습니다.  두 도시의 어
, 필요한 조건
은 각 유닛의 정보
가 다른 유닛의 사람이나 다른 블랙의 사람이 사용할 수 없다는 것
입니다. 예를 들어 밥이 양치질하는 정도
alice는 사용할 수 없습니다.
약한 캡슐화가 있고 어떤 종류의 uh 적당한 uh 변조
를 설정하는 것은 당신이 알고 있다고 생각
하지만 다른
부분은 uh 더 근본적인 uh
m  또는 uh 척도 상대성 이론에 대한 근본적인 질문
과
우리가
설명적 관심에 기초하여
우리가 필요로 하는 척도를 선택할 수 있다는 것은 일종의 과학적 사실입니다.  캡슐화를 설명하고 싶었기 때문에
밥과 앨리스의 방 수준
에서 척도의 한계를 설정하려면 다른 상황에서
당신이 정보
이론가이고 이 두 유닛 사이의 일반적인 의사 소통 이론을 개발하기를 원한다고 가정합니다.
그래서 당신은 다른 관찰자의 3인칭 시점을 취하는 것이 자연스럽습니다.
그러면
이 3인칭과 대상
시스템 및 테크노 사이의 관계에 대해 말하고 싶어하는 다른 사람이 있을 수 있습니다.
옵저버 옵저버로 올라가고
옵저버블
uh 끝까지 내려가면 음의 문제가 될 것입니다
. 스케일을 변경하여 무엇을 하려는지  목표는 일부 논문에서 다시
달성하는 것을 목표로
하고 있습니다.
예를 들어
과학자의 활동을
구체적으로
모델링하고 싶을 때 나는 개인의 수준으로 제한하려고 노력했습니다.  어 개인 수준에서 예측
하지만 어떤 시점에서 나는
과학적 실천
이 사회적 행위라는 가정하에 행동을 모델링하거나 모든 과학 상품의 행동에 대해 말하고 싶었습니다.  개별
과학자가 아닌 기존 과학자 커뮤니티 또는 특정 과학자 그룹에 적용합니다.
나에게 중요하고 중요하다고 생각
하는 것은 목적이 무엇인지 명확하게 설명할 수 있도록 수준을 변경하는 데 충분하고 만족스러운 정당성을 갖는 것입니다.
상위 레벨 또는 하위 레벨로 레벨을 변경하는 것과 encap
에 대해 이야기하는 정도라고 생각합니다.
sulation and modulation
모듈
을 bob과 alice가 살고 있는 특정 세포로 제한하는 것은 정당합니다.
그래서 몇 가지만 적어 놓았을
수도 있습니다. 아마도 이것은
그것을 포착할 수 있지만
특히
이 음
[Music]에 적용할 때 자유 에너지 원리  ]
구현된 정보 및 인지
구조적 현실주의 관점
사물의 이론으로서의 fep는 세계의 과학자를 포함하여 다양한 복잡한 시스템
을 모델링하기 위한 개념적 연속성을 제공
하고 틈새에 참여하고 다른 프로세스에 참여하는 다른 프로세스
에 대해 능동적 추론
어
프레임워크를 다음과 같이 말할 수 있습니다.
서로 다른 시스템의 지속성을 위해 이 명령을 조작화
한 다음
그 선험적 프로세스
존재론을 다른 많은
패턴 모티프에
연결하는 것  다른
쪽 끝에서 우리는 또한
실제로 전화를 걸어 exa에 접속하기를 원합니다.
fmri 측정을 한 것과 같은 특정 경우에 ct 추론
을 하고 연구실에 철학을 남겨두고
이 파이프라인을 연결
하고 밀어넣고 싶지만 그것이 아무데도 또는 음 우리가 원하지 않는 파이프라인이 되는 것을 원하지
않습니다.  파이프라인의 출력이
잘못된 철학적
환경에서 해석되기를 바라지
만
동시에
프로세서와 램, GPU의 모든 단계를 통해 그 철학적 짐을 가져
가려고 하면 우리는 당신이 강조한 이 작은 나노 논쟁에 빠지게 됩니다.
그건 마치 과학자
들이 서로 다른 이유로 선택한 모델일 뿐인데
순환적 또는 유방향
비순환적
그래픽 모델이 철학적인
영향
을 미치는지 논쟁하는 것과 같습니다.
어 나는 당신이 내가 할 수 있는 것보다
훨씬 더 명확하게 내 아이디어를 설명하는 노크를 가지고 있다고 말해야 합니다.
내 모두 majidi는
훌륭한 젊은이입니다.
여기에 여러 fep um frontiers가 있기 때문에 여기에 다음 질문이 있습니다.
여기에는
책이 있고 Markovian mon이 있습니다.
우리가 이전
에 납치에 대해 논의했지만
이 문서에 대해 논의할 기회가
없었기
때문에 정보를 어떻게
조직화하거나
새로운
문서가
이러한 다양한 연구 스레드를 개발하려는 방법에 영향을 미치는지 평가
하거나
이 문서를 대상으로 하거나 이 현상을 평가하거나 이 작업에 참여하여 영향을 미칠 수 있는 부분을 결정하십시오.
5,000년 된 철학적 논쟁을
잘 알고 있습니다.
어, 이러한 아이디어가 어디에서 왔는지 설명하는 것은 매우 어렵습니다.
만약 내가
이 방식으로 그 과정을 말할 수 있다면 나는
아마도 내가 직접 하는 대신
에 이것을 하는 프로그램을 작성
하도록 누군가를
고용할 수 있을
것이라는 것을 의미합니다.  아이러니컬하게도
저는 철학적으로
어
, 직관으로 너무 많은 신용을 얻는 사람이 아니기
때문에
어, 하지만
제가 말했듯이 일종의 방어를 시도하는 것처럼 일반적인 프로그램이 있다고 생각합니다.
과학적 표현을 설명하려고 하는 인지
적 실재론의 온건한 버전
은 uh 사이의 관계에서 과학적 표현을 성장시키려고 합니다.  예를
들어
과학적 표현
이 자유 에너지 원리에 기초할 수 있다는 점을 언급하는 것으로
시작한 다음
다른 복잡한 문제를 구체화하는
중입니다.
자유 에너지 원리의 관점에서 과학적 표현을 설명하려고 노력하십시오.
uh 사람들이
지적하고
예를 들어 uh max jones와 같은 훌륭한 비평에 의해 우수한 논문이
있었습니다. 이들은
과학이
개인의 활동이 아니라 사회적
활동이라는 이 비판을 지적했습니다.  그런 다음 다시
플레이하여 내 관점의 사회적 측면을 보여
주므로 다시 일종의 동적이라고 생각합니다.
al 사회적
uh 이러한 아이디어의 발전으로 이어지는 프로세스
그리고 나는 이 사회적 측면을 다루려고 노력하고 있습니다
uh
나는 thomas kuhn을 읽다가 우연히 발견
했고 예를 들어 이론 지연도 처리해야 한다는 것을 알았습니다.
문제이지만 나는 2016년부터
이
모델
상대성 이론을
기반으로 하는 과학적
활동의 본질을 마음의 철학에 적용하는 작업을 시작했다고 생각합니다
.  나는
이 프로젝트가
어떤 그룹의 사람들에게 어떤 영향을 미칠지 전혀 모릅니다. 왜냐하면
아마도 이 프로젝트
는 철학자에게는 너무 과학적이고
과학자에게는 너무 철학적이기
때문일 것입니다.  철학적
아이디어
굉장합니다 손을 들려면 파란색 감사
합니다 그렇지 않으면 uh 그렇지 않으면
가세요 파란색 다음 dave
um
그래서 내 의견은 이 시점에서 일종의 오래된 것이라고 생각
하지만 실제로는 예전과
같았습니다  이
또는 또는 어떤
상황에서 또는 이
음을 부분적으로
캡슐화된 시스템
에 어떻게 적용할 수 있는지에 대해
궁금합니다.
정보가 모듈에서 모듈로 전달되는 방식
또는
상호 정보에 대한 이 아이디어가 무엇
인지에 대한 귀하의 생각을 듣고 싶습니다. 음 범
심령주의적 의미에서 어떻게 생각하거나
공유하고 있으며 할 수 있습니까?
아마도 부분 캡슐화에 대해 이야기
하는 것이 의미가 있다고 생각하는 수학적인 방법에 대해 설명할 수 있을 것입니다.
어 글쎄
, 마지막 부분부터 시작하여
수학적 표현이
오히려 더 쉬운 부분이라고
생각합니다.
어떤
종류의
어 부분 동형
은 두 세트의 모델을 가지고 그것을
어느 정도 또는 무엇을 통해 보여주려고 노력하고 시도하는 것으로 충분합니다.
ation 이 집합의 어떤 부분이 관련되어
있는지 그래서 어 다른 시스템의 어떤 부분집합인지 어
어떤 종류의 동형
관계를 통해 함께 관련되지 않은 중요한 덩어리가 있는 한 우리는 부분 동형을 유지할 수 있습니다.
제가
생각하기에 더 직관적인
방법은 마르코프 담요를 호출하는
것입니다. 사실
부분 캡슐화는 마르코프 담요
를 호출하는 직접적인 결과라고 생각합니다.
서로 다른 청크 사이의 조건부 독립성
어 맞아요 어 음
어떤
종류의 부분 캡슐화가 있다는 바로 그 사실에서 탱크 사이에 정보 전송량
이 전혀 없다는 사실을 따르지 않습니다.
필요한 유일한 것
이 부분 캡슐화를 유지
하기 위해 주어진 순간에 실제가 없기
때문에 필요한 죄가 있다고 생각하는 유일한 것입니다.
일종의
부분 캡슐화를 유지하는 것은 매우 최소한의 것이므로
주어진 시간에 한 단위의 정보는 다른 단위
의 관찰자가 액세스할 수 없다는
것입니다. 저는 이 조건
이 아주 쉽게 충족될 수
있다고 생각합니다.  일종의 부분적
어 캡슐화
는 kirchoff 및 hippolyta 인수의 유효성에도 불구
하고 지속됩니다. 파란색 감사합니다. 그런 다음 계속 진행하십시오. 그래서
나는 이것이 음
어떻게
그렇게 내 질문이 아마도
거꾸로 되었습니까?
정보가 공유되지 않는 방법에 대해 어떻게 설명합니까?
정보 공유와 반대로 정보 공유는
캡슐화로
캡슐화됩니다. 마치 마르코프
담요가 있는 경우 조건부
독립을 설정하지만
조건부 종속성을 설정할 수 있는 위치
또는 조건부 종속성을 설정하는 방법과 같은
부분입니다.
정말 궁금한 부분입니다 죄송합니다. 좋습니다.
old so uh look uh 내부 및
외부 재산 또는
감각 및 활성 상태가 관련되어 있습니다.
함께 하지만 문제는
관찰자 또는 만약
당신이 마르코프 담요 안에 캡슐화되어 있다면
어 외부의 속성을
간접적으로만 추론할 수 있다는 것입니다. 그래서 제가
어느 정도 하려고
했던 것은 인지 시스템이 단점이라고 가정하는 대신
마르코프 담요로 구성
나는 표식 담요 안에 들어가려고
하고
담요의 표식 밖이나
담요의 다른
표식 안에 있는 정보에 어떻게 접근할 수 있고
직접적인 관련이 없거나 정보가
주어진 시간에 직접 액세스할 수 없습니다.
일종의 캡슐화가
지속
된다고 생각합니다.
컵 반이 채워진 컵 반이 비어 있는
채널 반 열린 채널 반
닫힌 두
극단의
완전한 통합
이고
아마도 솔리드 스테이트와 같은 의미가 없을 수도 있습니다
드라이브 내
말은 모든 정보가 동시에 다른 모든 정보에
연결되고  물리적
시스템은
매우
흥미로운 사고 실험
이지만 전체 통합에 대한 사고 실험
및 실현된 시스템
은
완전히 조건부로 완전히
독립적이게 됩니다
인과적 역할을 암시하지 않는 효과적이거나 기능적인 연결 에지와 같은 에지가 될 수 있습니다
. 과학적 투영입니다. 어
특정 통계 프레임워크에서 추론되고 있는 상황에 따라 정의된 에지
그리고 다음을 가정
하는 관찰자의 세계의 숨겨진 상태가 있습니다.
세계에서 일이 어떻게 일어나는지에 대한 가설과 같은 원인이 있고
기능 상실과 같은 모든 종류의 연구에 참여합니다. 기능의
이득
맹검 연구
과학자들이 이 가설 공간에 대한 불확실성을 줄이기 위해 참여하는 프로토콜 또는 어포던스
이므로 매우
흥미롭습니다.  지역 uh dave 그리고 dean
right um
the
perf  ect는 음에 대해 묻고 싶은 내용으로 이어집니다
. 음 어디에서
경계선을 그는지
음 담요는 정말 중요합니다 음
저는 도널드
호프만이나 더 구체적으로
그가 자신을 묘사하는 방식에 대해 불쾌한 말을 하고 싶습니다.
절대적인 자유가
있다고 생각하고 원하는 곳에 담요를 던지고
경계는 완전히 임의적
이므로 우리 모두는 정말 하나입니다.
uh 담요는
실제로 일어나는 일의 문제입니다.
실제 과학적 상호작용의 수준에 대한 마라 벨러의 작업을
그 작업을 조금 설명할 수 있습니까?
마라 벨러 예 그녀는
몇 년 동안 음이었습니다 아마도 그녀는
초기 양자
역학
의 주요 역사가였을 것입니다.
실제로 무슨 일이 있었는지에 대한 깊이
가 완전히
이해할 수 없는 것으로 널리 간주되는 특정 논문이 있습니다.  그가
신문에서 몇 문장 뒤에
말하고 있는데 전혀 관련이 없는 것
같고 사람들
은 그가 무엇을 잃었는지
잘 생각하고 있습니다.
좋은
드라마 코치가
각 문장에 대해 묻는 것과 같은 질문을 한 문장과 문장으로 가져오려고 합니다. 당신이
전달
해야
하는 질문은 그 연설이 무엇인지
그리고 그녀는 당신
이 지루한 사람들을 통해 갔을 때 찾았습니다
그가 자신의 편인지 아니면 미쳐가고 있는지에 대한 친밀한 대화
그러나 아인슈타인
처럼 그것을 염두에 두고 누구와 이야기하고 있는지 물으면
매 순간
모든 것이 매우 간단
해졌습니다. 그는 일련의 대화
를 가지고 있었습니다.  12명의 사람들
과 대화의 한 조각을 차례로 연결하는
것
그리고 나는 아직 그것을 읽지 않았지만 음,
그것은 무언가를 결합한 대화 이론의 개념과 완전히 관련
이 있습니다.  1960년대와 70년대에 나의
사이버네틱 학습 이론 교사인
Gordon Pask는 최소한의
의식 단위를 대화로 정의
하고
또한 각 대화 또는 최소한
각각의 지속적인 대화를
심리학적 개인으로 나타내
므로 매우 많이 중첩된 마르코프
담요가 있습니다.
많은 라이프니쿠스적 위계질서와
무한히 크거나 무한히 크
거나 깊은
마음으로 구성된 마음으로 구성된 마음의 위계질서
그리고
벨러가 제시하는 방식이 과학에 관한 것이라고 할 때
어 많은 대화를 가짐
그것들이 어떻게 조화를 이루는지 알아
내는 대화가 새로워지고 있습니다  대화
와
어 과거 의미에서 그 대화
자체가 가장 좋은 경우
에는 영속적인 개인이 될 수도 있습니다. 어쩌면 성공적인 살아있는 과학
을 구성하는 불멸의 개인이 될 수도 있습니다.
음, 네 입력해 주셔서 대단히 감사합니다.
네
저울 선택 문제가 다음과 같다는 데 동의합니다
임의적이지 않으므로 논문의 앞부분에서 내가 다음을 언급한다고 생각합니다.
Rodolf carnap과 thomas
kuhn의 ks는 특정 척도의 선택을 지배하는
몇 가지 일반적인 고려 사항이 있어야 한다고 지적합니다.
모델이 대상 시스템에 대해 해결하려고 하는 것에
대해 저는 그것에 완전히 동의
하고 협업을 발전시키고 어
배포합니다. 그래서 어
나는 당신이 말한 것을 너무 많이 읽고 있는 것인지 모르겠습니다.
당신이 지금 말한 것 하지만
어 나는 완전히 참여하고 있습니다
어 어떤 종류의
집단적 어 분산된
과학적 활동을 취하고
이것은 내가
작년의 최근 논문에서 변호해 온 것이므로
어 나는 그것에 완전히 동의
하고 어
음 어 마이
그래서 개인에 대한 요점과
개인 또는 의식의 경계를 정의하는 방법
의식의 한계
는 여전히
어 매우 내 지성의 중심에 있습니다
al interpre 기업 그래서
이것은 내가 더 탐구하려고 노력하고
있는
것입니다. 그리고 이것은
과학 활동의 단위가
특히
대중적인 뇌의 뉴런 집단에서 특히 인기 있는 영역인지에 대해 요즘 생각하고 있는 것
입니다.  과학자 또는 개별
과학자 또는 과학자 그룹
이 모두 매우 흥미로운 주제
입니다. 답변에 감사드립니다.
그래서
학장과 파란색
방패가 된
것입니다.
isomorphism을 할 때마다
우리는 isovis 자세를 취할 수 있다는 것입니다.
저는 오래전에 uh 편집자의 책을 읽었습니다.
저자는
James Brockwell이었습니다.
우리가 포착하는 방식
은 두 가지 유형 중 하나가 될 수 있다는 것입니다. 이 자세의 눈은
우리가 외부에 있고 주변
에 프레임으로 표현을
만들
거나 공간적으로 둘러쌀 수 있습니다.
Bob이 있는 cubbyhole에 있거나 Alice가 있는 곳
또는
우리가 이제 일종의
벽이 제한하는 대상의 주제가 되는 그런 종류의 세계에 공간적으로 둘러싸인 사람이라는 생각과 정말 편리하게 연결되어 있습니다.
우리가 볼 수
없기 때문에
우리가 모델을 만들 수 있다는 생각에서 벗어나지 않는다고
생각합니다. 특히
블루스 포인트에 대해 질문할 수 있는 모델을 만들 수 있는 방법은
무엇입니까?
쪼개지거나 분리된 상태로 유지하는 것과 반대로
우리는
사물을 중첩
하고 눈으로 세상을 바라볼 수 있는 등각론적 슬래시 모델 능력이 반드시 없는 사람의 관점이나 관점을 취해야 합니다.
괜찮습니다
. 페이지에 있는 내용과 관련하여 반드시 보고 있는 것이
아니라 배경이
많지 않고 이 모든 정보에서 벗어날 수 있는 능력이 많지 않은 방에 들어가는 방법입니다.
신랄한 저글링과 그래서 나는 그것이
우리가 모델을 만들 때 기억하려고 노력해야
할 정말 핵심 포인트 중 하나라고 생각합니다. 내가 모델
을 가지고 있다고 해서 그의 입장을 볼
수 있다고 해서 그것이 무엇인지 기억할 수 있다는 의미는 아닙니다.
적은 정보에 사로잡히거나 둘러싸이는 것과 같았
지만 여전히 따라 잡으려고 노력하고
있습니다. 우리가 한 번에 둘 다 잡을 수 있다면
최소한 한 번에 두 가지를 유지할 수 있다고 생각합니다. 놀라더라도 놀라지
마세요.
제
생각에는 우리가
여기에서 실제로 기본적으로 말하고
있는 것은 일종의 깊이 인식 조각을 포함함으로써 그것을 강화하는
것이라고 생각합니다.
그렇습니다. 그렇습니다. 그것이 더 복잡하거나
복잡하게 만들지만 그것이 그것이 의미하는 바는 아닙니다.
압도적입니다. 한 번에
7개 또는 10개의 차원을 하려고 하면 압도됩니다.
하지만
최대 2개까지 충돌
할 수 있습니다. 그의 자세를
보고 모델을 할 수 있고 어땠는지 기억할 수도 있습니다.
당신은 얻을 것이다 공간적으로 둘러싸여있다  깊이 지각이 없다면 기차가 당신에게 올
때 현실 세계에 압도되고 놀랐습니다.
그래서 매우 흥미로운
테이크 딘
예 2와 2가 하나보다 사실
이지만 다른 이점도 너무 파란색
이므로 일종의 명확히하기 위해
내가 이전
에 말했던 것과 같이 dave가 말한 것과 같이 나는
부분적인 마코프 담요를 그리는
방법을 알고 싶다.
그리고 다른
내부 및 외부 및 기타 내부 및 외부 및 그래서 어떻게
이런 종류의 부분적
마코프 담요를 만들 수 있습니까? 저는 dave가
말한 것 또는 음 그의 선생님
이 대화
가 의식의 단위라는 것에 대해 제시한 내용
을 좋아합니다.  나는
그것이 반드시 두 사람 사이의 대화일 필요가 있다고 생각하지 않지만
음
, 하지만 실제로는 근본적으로
두 개체 간의
각 관계가 아마도 각 관계에 따라
내 심장
과 내
간은 서로 관계가
있다는 것을 당신처럼 자신의 마르코프 담요 자체가
마르코프 담요로 캡슐화되어 있으며 이것은
두 개의 세포 또는 두 개의 유기체 등에 기인한다는 것을 알 수 있습니다.
그건 그렇고 uh 예를 들어
나는 완전히 동의합니다.
uh
특히이 부분에 대해 uh
so uh
uh
음 나는 이론적 의미를 잘 모르기
때문에 대화라는 용어를 사용하고 싶지 않지만
uh 나는 그렇게 생각합니다.
예를 들어
일종의 능동적 추론으로 과학 활동을 모델링하는 이 프로젝트를 시작할 때 이것을 사용했습니다.
저는
개별 과학자
를 과학 활동의 단위로 생각하고 있었기 때문에
개별 과학자는
마르코프 담요로 둘러싸여 있었고 그녀는
담요 너머에서 영향을 형성함으로써 세계의 인과 구조에 접근
하지만 이 측면에 대해 더 많이 연구
하면서 상황
이 점점 더 복잡해지고 있다는 것을 이해했습니다.  plex 어 매우 빨리 그래서
어 그럼 난 그냥 어 그럼 난 우리
가 담요의 표시 안에 모든 과학 그룹이나
과학 공동체
를 넣고 환경과의 관계를
어 일반 마르코프 담요의 일부로 설명하려고 시도할 수 있다고 생각
했습니다  그것들을 포함하는 규모를 확장한
다음 단계에서
나는 또한 우리가 마르코프 담요 안에 두 과학자 사이
의 관계를 둘러쌀 수 있는 것과 같은 방식으로
우리가 그것을
확장할 수 있고 또한
유물을 포함할 수 있다고 말했습니다.  과학자 공동체 내부의 주요
과학적
uh 실험 도구
이므로
과학적 활동은 기본적으로
과학자
과학자 인간 인간 활동
과 인간 인공물 간의 관계에
관한 것입니다.
당신이 대표자를 변호하는지 여부에 따라 어 자유 에너지 원칙에 따라
이
입장 또는 활동가 입장의 이온
고전적 표현
이나
결합 또는
표상과 결합을 모두 포함하는 하이브리드 관점의 관점에서 이 그룹
과 환경의 관계에 대해 말할 수 있습니다. 감사
합니다.  과학이라는 단어는
많은 추론,
psi, scry 및 그 다음
기술 기술
과
관련이 있으며 도구
배포, 기교 및 측정의 의미와
과학과
기술, 그리고 누구와 누구 사이의 모호한 경계와 관련이 있습니다.  무엇을
그리고 어떻게
하는 것이 매우 멋집니다.
먼저 라이브를 시청하는 사람이 질문이 있는 경우 여기에서 마지막으로 잠시 봅시다.
우리가 완전히
해결할 수
있는 질문은 이것이지만 0.1 비디오의 끝에서 우리는 어떻게 해야 하는지에 대한 질문을
중단했습니다
.
능동적인
추론 분석에서 기능적이고 효과적인 연결성을 활용하여 축구와 같은 질문에 대한 답을 더 잘 알릴 수 있습니다.
우리가
과학자들이 배치한 선택된 모델이 어떻게 목표
지향적
인지, 그리고 정확히 무엇이
우리를 돕는지
또는 그것이 득점과 같은 상황에 대한 설명을 풍부하게 하는 방법에 대해 많이 이야기했기 때문에 목표를 득점하여 분석을 풍부하게 하는 방법
스포츠 볼 게임의 목표
이자 철학자 나는
이것이 어떻게 작동하는지에 대한 기술적 측면에 대한 깊은 무지를 드러내지 않기 위해 이 질문에 대해 침묵
해야 한다고 생각합니다.
침묵하고 내 무지를 드러내지 않는 것이 낫다고 생각합니다
무지한 것으로 시작하는 것이 어떻습니까? 그러면 다른 연구원이 잘 생각하는지 볼 것입니다.
기능적
연결성 및 효과적인 연결성
은 대상 시스템의 인과적 물리적 측면
과 시스템의 일반적인
전역 및 구조적 특징에
관한 것이므로 생각하지 않았습니다.  f 이것은
인과적 물리적 측면을 모델링하는 데 중점을 둘 것인지
구조 또는 전체적 측면에 중점을 둘 것인지 여부는 현재
과학자나 모델러의 관심 문제일 것입니다.
또는
당면한 작업을 수행하기 위해 그녀가
구조적 용어를 통합하는 다른 부분 간의 관계에 대해 말하는 일반적인 측면에 계속 초점을 맞추는 것을 선호하는지 아니면 세부 사항으로 이동하여
로컬 특정
어
기능을 모델링하려고 하는지 잘 모르겠습니다.  나는
이것을 골
딘
이나 다른 누구에게나 득점하는 예에 적용할 수 있습니다.
나는 그것이 다시 골을 넣는 것이라고 생각합니다
. 공을 미리 차는 당신은
스스로에게 두 가지 질문을
할
수 있습니다.  결과에 대해
나는 그것이 능동적
추론이
제공하는
것이므로
두 가지 결과의 가능성을 제공한다고 생각하기 때문에 골을
넣거나 관중석에 걷어찼지만 전에
실제로 공을
차게 될
수도 있습니다
. 공을 차기에 정말 능숙
하지 않은
경우 이 특별한 경우
기계적 익숙함과 배경
이
의도한 것을
실제로 마무리하기에 충분한지 스스로에게 물어볼 수 있습니다. 그게 제 생각입니다.  능동 추론
은 가능하지만 다시 내 무지가 빛
을 발합니다. 그래서
좋습니다.
그래서 생각을 해볼께요. 능동 추론이 있다고 생각합니다. 그리고
나서
기능적 유효 연결이 더 뒤로 돌아갔기 때문에 기능적이고 효과적인 연결이 있습니다.
그래서 먼저
기능적 효과적인 연결 기술을 적용하는
데 도움이 됩니다  우리
는 물리적 인과 메커니즘에 대한 가설
을 다양한 종류의
가장자리에서 분리합니다.
어, 시간 상관 관계
가 있는
것처럼 적용될 수
있습니다.
위로 올라가서
온갖 다른
uh edge
본질적으로 그래픽
프레임워크에서 그릴 수 있으므로 시각적인 것뿐만
아니라 노드와 가장자리에서
능동 추론은
무엇보다도 우리에게 의미를 제공하므로 이것은
물론
완전하거나
권위 있는 답변은 아니지만
프레임워크를 제공합니다.
목표 현상에 대한 설명을 지원하고 육성
할 수 있는 넥서스와 커뮤니티가 있기 때문에 생체 역학
연구원
과 무릎에 힘을
가하고 물리 재활을
하고 싶고, 그 다음에
도 쉽게 들어갈 수 있는 방법이 있습니다.
소셜 인터  -게임
규칙의
주관성 및
다른 팀원들
과 음
[음악]
축구 경기장의 사이버 물리적 시스템을 통한 관심
과 사고의 주체성 그리고 검토자 2처럼
내부
또는 외부 비평가를 언급하고
우리가 가질 필요가 없음을 알고 있음
차는 공에 대해 이야기하는 모든 이론은
액틴
이 연구원에게 특히 골 득점 연구원에게 um 가치를 제공한다고 말하고 싶습니다.
생체 역학 논문
을 작성하는 경우 정말 좋은 연결 지점을 제공하는 것과 같이
문화 및 사회 및 그 모든 것에 대한 멋진 연결 지점을 가질 수 있다고 말함으로써 연구 문헌에 어떤 기여를 할 것인지에 대한 불확실성을 줄이는 데 도움이 될 것
입니다.  그리고 그들이 소셜 페이퍼를 하고 있다면
생체 역학
과 잘 연결될 수 있고 그것은 우리가
um에 들어가기 전에도
활성 모델링에 대한 세부 사항 중 일부
를 라이브 채팅에서 원하는 사람이
있다면  그렇지 않으면 우리는 일종의
순항을
할 것입니다. 점 0에서 우리는 배경을 수행합니다.
이제 우리 모두
가 이
매우
도발적이고 흥미롭고
광범위한 문서를 통해 작업을 좋아할 필요가 있는 시간이고 점 1은
많은 시간입니다.
우리는
다양한 방법을 탐색하고
있고 점 2에서 모든 것을 끝내지 않았기 때문에 엉망진창처럼
앞으로 몇 주 동안 우리는 자기 표현
의 본질에 대해 이야기할 예정
이므로
몇 가지 주제가 있을 수 있지만
2022년에
대해 어떤
방향이나 정책
에 대해 흥분하는지 궁금합니다.
최근에 이 작품을
잘 완성하셨다니 정말 기쁩니다 uh uh 나는 uh 검토 중인 새 책에 대해 흥분
하고 있고 그것은 사실입니다
그래서
uh 내가 말했듯이 구조적 사실주의
는 꽤 오랫동안 과학철학의 공식주의였습니다
나는 잠시 동안 구조적 사실주의의 인지적
버전을 개발하려고 노력했습니다. 그것은 출판
될 새 책에 있는 새 책에서 아니요 그것은 당신이 보고 있는
책의 속편이라는 뜻이 아닙니다
지금 검토 중인 새 책
은 과학 활동의 사회적 측면을 보여 주려고 합니다.
그래서 구조적 현실주의자는 모든 미덕에도 불구
하고 과학의 사회적 측면에 대해 말하는 데 그다지 참석하지 않았습니다.
그 측면은
현대 과학철학에서 어느 정도 소홀히
여겨져 왔으며 토마스 쿤과 파이어밴드의 작품에서 전성기를 누렸고
그 후 배경으로 밀려나 지금
은 자유 에너지 원리를 구축하고 있습니다.
자유 에너지 원리에 기반을 둔 사회 커뮤니케이션 이론은
uh
uh 과학적 활동의 사회적 측면에 대한 이 담론을 다시 불러일으키
므로 검토 중인 책
의 제목은 uh 라고 불리는 것이 적절합니다.
나는
그것이 리뷰를 통과
할지, 언론에 갈지 여부를 아직 알지 못한다는 사실에 매우 흥분하고 있습니다. 그러나 나는
그 좋은 음에 대해 매우 흥분하고 있습니다.
브루노 라투르
가 소셜을 재조립하는 것은 물론 다른 목표를 생각나게 합니다.
하지만 그것은 제목에서 거의 호출되는 느낌이 듭니다.
음 음, 다른 목적
이지만 제가 말했듯이 어 그것은 주로
토마스 쿤과 소방관의 작품에 관한
것이지만 다음과 같은 언급도 있습니다
.  사회 구성 주의자 la
tour 및 다른 사람들의 작품,
특히 어 죄송합니다.
노트북을 다시 충전 할 장소를 바꿔야
하지만 어 문제는
어
로또가 이런 종류의 어 무시에 대해 불평 한 주요 사람들 중 한 명이라는 것
입니다.  과학적 활동의 사회적 측면
과 내 생각
에 분산 인지 분야에서 일하는 사람들
은
실제로 명시적으로
복권 및 기타
사회적 인지를 언급
하여 인지 또는 지식을
일종의 분산 방식으로 생성하기 위한 발판을 찾고 있다고 생각합니다.  사회 활동
어 너무 어 내가 하려고 하는 것은 어 과학적 인지에
대한 일종의 선택적 분산 설명을 개발하는 것입니다.
이것은
로널드 기어리와 같은 사람들
이 이전에 해온 일이었고 아니 어
비 시너지 효과와 다른 사람들이
이것을 하고 있습니다  하지만 내가
하려고 했던 것은 최근 개발을 바탕으로 매우 흥미로운 통찰력을 강화하고 재구성하는 것입니다.
자유 에너지 원리에서 사회 커뮤니케이션에 대한 일종의 자유 에너지
원리 설명
저는 분산된 과학적 인식에 대한 고전적인 설명을 재구성하기 위해 그것을 기반으로
하고 있습니다.
관계를 다시 발견하는 데 매우 예리했습니다. 멋진
좋은 음
[음악]
연결이
배우 네트워크 이론
개미
분산 시스템과
같은
것을 고대
하고 있습니다.
저자 그러면 우리는 저자에게 마지막 말
을 너무 파란색으로 제공하고 dave 또는 dean 중 하나입니다.
이것은 재미있는 사고 실험과 비슷합니다.
음
시간을 내어 주셔서 감사
합니다. 좋은 논문
은 답변을 제공하는 것보다 더 많은 질문을 제공하기 때문에 저는 그렇게 생각합니다.
차기작은 무엇
이고 앞으로 어떤 전개가 펼쳐질지
궁금
하다 uh
dean and t
hen dave 앞서 언급한 대로 마지다를
원하신다면
어, 몇 개월 후에 여유가 있는
곳이
있다면 음
[음악]
당신이 만든 이 작품도 보고 싶습니다.
납치와 능동 추론에 대한 아이디어도 함께 이루어졌습니다.
왜냐하면 저는 생각
하기 전과 후에 시간 프레임을 통해 우리가 어떻게 모델링하고 사물을 바라보는지에
대한 더 나은 감각을 얻고 더 넓은 범위의 그물을 던질 수 있도록 노력한다는 측면에서 생각하기 때문
입니다.
그것은
이 논문을 통해 확실히
음
[음악]
이 포럼에 많은 것을 가져왔기 때문에 내가 채택하고 싶은
것입니다. 그래서
정말 감사합니다. 오늘 와
주셔서 정말 감사합니다.
아니요.  관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다.
오늘 참여하고 비디오를 보면서 저도 많은 것을 배웠습니다
. 토론의 이전 비디오는
훌륭합니다. 네 항상 매우
재미있습니다.
비동기 유물과의
인식적 낙인
상호
작용에서 공간적으로 멀리 떨어져
있지만 여전히
상호 작용하는 해시태그 효과적인
연결
음
으로 우리와 계속 연락
하고 더 논의하거나
연구소와 다른 작업을 하고 싶을 때 언제든지
연락하고  다른 분들도 너무
좋은 시간들 감사합니다 모두들
너무너무 감사합니다 어 그리고
수업 끝나고 조금 바빠서 죄송하고
이번 학기말에
번거롭게 해서 너무 감사합니다 몸조리
잘 하고 이따 봐요