bienvenido azul, estoy a punto de tocar el tema principal
[Música]
hola a todos, bienvenidos a la
transmisión en vivo de actin flab número
35.0, es el 4 de enero de 2022, así que también
feliz año nuevo a todos,
bienvenidos a actinflab
, somos un laboratorio en línea participativo que
está comunicando el aprendizaje.  y practicando
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos
en los enlaces aquí en esta diapositiva,
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos en estas transmisiones en vivo y nosotros
Estaré siguiendo una buena etiqueta de video
si vas a
activeinference.org puedes encontrar
más sobre cómo contribuir o
involucrarte porque cualquier persona que tenga curiosidad
y quiera aprender más
tendrá un nicho para ti y
seguramente aprenderás y crearás todo.  tipos de
posibilidades increíbles, así que si tiene curiosidad
o quiere aprender haciendo,
participe en
actonflab hoy en la transmisión en vivo activa número 35.0,
estaremos l  ganando y
discutiendo este documento una historia de dos
arquitecturas de
energía libre sus modelos y modularidad por
majeed benny en diciembre de 2021
pero publicado en 22
y al igual que todos los otros punto ceros
el video que estamos a punto de hacer es solo una
introducción y una  discusión no es una
revisión o una palabra final y, de hecho,
esperamos con ansias las
próximas dos semanas cuando majeed pueda unirse a nosotros
y esperamos que muchos de ustedes se unan a nosotros
y vamos a pasar un buen rato
hablando sobre el  papel qué aprendimos
de él y cuáles son las implicaciones
hoy vamos a estar más centrados en
los objetivos y afirmaciones el resumen la
hoja de ruta los antecedentes las palabras clave y
no hay cifras ni formalismos
pero repasaremos algunos  de los
argumentos clave que son muy
provocativos y muy destacados,
así que si desea involucrarse,
solo contáctenos y le
informaremos cómo participar
, comencemos con una pequeña
introducción y un calentamiento, así que siéntase libre
de decir  hola y tal vez solo una cosa
que te entusiasmó para discutir este
artículo, así que soy daniel, soy un investigador en
california y estaba emocionado de
leer el trabajo filosófico de benny, quien
siempre escribe cosas muy interesantes
y simplemente entiende cómo las
arquitecturas de los sistemas físicos  y
sus descripciones funcionales están
relacionadas con el fep
dean
gracias danny soy dean estoy aquí en
calgary hace uh
realmente muy frío y nieva
pero no es por eso que estamos aquí
mi verdadera pregunta era ¿qué hacemos
con este aparente
fracaso?  o atracción por la capacidad de
categorizar, entonces la pregunta es si
modelamos y sí, así que leyendo el artículo,
traté de averiguar la respuesta, se
la pasaré a azul,
así que me gusta este artículo desde la
perspectiva de  como dimensionalidad multiescala
um
y también modularidad como módulos en
diferentes dimensiones um el aspecto sin escala
de la manta de markov y/o el
aspecto no sin escala de la
manta de markov y de todos modos pensé que era solo
realmente genial y una forma genial
de encajar las piezas
excelente, así
que tenemos
una diapositiva con cosas que queremos
discutir en el punto uno y el punto dos
y más allá, así que en cualquier momento siéntase libre de
agregar información allí y estaremos
escribiendo cosas allí, así que no vamos a
llegar a todo, no vamos a hacer de este
un video de 11 horas, vamos a
discutir las cosas en 35.1 y 2.
pero podemos comenzar con
la gran pregunta, una gran pregunta
que  es cómo pensamos acerca de la
modularidad de diferentes tipos, como
funcional, efectiva y anatómica,
que discutiremos más adelante
en la inferencia activa y el principio de energía libre
y por qué es importante ¿por qué
importa cómo pensamos acerca de la modularidad de
diferentes tipos? ¿qué significa?
en esta diapositiva hay algunas imágenes relacionadas
con diferentes usos de la modularidad,
solo
módulos como ladrillos de lego,
otras veces la modularidad puede referirse a como
parte de una red que está más densamente
conectada como un clic,
otras veces la modularidad no se refiere a
capacidad de intercambio en caliente, sino a
una estructura más grande que se compone de
módulos más pequeños,
ya sean iguales o
diferentes, a menudo se aplica a
sistemas matemáticos o sistemas biológicos, por lo que
hay muchos
aspectos de la modularidad y hoy
vamos a explorar
cuáles son esos  aspectos de la modularidad y
por qué es importante para el principio de energía libre
blue or dean como cualquier pensamiento sobre la
pregunta general de modularidad
que tengo tengo una pregunta rápida
para mí
cuando vemos este tipo de imágenes que
externalizamos y artefactos y ese tipo
de
Cuando lo conseguí, comencé a llegar al
papel, el problema real para el argumento de la
modularidad es
qué significa localizado cuando
hablamos de representaciones de
fmri,
ya que la herramienta hace un golpe
en el impulso electroquímico, lo que significa un
borde claramente definido,
no lo creo.  entonces,
por supuesto, no
donde termina un bache y comienza otro,
todo dentro del mismo campo de energía
podría capturarse a través de mis imágenes fmri y
eso es engañoso.  ng porque no hay un
momento de estasis porque los imanes
dentro de nuestras cabezas se
desgastan constantemente, así que esa fue
nuevamente otra pregunta
que
traté de continuar
mientras leía lo que escribió el autor,
sí, ¿
dónde estamos hablando de módulos? ¿
dónde estamos?  modularización
y ¿eso se asigna a un
realismo e instrumentalismo potenciales?
Cualquier
gran idea de configuración azul o podemos
continuar apuntando bien,
así que el artículo que estamos discutiendo es de
majeed benny, una historia de dos arquitecturas,
energía libre, sus modelos y modularidad
y está en el  papel conciencia y
conciencia y cognición
solo para repasar algunos de los objetivos
y afirmaciones clave y luego siéntase libre de agregar un
comentario para que el documento presente un
modelo basado en modelos de defensa de la
segregación informativa funcional parcial de la
cognición en el contexto de la arquitectura predictiva
más  Específicamente para defender la
tesis de la modularidad, el documento calcula dos
contraargumentos que se encuentran en el centro
de Hippolyt.  o y la reciente
confesión de la tesis de modularidad de 2019 de o y kirchoff
confundir es como refutar
la idea principal del artículo es que los
contraargumentos de hippolyto kirchoff no dan en
el blanco porque descartan algunos
hechos rudimentarios sobre la naturaleza basada en
modelos de los modelos causales dinámicos y las
mantas de markov
por eso es que comenzamos con una
gran pregunta sobre la modularidad, ¿por
qué es importante? Porque estamos un poco en el
camino un poco como bien, la modularidad
importa, importa cómo pensamos,
analizamos y diseñamos sistemas modulares
y luego
cómo  se aplica a fep
e hipolito y kirchoff hacen un
cálculo de la tesis de la modularidad
que podemos ver pronto
y luego benny responde
con este documento actual para que
nos sitúe como en el mayor alcance del pensamiento
sobre la modularidad
h k 2019 y aquí estamos  con mdb 2021. Entonces,
¿puedo agregarle a Daniel?
Para poder asegurarnos de
que no mezclemos las cosas, debemos
entender que la encapsulación es una
separación de lo que importa o lo que
consideramos una señal del ruido
y siempre pienso en Nate Silver
cuando lo intento.  para comparar esas dos cosas,
por lo que es una oferta momentánea, es una entrada
momentánea, no es que haya una
sección amurallada per se
en el cerebro como podemos diagramar o
representar
como un artefacto
fmri imágenes sin embargo, podría obligarnos a
pensar que eso es  lo que sucede es
que en realidad hay una sección amurallada
cuando ese no es el caso para
evitar la sobrecarga cognitiva
hay mecanismos de parada de ruptura en nuestra
mente que no tenemos que decirle a nuestro páncreas
o ganglios básicos qué hacer, lo
que luego nos ayuda a  nuestra capacidad para
tomar los estados externos
como estas diapositivas
y creo que eso es lo que Benny estaba tratando
de señalar,
aunque probablemente no entró en esa
explicación de la manera en que lo hice, pero
estoy un poco a la defensiva.  e de este autor, así
que estoy comenzando ahora mismo, estoy en
su esquina, estoy listo para etiquetarme y
subir al ring,
así que solo para aprovechar eso,
como cuando hablas de
encapsular es  realmente hablando de dibujar un
límite alrededor de algo y como si no fuera
la manta de Markov como si no fuera la
capacidad de dibujar un límite alrededor de
algo correctamente, así que no sé
cómo encapsular el
dibujo de límites de la manta de Markov como si todos estuvieran
combinados  en mi mente y no sé si
hay una forma separada de
separarlos o si los he
agrupado correctamente en
adelante,
así
que leeré los dos primeros y luego
azul para los dos segundos que
presenta el papel  una defensa basada en un modelo
de la segregación informativa funcional parcial
de la cognición en el contexto
de la arquitectura predictiva
el artículo argumenta que la relatividad del modelo
de modularidad no
necesita socavar su sustentabilidad;
de hecho, sostiene que el uso de modelos
es  indispensable para la práctica científica
y basa su argumento sobre la
indispensabilidad de la modularidad para la
arquitectura predictiva en la
indispensabilidad de los modelos científicos,
más específicamente para defender la
tesis de la modularidad, el artículo confundió dos
contraargumentos que se encuentran en el centro
de la reciente confitación de hippolyto y kirchoff de 2019
de  la tesis de la modularidad la
idea principal del documento es que los
contraargumentos de hippolito y kirchoff no dan en
el blanco porque
descartan algunos hechos rudimentarios sobre
la naturaleza basada en
modelos de los modelos causales dinámicos y las mantas de markov son
geniales, muy
buena
filosofía resumen
aquí está la hoja de ruta donde nosotros  vamos
y esto tiene una
hoja de ruta divertida hay nueve
secciones está la introducción y luego
hay ocho secciones con eh o me atrevo a decir
ocho módulos
que tienen nombres interesantes
que
estaremos investigando
y no hay cifras o
formalismos
pero las secciones estan aqui quiza dean
se reincorpore
y tu
bienvenido de nuevo dean
um necesito un cable de ethernet
de mi corazón al tuyo
um
las palabras clave
son principio de energía libre modularidad científica basada en modelos
y luego están los
gráficos acíclicos dirigidos dag
y luego dcm
que tendrá dos
desempaquetados diferentes como modelos cíclicos dirigidos
y como  modelos causales dinámicos
y vamos a repasar estas
palabras clave tal como aparecen en el
documento, no vamos a tener una
sección separada,
así que vayamos directamente a la
sección de introducción del documento
donde
encontramos una especie de preámbulo epistémico
así que no para leer todo, pero benny
pertenece al clan de filósofos con
karnap y kun
que pueden ver que la elección de
los marcos teóricos no es completamente
arbitraria
porque algunas pragmáticas
afectan la elección de las teorías, así que está bien,
hemos prescindido de la perspectiva posmodernista ingenua.
y más generalmente benny se identifica
como un metafísico naturalizado en el
sentido de ladyman y ross
en que la metafísica es w  Mientras tanto,
cuando está informado por nuestras mejores teorías científicas
del campo, es como un
proceso de co-información elegante entre la
ciencia y la metafísica
y se basa en este trabajo de Ladyman
y Ross,
todo debe ser
metafísico naturalizado
y luego como  mira los títulos de los capítulos
porque no es un
libro con el que estaba muy
familiarizado están defendiendo la
ciencia están defendiendo un realismo científico
y un estructuralismo así que tal vez no
vamos a estar en contacto con la
realidad última pero al menos nosotros  pueden estar en contacto
con algo que es constructivamente
empírico y científicamente
real hablan sobre la unidad de la ciencia
consilience como eo wilson
y sobre la causalidad en un mundo que es
estructural pero también complejo
y
ese es
el preámbulo
donde benny caracteriza su propia postura
y tipo de  brinda este trasfondo que
es bastante personal en algunos aspectos, pero que
luego conducirá a nuestra comprensión sobre
el artículo y las contribuciones  Entonces,
cualquier cosa que agregue a eso,
todo lo que
trataría de cuantificar aquí es que él no está
comenzando desde una posición de ¿viste
que básicamente está comenzando desde una
posición de viste lo que veo que
él sostiene que es valioso
genial
eso nos lleva a  ciencia basada en modelos, así que
como vimos en los capítulos
de
ladyman y ross, los
científicos usan
modelos, es como decir que usamos mapas en
territorios
y
hay tantos tipos de modelos,
algunos de los que hemos visto
son, por ejemplo, una visualización gráfica
de un  modelo estadístico bayesiano y un
ejemplo de eso es como este
proceso de decisión de Markov parcialmente observable que a
menudo observamos
y qué hacen bien los modelos, ese es
un tema bastante amplio, pero representan
hipótesis
, así como modelos útiles de
sistemas conceptuales o empíricos, por lo que hay muchos
muchos tipos de modelos
y algunos de ellos pueden reflejarse
gráficamente
y en esa
oración gráfico se refiere a
visual como un gráfico de computadora pero también
gráfico como un gráfico  cal
y entonces vamos a estar hablando de
los aspectos visuales de los gráficos,
pero esto no es en un estudio de estética,
esto va a estar hablando de la
topología de los gráficos en su
sentido de red, pero la ciencia basada en modelos es solo
el  tipo de
perspectiva pragmática de que los científicos
usan modelos implícita y explícitamente y
hay ciertas cosas que podemos decir
sobre esos modelos
cualquier cosa que cualquiera de ustedes agregaría sobre la
ciencia basada en modelos
me gustaría saber quién
no está de acuerdo quién no piensa eso  los científicos están usando
modelos como si esto fuera solo una
afirmación totalmente sin sentido o si hay
controversias relacionadas con esto,
está bien, así que veamos algunos
tipos diferentes de modelos,
específicamente estos
modelos gráficos que pueden representarse mediante
redes, por
lo que un tipo de modelo gráfico especial
es  llamado gráfico acíclico dirigido o
dag
y, por lo tanto,
dags, como su nombre lo tendría, no
tiene ciclos entre variables, por lo que los nodos
son variables y los bordes son
influencias dirigidas a  y no hay ciclos en dags
, por lo que resulta que calcular
dags es relativamente eficiente
y tiene algoritmos conocidos,
así que aquí hay una
imagen de un dag que
obtuve de un artículo de ecología de 2012 y
los parámetros se definen aquí y
puedes  busque más detalles, pero solo
visualmente,
estos son diferentes
módulos del modelo. Hay un modelo de proceso subyacente. Está el modelo de
covariable individual. Hay un
modelo de observación, sean cuales sean esas
cosas,
pero
uno puede imaginar que le puede gustar comenzar
en las partes que no tienen  cualquier padre
y luego
goteo de café hacia n e y, que
son como los últimos
nodos de nietos
y luego n e y no retroalimentan para
cambiar los otros
parámetros ascendentes, por lo que los dags
no son
um todos de esta forma o tipo exacto, pero
qué  los convierte en una categoría es que
no tienen ciclos en la forma en que
las variables se influyen entre sí, lo
que los hace fáciles de calcular y
relativamente sencillos de
controlar.  ast that
con modelos cíclicos dirigidos, entonces
todavía estamos hablando de modelos gráficos
aquí,
los modelos cíclicos dirigidos o dcm
tienen bucles causales en los modelos gráficos
y, por lo tanto,
esto puede dificultar ciertos tipos de
cálculo, estoy seguro de que las
personas pueden pensar en diferentes formas en
que  eso podría suceder,
la dirección de los bordes determina
la influencia de una variable aleatoria en
otra,
por
lo que si no tiene ciclos, es un dag
y la inferencia en esos dags se puede
realizar exactamente usando algoritmos
como la propagación de creencias o la
eliminación de variables
como usted puede ordenar  de colapsar un subárbol
en
un sistema más simple, pero con ciclos es un
poco más complejo,
así
que esa es la diferencia entre el dag
y el modelo cíclico dirigido por dcm, pero
luego habrá otro
dcm más adelante.
el
bucle puede ser una especie de
efecto de acumulación en espiral que el modelo dag
que con su estrechamiento y estrechamiento
y una especie de enfoque de eliminación,
benny habla sobre el hecho de que en
realidad son complementarios, pero
¿realmente crees que también son
complementarios?
Creo que
describen exhaustivamente el panorama de
los modelos gráficos porque tienen un
ciclo o no.  No, pero es
literalmente la diferencia entre
dejar caer una moneda en una pequeña
máquina que simplemente gotea y luego
jugar pinball donde podrías tener todo
tipo de
comentarios, así que creo que son mutuamente
exhaustivos,
pero eso puede ser una especie de postura deflacionaria
.  porque están definidos como
opuestos entre sí,
no vamos a entrar en detalles
aquí,
pero a veces
quieres usar un modelo que sea
acíclico incluso para un sistema cíclico, por
ejemplo, dentro de un paso de tiempo, podría ser
una aproximación heurística.  para convertirlo en un
modelo um [Música] dag modelo acíclico dirigido en lugar
de un modelo cíclico, por lo que estamos hablando
de nuestros modelos estadísticos aquí, no de
la topología de cómo se conectan las cosas  cted
en el mundo real,
pero pensé que era muy interesante
hablar de um [Música] sobre redes bayesianas
y, a
menudo, las redes bayesianas se enmarcan como
solo dags, por lo que la definición estándar
según estos autores, la
definición estándar de redes bayesianas suele
ser unidireccional  Gráficos dirigidos acíclicos
en sistemas de dimensiones superiores
Se pueden recuperar relaciones probabilísticas adicionales a
partir de las propiedades cíclicas de la red
y la probabilidad conjunta de todas las
variables y este documento muestra como para
un
sistema de dos
donde hay una especie de ida y
vuelta entre estas dos
variables xey  aquí están x, y y z en un
bucle de tres vías
y luego aquí hay un bucle de cuatro vías y
luego también miran bucles de orden n para que
pueda generalizarse, de modo
que lo que una vez solo se imaginó ahora se
prueba
en otras palabras, no
nos confiemos demasiado en algo como  lo que se puede o
no se puede hacer
con un tipo de familia modelo u
otro porque es solo un papel inteligente
para que sea una aproximación o
para ser una solución exacta,
ahora pasamos
al otro
sentido de dcm
y estos son modelos causales dinámicos,
por lo que estos dcm
pueden
tener una estructura gráfica que también es un
gráfico acíclico dirigido,
pero es un uso diferente del término
, por lo que dcm
aquí podríamos señalar  muchos recursos
como fristen at all, el
libro de texto de mapeo paramétrico estadístico de 2007
o un artículo posterior de fristen at all sobre el
descubrimiento de redes con dcm
, por lo que pensé que el artículo de 2011 era un
poco más relevante porque se
trata
específicamente de inferir o descubrir
la arquitectura funcional de la
distribución  sistemas que utilizan modelos causales dinámicos
¿Qué hace esta técnica?
Utiliza la selección del modelo bayesiano
para comparar la adecuación relativa
y la complejidad de diferentes
modelos bayesianos para identificar la
estructura de escasez que es donde hay bordes
o no,
o donde no los hay, que es lo mismo
cosa como dónde están
en un gráfico que explica mejor en
series de tiempo observadas
la adyacencia implícita  y matriz que es
esa estructura de la ciudad de repuesto especifica la
forma de la red, por ejemplo, cíclica o acíclica
y luego vemos que, a diferencia de
los enfoques convencionales para el
descubrimiento de redes, dcm permite el análisis de
gráficos dirigidos y cíclicos,
por lo que
dcm es un enfoque para observar una
serie de tiempo que es  la parte dinámica a través del
tiempo
y luego observa cómo las variables
estadísticamente se causan entre sí
y, por lo tanto, una causa estadística es como cuando
sucede una cosa y luego, en algún
momento posterior, sucede otra cosa
que es un modelo causal estadístico
como la causalidad de Granger de la
que estamos hablando  nuestro modelo, por lo que si el
precio de bitcoin sube y luego el
precio del petróleo sube a lo largo de toda la
serie de tiempo, por lo que habría una ventaja causal dirigida,
podría haber una
ventaja causal bidireccional o una ventaja causal unidireccional
, no significa que  en el mundo real, uno
que sube causó que el otro solo esté
hablando de nuestros datos de series de tiempo, por lo
que es un modelo causal dinámico y se
puede aplicar  a los datos de neuroimagen azul,
tengo una pregunta rápida aquí, así que tengo
la serie de tiempo que lo hace
dinámico, pero también pensé que
podría tener estudios funcionales que también
caen en la categoría de modelado causal dinámico
como knockouts de genes, así
como usted.  d eliminar un gen no
necesariamente una
variación de tiempo, pero como una variación en el
gráfico en sí mismo, entonces eliminas un gen
y luego no es también un
modelo causal dinámico o eso es algo
diferente,
uno podría tener como los nodos ser
expresión génica  a través del tiempo
y luego pruebe cómo las
perturbaciones o las
arquitecturas de red contrafácticas darían como resultado
diferentes
expresiones a través del tiempo,
pero ¿puede tomarse el tiempo y
hacer que siga siendo un modelo dinámico?
serie de genes
, no sé, como eliminar los genes
de la serie para convertirlo en un modelo dinámico
si fuera solo un
intervalo de tiempo único,
entonces es un poco confuso  r lo
que reflejarían los bordes
porque la causa es como el efecto a través del
tiempo
en el sentido estadístico, así que si
fuera como si supieras que hay
50 personas aquí, 20 personas aquí y 10
personas
aquí, es difícil decir dónde hay un
borde causal  mientras que si los tres estuvieran cambiando,
entonces uno podría dibujar estos bordes causales,
está bien,
ahora
pasamos al alcance de la gran pregunta
sobre la modularidad, dos específicamente la
modularidad y el principio de energía libre,
está bien,
este es el gran tema y el tipo de
entrada
que  benny nos trae para discutir
y destaca un tema realmente importante
que es la compatibilidad conceptual
de la modularidad con el principio de energía libre
y es una
especulación que este punto conceptual
puede volverse
significativo en el curso del
desarrollo científico de la fep, así que esto es  como un
filósofo que participa en una
discusión científica porque en realidad hay
mucho sobre la mesa si acertamos
o no con la
modularidad  o cuál es la relación entre fep
y modularidad
es compatible
es necesario suficiente
incompatible como si tenemos modularidad
obtenemos fep
correcto eso es suficiente necesitamos
modularidad para la necesidad de fep
si la
tenemos no podemos obtener la incompatibilidad de fep
somos  hablando de la modularidad de
nuestro mundo
tallando la naturaleza de las juntas o de
nuestros modelos estadísticos científicos
instrumentalismo tallando nuestros modelos en
las juntas que diseñamos
y luego cómo nuestra postura o nuestra
perspectiva
sobre este tema de la modularidad y el fep
influyen en nuestro generativo  modelar cómo
pensamos y actuamos ya sea que seamos o no los que
colaboramos y escribamos artículos científicos
y luego solo para agregar una nota más a
pesar del gran alcance unificador se
ha criticado a la fep por no
discutir los mecanismos funcionales
del cerebro
para que el unificador  el alcance es algo así como de
arriba hacia abajo,
eso es el ramstead en todo 2018, todo el
espacio y el tiempo debajo del sobre fep
que es  la descripción de arriba hacia abajo
y luego los mecanismos funcionales son
como esos detalles minuciosos que son los
componentes de abajo hacia arriba
que construyen
el sistema
y que se encuentran en el medio
con los sistemas del mundo real que la
gente siempre está
discutiendo, así
que estamos hablando de cómo funciona la modularidad
con el fep o no, cualquier pensamiento azul o
decano,
bueno, lo único que agregaría es que,
si puedes, puedes ser estrictamente de arriba hacia abajo
o,
como benny señalaría, mantener una mente abierta, lo
que significa que tienes
algo de movimiento para  tanto de arriba hacia abajo como de
abajo hacia arriba,
por
lo que probablemente nos adentraremos más en eso en el
0.1.2,
sí,
exactamente
, ahora vamos a ir a algunas
citas clásicas,
por lo que benny escribe para abordar este problema
de modularidad en
fep, los teóricos de fep pueden querer  proporcionar
detalles más precisos sobre los mecanismos funcionales
que habilitan fep, así es como
vamos a regresar a colombo en
todo 2021 columbo y wright 2016 es
proporcionando detalles
más precisos además de reinvi  gorating su alcance unificatorio unifi
alcance unificador tal vez estaría
en línea con los comentarios anteriores de fristen de
que, a pesar de su aspereza, fep puede
desarrollarse para proporcionar una guía para las
funciones cerebrales, por lo que vamos a hacer ambas cosas
, vamos a mantener el alcance grande y
vamos a proporcionar detalles, así que
veamos algunos de esos detalles,
esto también proporcionará una muy
buena introducción a la diferencia
entre la conectividad funcional y efectiva
, y la conectividad aquí se
refiere a
mediciones estadísticas provenientes de
regiones del cerebro porque la
conectividad anatómica es  solo están las piezas
conectadas físicamente, ya sabes, los
huesos de la rodilla conectados al hueso de la pierna, ese
tipo de conexión anatómica descriptiva
primero en 1994
, conectividad funcional y efectiva en
neuroimagen, una síntesis,
entonces, cuando éramos más jóvenes, ¿no es así?
El documento revisa la distinción básica
entre  conectividad funcional y efectiva
en neuroimagen
yendo a los orígenes  y
definiciones La
conectividad funcional se define como
las correlaciones temporales entre
eventos neurofisiológicos espacialmente remotos, por lo que esa no es la única forma de
decirlo en inglés o en cualquier otro idioma, pero
no estamos hablando de un
sentido filosófico de
función
como qué significa o qué  es su
teleología estamos hablando de
variación estadística en las mediciones
esta definición es operativa
muy buena
y proporciona una caracterización simple
de las interacciones funcionales
la alternativa es referirse explícitamente
a la conectividad efectiva,
es decir, la influencia que un
sistema neuronal ejerce sobre otro,
así que
la correlación temporal
es cosas  que son, um, como si pudieran
no estar correlacionados en el micro, pero
luego ambos suben juntos y
tendrían conectividad funcional,
mientras que la conectividad efectiva sería
ver cómo los cambios en uno
en el siguiente paso de tiempo influyen
en los cambios en el otro y eso podría  ser como
ir en diferentes direcciones en el
ma  cro,
pero podrían tener una conectividad efectiva
porque se influyen entre sí
estadísticamente,
sigamos con este tema de fristen 94,
pero no vamos a
analizarlo todo, esto es solo para mostrar lo que se estaba discutiendo, explorando
y caracterizando hace
unos 30 años.
así que ten en cuenta que tenemos un largo
rastro de feromonas para ponernos al día con carl en
esto
es de 1994, esto es 94.
sí, tenían modelos en ese entonces,
bueno, estaban hechos de madera, pero sí,
este es un mapa paramétrico estadístico spm
proyectado en  un cerebro
y
en este mapa
de las imágenes
tomadas a través del tiempo de un cerebro que eran
fmri en este caso,
uno puede tomar ese
objeto de datos y encontrar los valores propios
y hay relaciones matemáticas
entre la conectividad funcional y efectiva
que
no van a entrar en eso, pero es un
impresionante tema explorado aquí y en
varios artículos anteriores y en el
libro de texto spm de 2007 y en artículos posteriores
lo que se podía decir
incluso en ese entonces,
bueno,
este es uno o  f las figuras
um
[Música
] están
mirando las
cargas
en diferentes
vectores,
por lo que es un modo espacial que refleja un
vector propio, por lo que es como un
vector a través de la actividad espacial y temporal
que explica una gran proporción de la
variación en los datos
y
la primera
El vector que es este superior
está claramente relacionado con la diferencia
entre la generación de palabras,
condiciones pares y sombreado de palabras, escaneos de números impares,
por lo que
este era un paradigma experimental en
el que se le pedía a la persona que hiciera dos
cosas diferentes alternando generar una
palabra y luego sombrear una palabra como  supongo que
repetir una palabra que ya se dijo
y luego
este vector
que tenía este patrón de activación a la
derecha en el cerebro
se
correlacionó negativamente con las probabilidades y se
correlacionó uniformemente y se correlacionó positivamente
con el par, por lo que es una
declaración mecanicista plausible sobre las diferencias en el
neuroanatomía activada
no significa que sea fácil de interpretar
pero es un vector cuya expresión es
correlacionado con algo en el
diseño experimental
como si hiciera un estudio doble ciego y
estas personas obtuvieran el fármaco y estas
personas obtuvieran un fármaco diferente,
la correlación entre ellos se
atribuiría a la diferencia que usted
como experimentador impuso
mientras que aquí hay un ejemplo de  otro
vector
que disminuye a lo largo de todo el
experimento
y eso podría reflejar, por ejemplo, la disminución de la
atención
a lo largo del tiempo, y eso es
una gran cantidad de imágenes neuronales, entonces y ahora,
analizando estas
representaciones estadísticas resumidas de patrones de actividad a lo
largo del tiempo
y también para um
más tarde, es genial ver algunas de
estas citas, como las
citas de edelman, tonini y sporns 92,
estas son
citas realmente clásicas,
así que estábamos en el 94
y luego este es un sueño del futuro
del 94.
así que aquí está
um zargami y firsten
en
2020  Hablando
nuevamente
de conectividad efectiva,
modelos basados ​​en la biología, como
el modelado causal dinámico y los modelos
dinámicos.  la teoría de los sistemas
para
mejorar e iterar sobre esas ideas básicas
y luego también cómo se ve
aplicarlo y qué tipo de conclusiones
y declaraciones hacen los científicos cuando
solo aplican estos
métodos,
por ejemplo,
este artículo fue en 2019
y se llama
dinámico  El modelado causal de la conectividad efectiva
debería sonar familiar durante la
experiencia de ira en hombres jóvenes sanos.
Estudio de imágenes de resonancia magnética de siete tesla
y, por
lo tanto, puede leer el resumen, pero
descubren que ver ciertos tipos de películas
conduce a la activación de ciertas
regiones del
cerebro.  modelo de
conectividad efectiva asociado con
la experiencia de la ira basado en
modelos causales dinámicos
los hallazgos tienen implicaciones para los
trastornos psiquiátricos,
así que eso es lo que hace la gente ponen a las personas
en escáneres toman medidas de
la hemodinámica del cerebro
y luego
hacen un modelo estadístico de él y el
aristas
que existen en todas las materias o solo
en las que tienen este diag.  nosis o
solo en estas condiciones experimentales
esos bordes se interpretan
de cierta manera
eso es lo que está sobre la mesa pero estamos
discutiendo todas estas técnicas
algún comentario sobre fristen94 o iremos
al otro clásico
solo que la conectividad efectiva es lo
que estaba pensando  de como en la
red de genes como cómo están efectivamente
conectados entonces tiene sentido ahora
sí
otro
clásico pero uno más reciente es el artículo de 2009
firstin otra vez artículo de un solo autor
el principio de energía libre una guía aproximada
para el cerebro
así que ahora eso es
hace cuánto tiempo  Hace 13 años,
el principio de la energía libre podría proporcionar
una descripción completa de cómo
representamos el mundo y llegamos a muestrearlo de
manera adaptativa a
través de la acción moviendo nuestros pequeños ojos
alrededor.
El fep proporciona una
especificación matemática de lo que está haciendo el cerebro
ahora que comienza a sonar como  realismo
correcto lo que el cerebro está haciendo no
una descripción funcional de los modelos
que hacemos sobre el
cerebro está suprimiendo el ene libre  rgy si usa
descenso de gradiente
y entonces
um
el cuadro con las preguntas para futuras
investigaciones
um realmente
siguen siendo clave qué esquemas de optimización usa
el cerebro estas son
preguntas aún importantes
y luego también um
los dominios
de aplicación
siempre es bueno ver como  cuál era la
descripción y el alcance
de la fep hace 13 años,
algunas de las imágenes
incluso las hemos visto
una y otra vez
con
algunas variantes,
pero estas son como imágenes que
vemos comúnmente, hablamos de acción para
minimizar la sorpresa
y la percepción para optimizar el límite, por lo que
esto  es como el
elemento de procesamiento predictivo y esto es como el
elemento de la teoría de control,
um, hablamos de la topología de la
percepción, la cognición y la acción,
así que
basta con decir que hay
figuras de ecuaciones y es otro gran artículo en
el largo camino hacia la FEP.
Cualquier comentario sobre 2009.  paper
all right
blue, ¿le gustaría describir la
modularidad?
Claro,
así que solo quería definirla
explícitamente porque hablamos un poco.  sobre eso un
poco en abstracto y vamos a
hablar mucho más sobre eso, pero en el
artículo, el autor definió la modularidad
como la encapsulación de información que
Dean mencionó anteriormente
y dice que la encapsulación de información
sostiene que cuando se dedica al
procesamiento de información, el  los subsistemas no tienen
acceso al procesamiento de información en
otros compartimentos y el
procesamiento de información dentro de cada subsistema está
restringido dentro de la combinación de
mecanismos computacionales de esos
subsistemas
de ese subsistema y, por lo tanto, los módulos
se definen por segregación de
información y es interesante comparar la
modularidad como es encapsular
información en un módulo versus definir la
individualidad que, um,
pero a ambos les gusta mike levin y el
límite computacional de un autoinforme
que hicimos el verano pasado y luego, um,
david krakauer en su teoría de 2020 sobre
la teoría de la información de la individualidad,
ambos autores, um,
hablan sobre información  compartir como
información sh  aring um como con las células
para formar un tejido, por ejemplo, en
el trabajo de mike levin y luego en el documento de
teoría de la información de la individualidad como arriba
y abajo en diferentes niveles para
que pueda definir la individualidad en cualquier
nivel dado, pero habló sobre cómo
se comparte la información
con  esta causalidad bidireccional
en ese documento, por lo que creo que es
interesante comparar esta idea de
encapsulación de información en un módulo
con estas definiciones de individuos biológicos
muy interesantes, como la modularidad, lo mismo
que la individualidad,
¿qué tal continuar describiendo tal vez en
esta discusión sobre la intransitividad?
bueno, tenía que buscar esto, así
que me gustó, entré en el artículo
como si solo quisiera que alguien
definiera qué significa esta intransitividad,
por lo que el autor dice que la
idea general se basa en la
intransitividad del paso de
errores de predicción
entre niveles cuya información puede
afectarse entre sí solo en casos de
incertidumbre y ruido,
por lo que
Siento que esto es como la
intransitividad de la información entre
los módulos, pero no estaba lo
suficientemente claro para mí, entonces traté de
buscar qué es la intransitividad, cuál
es su teoría de la intransitividad y
encontré este artículo realmente genial, um, que
es 2015 y la
intransitividad de la entropía en teoría y en el mundo real,
y creo que es realmente diferente de
lo que estamos hablando aquí, pero
hablaba de intransitividad en
términos de preferencias y decía la
elección entre transitivos que son
transitivos que son  absoluto e
intransitivo, que son
modelos relativistas, depende de la naturaleza de los
procesos que se espera que reproduzcan estos modelos.
Sin embargo, muchas personas tienen
dificultades psicológicas para aceptar
un enfoque relativista y esperan una
escala absoluta de juicio de malo a
bueno que puede ser adecuada en algunos casos.
pero excesivamente simplista en otros
y dieron la idea de intransitividad en la
teoría de juegos y así li  ke un
juego intransitivo es solo piedra, papel, tijera,
que obviamente, como tu elección, no
hay, no es piedra, siempre es bueno, el papel
siempre es bueno, las colas nunca fallan,
siempre es relativo a lo que las otras personas
están eligiendo bien en esto en este juego
um y luego realmente  entrar en como
la multidimensionalidad y la intransitividad,
por lo que dice en el documento que el engrosamiento, que
es como el granulado grueso en
casos multidimensionales, se vuelve estrictamente
intransitivo
y los casos sin
intransitividad estricta son degenerados, o las
dimensiones son redundantes o el engrosamiento
se realiza después de
fusionar las variables fraccionarias en
la utilidad general en lugar de
un cuestionamiento independiente para todos o algunos
de los criterios
desde una perspectiva filosófica, esta
declaración se puede presentar como un
argumento continuo para la intransitividad, las
pequeñas alteraciones comúnmente se
pasan por alto para los parámetros secundarios, pero
se pueden acumular en diferencias críticas,
por lo que pensé que
esto fue genial porque yo  t habla
de filosofía y algunas cosas de las que
estamos hablando y relativas o como
sabes, realista versus instrumentista,
pero no tiene ninguna relación y solo me
pregunto si no tiene ninguna relación
o podemos regresar y luego vincular la
intransitividad en
un círculo completo en lo que  estamos discutiendo
aquí hoy, así que solo puse esto
aquí porque pensé que era un
artículo genial y en mi búsqueda de
intransitividad, um, eso es
lo que encontré.
Poniendo el número, son
transitivos, ya sabes, si todos obtienen una
puntuación de 100,
entonces hay un orden natural o si estamos
clasificando las políticas de acuerdo con su
energía libre esperada, entonces podría haber
algún orden de políticas según
cuáles se minimizan mejor.
energía libre y creo que esta idea de
intransitividad dentro del modelo gráfico
qué tipo de información se
transmite
y qué significa y luego simplemente más
amplio  Al igual que mencionaste con la
teoría del juego, es muy
interesante, de acuerdo, sigamos casi
terminando la primera sección y lleguemos a la
modularidad fep y el objetivo
del artículo,
que es el
artículo de hippolito y kirchoff,
así que sin pretender trazar el curso
de la evolución.  de la fep como we
will blue, solo comentaré que la suposición
de modularidad ha sido fructífera en el
estudio de las funciones cerebrales
y, por lo tanto,
mantener una mente abierta sobre esa
suposición podría ser fructífera para la fep
también algunas críticas importantes como
hippolito y kirchhoff 2019  no
obstante,
si desea leer más,
definitivamente consulte este documento de
finales de 2019 de ines y michael, y
también son bienvenidos a cualquiera de ustedes
para venir y discutir este documento que
podría ser genial para
encarnar y promulgar.  el documento y
estamos en la misma página o cuáles son nuestras
perspectivas incluso si estamos en la misma
página
y este documento está participando en la
discusión de las relaciones  cadera entre
módulos y modularidad
el objetivo principal del artículo no es
desafiar el ataque de hippolyto y kirchoff por
completo
la noción de modularidad que benny
defenderá es más débil que la noción de
que atacan
así
que sentidos o tipos de modularidad
estamos tratando
cuáles son los  afirmaciones más fuertes y más débiles
y veremos su definición en
la siguiente diapositiva,
el punto principal de la discusión
es que,
según Hippolyta sobre Kirchoff, la
modesta definición de modularidad
no es insignificante ni indispensable,
por lo que me hizo preguntar si estamos viendo una
tendencia hacia
instrumentalismo de abajo hacia arriba afirmaciones débiles
como la exploración de vinculación de 34
y modelos deflacionarios
y se aleja
de
afirmaciones fuertes ingenuas o realistas
y eso
apunta totalmente al papel de la filosofía en un
dominio científico en curso
porque
cosas como emergencia fuerte y débil o
vinculación  relaciones y estas
discusiones sobre la modularidad son realmente
importantes para la forma en que la ciencia  está hecho y cómo
se interpreta, por lo que es realmente
genial ver que eso suceda
de una nueva manera
nuevamente.
articulado, lo
cual es divertido porque eso significa
argumentos bien dicho pero también
bien articulados
para la opinión de que la modularidad
y el procesamiento predictivo funcionan bien
juntos,
por lo que el procesamiento predictivo aquí también se
refiere a ese tipo de componente de
inferencia activa
y van a argumentar que los
tres  de estos argumentos a favor de la modularidad
se quedan cortos, aunque por diferentes
razones, por lo que actúan como una
persona de acero donde dan el argumento más fuerte
para ese
ataque y luego lo refutan y los
tres argumentos que discuten son el
argumento epistémico bayesiano de la sala del tribunal
que es simplemente  la idea de que
las salas de audiencias son modulares
y la cognición es como una sala de audiencias
como el ojo es como un testigo y luego
hay como un ano  Hay otros testigos de ello y,
por lo tanto, si eso es modular, entonces
las arquitecturas cognitivas predictivas no deberían ser
modulares
por el argumento de la intransitividad,
que es que las influencias causales a
través de los niveles jerárquicos
son mecanismos de creación de instancias que
implementan redes bayesianas causales
y básicamente dicen
que está lanzando el
procesamiento predictivo en términos de  el
dag
en oposición a
los modelos cíclicos
y ver el argumento de la manta de markov la
noción de que una manta de markov fundamenta la
idea de que el procesamiento predictivo exhibe
modularidad
y
entonces van a explorarlos y
confundirlos como dicen
y uno de los puntos clave es cuando
cognitivo  La neurociencia trabaja con un
esquema de decisión de Markov acíclico, por lo que es
como el
proceso de decisión de Markov parcialmente observable del que
hablábamos antes,
es muy posible que
esté metodológicamente equivocado
porque hay una
tendencia creciente dentro de la neurociencia a
enfatizar
el procesamiento neuronal recurrente y recíproco dentro de los nuevos
marcos emergentes de modelado causal dinámico,
entonces,
¿cómo vamos a pensar en el hecho de
que el cerebro tiene estos
bucles de retroalimentación
y
cuadrar el círculo con los dags y los
dcms y
esa es una especie de introducción, ahí es
donde estamos configurados, que es eso?
hippolyta y kirchoff han enmarcado
y luego
atacado
tres argumentos a favor de la modularidad
y las arquitecturas cognitivas relacionadas con el
procesamiento predictivo
benny va a
tomar algo de esa energía y con una
versión más débil
com o un poco de una
versión diferente no simplemente más fuerte o más débil
porque eso en realidad implicaría la
transitividad de la fuerza, pero con un
enfoque ligeramente diferente
nos recordará a la vida a
través de una discusión sobre la modularidad,
por lo que esta sección solo tendrá
una
diapositiva y luego cualquiera de ustedes,
por favor, siéntase libre de agregar  algún comentario
, ha habido una larga historia de debate sobre la
modularidad en la neurociencia
y el fodor, que es un científico cognitivo muy influyente.
Los científicos
definen los sistemas cognitivos modulares
como sistemas que son específicos de un dominio, especificados de forma
innata, cableados, autónomos
y no ensamblados.
Esa no es exactamente la definición de
modular que hemos explorado en algunas
otras diapositivas, pero
las palabras son las que son
y
esa es la cita de Benny sobre eso
funcional.
el aislamiento entre módulos es lo que los
define, por lo que es como cuando
hay más conexión dentro que
entre ellos, entonces eso es modular, y benny
escribe que el presente artículo no tiene la intención
de defender la versión de Fodor de la tesis de la
modularidad, probablemente porque
algunas de estas piezas son como innatas.
especificación cableado autónomo desensamblado
tómalo o déjalo fue en los años 80,
pero benny simplemente pretende mostrar que
algunas críticas a la modularidad no
necesitan socavar la posibilidad de
encapsulación de información,
por lo que
aunque una falsificación
de la encapsulación de información conduce a
la renuncia a la
modularidad como defensa  de encapsulación parcial  d
no establece una forma completa de
modularidad, por lo
que si refuta la encapsulación
, debe renunciar a la modularidad;
sin embargo,
la encapsulación de paquetes o transitorios
no le brinda fuertes reclamos de modularidad;
sin embargo, puede ser compatible con el
uso instrumental de modelos que tienen
modularidad,
por lo que
esos son  algunos de los argumentos principales
que llevaron a bennie a defender una versión
de modularidad que es bastante modesta
y es casi como después de ese tipo
de deflación modesta, la pregunta
es si
realmente hay algún valor
en esa definición de modularidad, por
lo que el debate es  t sobre si podemos
discutir las cosas modularmente
si vamos a tomar este rumbo diferente,
entonces realmente la pregunta es
si importa
cualquier comentario en la sección 2,
así que no sé, no quiero
profundizar demasiado en eso tal vez  es mejor esperar
para el
punto uno, pero me pregunto si la
encapsulación es si algo está
completamente encapsulado de manera informativa como
si supieras que mi corazón está completamente
informado.  encapsulado funcionalmente de
mi cerebro, como ¿cómo
funciona correctamente un sistema vivo? Entonces, esta
encapsulación parcial si eso no es
lo suficientemente fuerte para la modularidad, como
no sé qué tan completa es la encapsulación
posible, solo que no lo veo así que
sí
sección  tres se titula un
principio de energía libre de hilo dorado, por lo
que solo tuvimos que ir allí con una
referencia de blake porque en su lápida y
una de sus líneas más famosas
es te doy el extremo de un hilo dorado
solo enrollarlo en una bola lo hará  lo guiará
a la puerta del cielo construida en
el muro de Jerusalén y luego aquí hay un
dibujo que hizo con un personaje mitológico
caminando con una cuerda de oro,
por lo que la idea general según benny
detrás de la codificación predictiva es que el
cerebro usa la inferencia bayesiana aproximada
para disminuir la discrepancia
entre las predicciones  y las entradas
que es uno de los
argumentos clave de la fep
y
la interacción del organismo con su
medio ambiente pueden ser representados por marco
mantas
él  re estoy usando representación y
modelado cuando hablo de mantas de marcado
y las considero
modelos markovianos, así que echa un vistazo a
la
aparición de flujo de invitados de benny, creo que es el
número uno
en monismo markoviano y
esta oración deja en claro que estamos
hablando de modelos en los que estamos  En el ámbito
del instrumentalismo
, estamos hablando de
modelos markovianos,
no de si estamos haciendo una
afirmación ontológicamente real sobre las
mantas de Markov como la estructura de la
realidad, por lo que en estos modelos las
mantas de Markov describen
la independencia condicional de
los estados internos y externos
y luego es  esa innovación
fristen más allá de Pearl y Markov
para
describir las dependencias entrantes como
sensoriales y las dependencias salientes como
estados activos,
entonces,
¿qué es el hilo dorado?
El fep es un enfoque para bordar
o crear mantas markov para encontrarlas.
¿Qué es el hilo dorado?
¿Qué es la plata?  hilo y aguja dorada,
entonces, ¿qué crees que significa la ilusión
y qué significa  el fep tiene que ver con eso
bien, hablaré un poco sobre esto,
puede que me equivoque, pero está bien,
todavía estamos en
0.0  bcc cerebro
uh
cerebro cerebro cerebro cerebro cerebro
no puedo encontrarlo ahora aquí de todos modos
creo que creo que hay
una diferencia sutil y matizada entre lo que es fep
como proceso y como principio y lo que
es la arquitectura fvp y creo que
es lo que él está tratando de traer
a la mesa,
hay una diferencia entre la
arquitectura o el producto que resulta
del uso de un proceso fep y el
proceso fe pre fep en sí mismo y una vez que
descubro mis propias notas aquí puedo hablar
de qué  ese bcc es pero me
callaré por un segundo
muy bien
interesante para describir la diferencia
entre el principio y la arquitectura realizada
sección 4
la pista de una tormenta
así que aquí hay otro
control deslizante único
por lo que hay cierta tensión aparente entre
el modularit  y la tesis y la arquitectura predictiva
así que eso es
lo que describieron kirchoff e hippolyta
mientras que la tesis de la modularidad apunta en
la dirección de la segregación y la
encapsulación
la arquitectura predictiva fundamenta la
integración de la información
en una arquitectura jerárquica de arriba hacia abajo
que unifica los mecanismos de
cognición percepción y acción  bajo
el fpp,
entonces es como lo que acaba de decir blue,
espera si está encapsulado y definido por
su separación,
entonces, ¿cómo es parte de este todo integrado?
los diversos niveles de la
estructura jerárquica de la codificación predictiva bajo fep
podrían interpretarse a lo
largo de las líneas de
segregación funcional y
encapsulación de información, razón por la cual Fodor se
planteó anteriormente.
Drayson
argumentó que la arquitectura predictiva
puede modelarse en términos de esta
dependencia probabilística
causal donde  Los diferentes nodos podrían influir en
los niveles adyacentes de um, pero no hay
transitividad global, por lo que la
mayoría de los nodos
inferiores no influyen en todos, solo en los que están
directamente encima de ellos,
sin embargo, el documento de Hippolyto y Kirchoff
desafía
esa cuenta vertical y horizontal, por lo que
la cuenta vertical es  los
sistemas anidados de múltiples escalas, la
cuenta horizontal es como las
interacciones de comportamiento colectivo
dentro de un nivel, por lo que pretenden refutar
esta cuenta de modularidad funcional de la información
según hippolyta y kirchoff y
escuchemos de ellos si no es el caso
el argumento de intransitividad para
la modularidad se basa en dax,
sin embargo, argumentarán que los dag
no son adecuados para ese tipo de
modelado
porque
el cerebro tiene estos mecanismos cíclicos
y, por lo tanto, los dag deben reemplazarse por
modelos cíclicos que no tengan las
limitaciones de dags
um y  luego, con respecto al
punto general de markov, benny afirma que
hippolito y kirchoff argumentan que
th  El argumento de las mantas de markov es de
poca utilidad para establecer la modularidad.
Llegará a ambos argumentos.
Realmente no se preocupa tanto por la
sala del tribunal, pero la intransitividad
y los
argumentos de la manta markoviana son en lo que se centrará Benny,
pero el
primer
comentario.  sobre la importancia de los
modelos científicos,
una táctica divertida, pero esa es la sección
cuatro,
sí, por favor,
sí, así que descubrí que
BCC son las capacidades cognitivas del cerebro,
así es como lo describió en el artículo,
así que tampoco creo que sea un problema de piedra, papel o
tijera.  Creo que la
codificación predictiva
está relacionada con las capacidades cognitivas del cerebro.
Creo que las capacidades cognitivas del cerebro
están relacionadas con el
principio de energía libre, por lo que parece
que tienes una piedra, papel o tijera, pero
eso no es lo mismo que la
arquitectura de los principios de energía libre.
implicado por la codificación predictiva
, tendría que diagramarlo para usted,
pero ahí es donde dice que no es un
argumento de intransitividad
y eso son solo notas para mí
y ahí es donde me encontré con
su rincón,
aunque en realidad quiero hacer un artículo a finales de este
año, una revisión de uno de los artículos de hippolyta
sobre una acción que creo que es
fantástica en el instrumentalismo pero que
esto  fue el momento en el
que me quedó claro que no es un
argumento de intransitividad porque
lo que axel señaló que tenemos que
saber qué implica
qué genial
sección cinco
un golpe en la puerta
modelos y
modelado
que realmente necesitamos hacer  ese chiste corriente
toc toc chistes como sabes
quién está ahí no sé a quién
esperas a
quién prefieres
um
en esta
sección
benny va a describir algunos comentarios
sobre el modelado
que escribe no creo que podamos encontrar un
modelo confiable independiente  manejar la
arquitectura del cerebro,
por lo que es como decir que
si vamos a la ciencia
, vamos a modelar,
así que no pensemos que podemos hacer ciencia
sin modelar,
la idea general es que el
i  La interfaz de las teorías científicas y
sus sistemas de destino se
lleva a cabo a través del modelado científico, por
lo que las teorías sobre el cerebro son
el cerebro mismo y luego el borde es
el modelado científico, ahora el cerebro es
como un sistema especial y fascinante
porque puede
modelarse a sí mismo reflexivamente, pero si
piensas  sobre um
teorías del péndulo péndulos teoría del
péndulo
y luego
el sistema objetivo del péndulo real
es bastante claro ver dónde
entra en juego la relación de modelado
sin embargo, nuevamente se vuelve un poco
extraño con el cerebro
y benny está recurriendo a varios trabajos,
algunos de  es el trabajo de weisberg sobre
simulación similar y similitud usando modelos
para comprender el mundo
y también algunos de los trabajos anteriores de benny,
por ejemplo, las formas en que las
mantas de markov se interpretan como
modelos científicos y
mel andrews discutió puntos similares en 2021 que estaba actuando en 14
Entonces, los
científicos
están haciendo y aplicando
modelos
y, por lo tanto, no vamos a salir de
t.  sombrero
sala vip en la cueva de platón,
así
que tenemos diferentes tipos de modelos y
tal vez algunos de ellos son preferibles,
pero si su argumento se basa en
liberarse de un modelo científico dado
, es
algo para escuchar si cree que lo tiene
claro,
así que esto  ¿Se volvió interesante para mí
aquí también porque
si miras, por ejemplo, un segmento de
tiempo en una imagen fmri, podrías enfocarte
en
la concentración de calor
en diferentes áreas del cerebro, esa
sería un poco de información que
podrías  quitar
o podría mirar la
proporción
de
sangre en diferentes áreas del cerebro,
lo que le dará un poco
de información diferente a
la concentración real de calor que
golpea el calor per se
, así que tenía curiosidad por saber
quién.  es un modelador aquí porque habla
de que no podemos
sacar al observador de la observación,
así que, de nuevo,
¿en qué parte relativa de
información tendemos a concentrarnos
?  la tinta es la
información más prioritaria para quitar de
una de estas representaciones de fragmentos de tiempo
que fue realmente importante para mí
aquí porque si piensas en la
encapsulación como ese tipo de imagen frenética,
algunas diapositivas hacia atrás, todo el
cerebro está cortado.  arriba
como aquí está el tocino y aquí está el jamón
y las diferentes partes del cerdo
estás tú estás eligiendo qué es lo
que crees que
es la forma de encapsular pero
no creo que eso sea lo que él es  Hablando
de
eso, lo
exploraremos, pero sí,
tomar este tipo de
postura de principios realmente fuerte sobre el modelado científico
significa que siempre podemos preguntar quién está
haciendo el modelado, por qué y, en
realidad, no es solo este punto filosófico estéril,
lo que realmente nos lleva a considerar el
los aspectos sociales y operativos de la
ciencia, por lo que es muy importante, como
el punto sociotécnico de la
sección seis,
el juego hizo
el argumento de la intransitividad,
está bien, no vamos a analizar todos los
detalles aquí.  Puede que tengamos tiempo en el
punto uno y dos, pero
benny se centrará en
la respuesta específica de Hippolyto y Kirchoff
al argumento de la intransitividad
que centra la distinción
entre los
gráficos acíclicos
dirigidos y los gráficos cíclicos dirigidos.
Benny argumentará
que estos dos  tipos de
modelos estadísticos hacen cosas diferentes
, resulta que en realidad también se asignan a
la diferencia entre conectividad funcional y
efectiva,
por lo que aplicar un tipo de modelo
dag o modelo cíclico en una
situación específica es una cuestión de exigencia práctica
práctica
y
consideración metodológica como  así como los objetivos en
el interés del modelador, por lo que es como
si estuviéramos 100 millas hacia abajo eligiendo una
autopista libre de modelos
y luego, si toma esta ligera
diferencia entre
una topología de modelo gráfico que es
cuantitativa versus una topología diferente,
tal vez eso no va a  ser súper
filosóficamente impactante porque
ya hemos tomado como la gran píldora que
estaba haciendo un modelo científico o
haciendo un modelo cuantitativo gráfico
um
[Música]
hay una cita en el artículo de fristin visa
hobson 2020
que también describe dónde
es preferible el cíclico versus el acíclico
y
uh benny recapitula y básicamente para
resumir no hay  razón universal
para ensalzar los dags sobre los dcms
porque el enfoque en la
conectividad funcional o la conectividad efectiva
es una cuestión de
objetivos e intereses predictivos explicativos, por
lo que los
científicos están usando diferentes tipos de
modelos
y tal vez deberíamos retroceder a los
modelos de uso de los científicos
y pensar en las implicaciones de  que en
lugar de tratar de
refinar algunas
implicaciones filosóficas del tipo muy específico
de opciones de modelado de última milla, los
dcms
pueden hacer ciertas cosas, mientras que los dags pueden
hacer otras cosas, ¿
cuál de estos enfoques puede
usarse para analizar datos en el contexto de
la fep?  voy a discutirlo
en 35.1
benny dice que no creo que hipolito y
kirichoff 2019 estén unidos  d para conceder una
lectura no realista de dcm en
lugar de la crítica
de cómo h y k calculan el
argumento de intransitividad apunta a
su parcialidad injustificada hacia
dcms,
por
lo que es como si pudieras usar el dag como chivo expiatorio,
entonces el dcm es el salvador,
pero si ambos  son solo tipos de
modelos científicos que se eligen de manera
situacional y operativa como describió thriston,
entonces
no hay un
modelo salvador que venga a salvar el día los
dcms son dispositivos formales
y luego hay una cita a las
nuevas mantas de markov del emperador con yella
en toda la
transmisión en vivo número 20
y llamar la atención sobre la
diferencia entre dags y dcms, que
son herramientas de modelado complementarias, como
discutimos anteriormente, se definen como
complementarias
, no podría confundir el argumento de la intransitividad,
por
lo que si ya nos hemos comprometido
con la perspectiva instrumental,
entonces estamos hablando de nuestro  modelo no
sobre el mundo,
entonces
la diferencia entre los diferentes
enfoques de modelado es puramente
situacional u abierta  racional
y, por lo tanto,
todos los modelos científicos tienen
una base filosófica más o menos similar
o son parte de una categoría amplia
con respecto a este
argumento de intransitividad
buena
filosofía y
puntos interesantes
bien
columna en la tormenta
la indispensabilidad de la modularidad y
la indispensabilidad de los
modelos científicos oh, me pregunto si  va a
haber un paralelismo entre los
modelos y la modularidad y aquí está como una
persona
en su burbuja de markov
en la tormenta
esta sección se enfoca en una
interpretación realista de dcm en términos de
modelos causales dinámicos
para que
incluso los instrumentistas
puedan
batear en ambos sentidos
sabes que estamos  no estoy obligado a nunca hablar
sobre posturas que en una determinada
situación no preferimos, es solo
una
exploración intelectual muy amplia que se
caracteriza aquí
y aquí, benny juega con un poco
de un juego de siglas que es que dcm se
aplica a causal dinámico  modelado,
así como modelado cíclico dirigido,
por lo que los gráficos cíclicos o las causas dinámicas  al
gráfico
y argumentará a través de un ejemplo que
vamos a discutir no hoy con
alice y
bob argumenta que la modularidad en el
contexto de
dcm no es tan fuerte como el
concepto aislacionista fodoriano pero
en formas interesantes e importantes
va  para ser suficiente, por
lo que se retiene una forma moderada de modularidad
y, uh,
hippolyto y kirchoff argumentan que esta
noción debilitada de modularidad es
explicativa y vacía, está vacía y
no habría razón para mantenerla
y esa es
la manzana de la discordia,
él disentirá
y dirá  que el beneficio de esta modesta
noción de modularidad es
notable,
así
que ese es el reclamo cualquier comentario sobre la sección
siete
qué pasaría si no pudiéramos
categorizar
entonces sería imposible dar una
respuesta categórica a esa pregunta
y mucho más así  eso es
básicamente a lo que esto se reduce
, no significa que las cosas no sean
arbitrarias y no necesariamente se
coloquen en los silos correctos, pero
hay  un gran beneficio no creo
que sea prescindible nuestra capacidad para
categorizar no significa que siempre
estemos
obligados a hacerlo pero cuando lo hacemos
hay un beneficio
sí hay un costo
tal vez
pero si lo quitamos
cómo sería qué sería entonces cómo sería
el mundo entonces
un triángulo es un triángulo como un triángulo
correcto
no habría especificidad entonces
interesante hablaremos más sobre los
modelos de categorización y la parábola de
alicia y bob sí la sección ocho
todavía tejiendo mantas de markov
así que
aquí vuelven
a
esta idea del
aislamiento vertical y el aislamiento horizontal
como si hubiera un
comportamiento colectivo lateralmente encapsulado y luego un
encapsulado como una cebolla como un
sistema de múltiples escalas,
eso es muy interesante y aquí es también
donde llegamos a este punto sobre el
la naturaleza libre de escala o amigable con las habilidades de las
mantas de markov
um,
la razón principal por la que h y k se resisten a este
argumento
sobre las mantas de markov
se basa en el hecho de que el
régimen  la entación de estados en
mantas de markov no tiene escala,
por lo que puede variar entre escalas, tal vez incluso
eso ya es escalable
porque las mantas de markov no tienen escala
, no implican aislamiento y, por lo tanto,
la tesis de la modularidad no recibe
apoyo de ellos
, por lo que
benny reconoce que sí  es cierto que las
mantas de marcado se pueden aplicar básicamente a una
amplia gama de fenómenos; sin embargo, esto pasa por
alto un punto sutil. Las
mantas de markov
en la abstracción en principio no tienen
escala.  -gratis, podrían ser
centímetros frente al pib, podrían ser
unidades astronómicas frente a la temperatura,
como si no tuviera un vínculo con una
cierta escala temporal espacial o cualquier
característica para un modelo lineal o para una
manta de markov,
sin embargo,
q decano del escenario a la izquierda  o sabe que
corriendo desde la audiencia
su aplicación o imputación
a varios sistemas de destino impondrá una
escala definida en el espacio en blanco de markov  ets para resumir
una larga historia
en el contexto de su aplicación
bajo fep
no en el contexto de fep las
mantas de markov no son necesariamente
modelos matemáticos sin escala porque
se usan en
modelos, aunque las herramientas formales podrían no tener
escala
la aplicación exige calibrar a una
cierta escala
si ese es el caso
y parece que es
entonces los
contraargumentos basados ​​en la
naturaleza libre de escala de las mantas markovianas
no podrían socavar los argumentos de los
formalismos markovianos de manera sólida, por lo que está
muy bien enmarcado y ubicado
en el espacio y el tiempo  Dean, ¿qué piensas
sobre eso?
Bueno, sigo siendo lo que dije, lo hice, en
primer lugar, quiero,
quiero asegurarme de negar esto.
Nunca vi este artículo hasta hace tres días,
hace cuatro días.
sobre escala
amigable y
si eso era algo que deberíamos
considerar fue bueno leer esto y
que alguien más vaya tal vez es
algo que deberíamos considerar voy
a dejarlo así  sombrero porque no sé
si alguien va a venir y
refutar eso y ya sabes porque
si eso es
si es si es falsificable que um
calibrar no importa y
categorizar no importa estoy abierto a
escuchar eso también
pero mientras tanto creo que es
algo que si no
reconocemos la diferencia entre la
abstracción
y
eso en
lo que nos estamos enfocando ahora mismo
podemos perdernos en la idea de que
un triángulo es un triángulo y nada
más  importa
azul cualquier cosa que quieras agregar en esta
sección,
sí, quiero decir, realmente creo que, um,
quiero decir, simplemente da
en el clavo como si fuéramos nosotros a
los que les
gusta poner la manta markov en
algo y simplemente porque
algo puedes ser
tú  saber que modelado usando una manta de
markov no significa necesariamente que no se
escala y que las
cosas no se marcan en la manta por sí mismas,
así que quiero decir que incluso mi capa
de piel como células se están desprendiendo y
se están agregando nuevas células a todos  el tiempo,
por
lo tanto, no es un límite rígido, no es un
límite sólido, es muy fluido, como lo que
entra y sale de una manta de markov, así que
creo que nuestra imputación de una
manta de markov en un sistema quiero decir, sí, no tienen
escala  significa que puede imputarlos en
cualquier sistema a cualquier escala,
por lo que tal vez la escala amigable es
el camino a seguir, pero no es como si la
manta en sí no tuviera escala, quiero decir que todas las
mantas están compuestas de puntadas,
como si estuviera usando puntadas grandes.
o pequeñas puntadas o como diferentes
capas de tela o qué no
sé si es uh no sé creo
que realmente lo
lleva a casa
sí
y uh el papel
era quiero decir que podemos verificar dos veces pero es del
21 de diciembre  Así
que tenemos pruebas de la transmisión en vivo Dean de que
sabes
que estuviste allí. ¿
Puedo decir una última porque
estoy completamente de acuerdo con lo que Blue
acaba de decir? Nunca tuve la
opinión de que esa manta de Markov no está
libre de escala, por supuesto.  lo es
y es como decir  son
expertos en la materia, por supuesto que los
hay,
pero como tuvimos en la conversación
con el Dr. fristen
, también se podría decir que hay un
experto en materia de predicción,
como todo lo que pido es que las personas
consideren que podría haber ambos
y ellos  podría estar funcionando en paralelo, es
decir, no estaba tratando de retroceder en
el sentido de que sabes que la gente está equivocada,
lo que estaba diciendo es qué más
podríamos incluir para que Phil
complete la totalidad de lo que está
sucediendo aquí, eso es todo lo que estaba
tratando  para señalar y yo y otra vez
podríamos tomar una inferencia activa y
enfocarla completamente en la minimización de
la energía libre y obtener lo que estamos
atendiendo o podemos hablar sobre la
pieza de disponibilidad y qué,
por ejemplo, cuando estamos teniendo nuevo  personas
a bordo
de nuestro laboratorio cómo cómo hacemos ese
punto de entrada
tan basado en la relación que podríamos hacer que
podríamos hacer
para ellos podríamos hacerles predicciones
que importan expertos antes de que incluso se
den cuenta en sí mismos ahora si
hacemos eso o no, no depende de mí, pero
podríamos, así que eso es lo que estaba tratando
de mencionar y eso es lo que me gusta de
este artículo
excelente,
última sección, última diapositiva de contenido, ¿no es
algo que dicen si el artículo del periódico
termina con  un signo de interrogación olvidé
cuál es siempre es sí o
siempre es no pero
los pasos se extinguen para siempre
así que este es un resumen en la novena
sección
benny desafía los puntos principales de
hippolito y kirchoff
hippolyta y kirchoff confundieron la
tesis de la modularidad
así que benny  está salvando la
tesis de la modularidad del ataque de pinza de
hippolito y kirchoff
para apoyar la argumentación del
artículo
benny se basa en la indispensabilidad de
una concepción de modularidad basada en modelos
ahí es donde ese tipo de ciencia y
sociedad el ángulo y el ángulo de la filosofía entraron
en juego
benny argumenta  que dags y dcms son
modelos complementarios
y la elección entre ellos es
operacional es
pragmático no es
um metafísico per se
así que modelado  es situacional, podemos adoptar un
enfoque deflacionario
incluso sobre cómo pensamos sobre la ciencia.
benny argumenta que cuando
pensamos en modelos causales dinámicos
hay
modularidad debido a cómo el
modelo estadístico extrae el
acoplamiento diferencial entre las áreas del cerebro
y eso no es una afirmación sobre los
cerebros.  declaración sobre el modelo
benny también desafía
la respuesta de hippolito y
kirchhoff al argumento del formalismo markoviano
al mostrar que, aunque estos modelos
son, en principio, libres de escala para
representar cualquier sistema de destino específico
, tienen que estar asociados con
interpretaciones que dan
escalas definidas, de modo que  el formalismo general de markov
es conceptualmente libre de habilidades, pero cualquier
aplicación de realización es específica de escala, por lo
tanto, la habilidad amigable hace cosquillas 21
en el mejor de los casos,
la comunicación personal
ya y, básicamente, estamos entusiasmando la
transmisión en vivo pronto, sí,
benny cierra diciendo que no
socava las afirmaciones
y  esto no es como un radical pro
pro-modular thes  Si
no es el aislamiento de las regiones del cerebro
y cada una de ellas es como máquinas virtuales
que están totalmente separadas,
el único punto que nuestra empresa saca a la luz
en este documento
es que el debate sobre la modularidad
debe tener en cuenta el papel de los modelos científicos
y  una concepción relativa modelo
de modularidad no se puede descartar
fácilmente,
por
lo que es un gran servicio y un
documento interesante en forma y función
tenemos una diapositiva vacía para las
implicaciones y preguntas tenemos la
diapositiva inicial donde con um
lo que vamos a discutir
en 35.1 y 35.2
y fue una discusión increíble, así que
si tiene algún comentario final, ahora
sería un buen momento.
tipo de
rechazo
¿crees que cuando lo llevan a este
tipo de entorno formal de
escritura en papel eso cambia su
relación
fundamentalmente
esa es una quiero decir yo podría yo su  Supongamos que
solo podríamos preguntarles a los autores mismos,
pero ¿tiene que ser necesariamente un debate?
¿Tiene que ser
necesariamente un drama o hay una especie de
avance de la mano en
esto? No
veo
que sea realmente un  pregunta interesante, estoy
seguro de que los
científicos y
todo tipo de personas diferentes van
a tener respuestas diferentes,
pero pienso en los artículos
en su redacción exacta como
feromonas
estigma digital g en el
corpus de literatura y luego la persona es como el
compañero de nido que es  tejiendo así que cualquier
artefacto será hecho por esa
persona en el pasado, así que podría ser como
hablar con azul
y es como, oh sí, sabes que el caballero
2018 dijo esto
o
sabes, pero acabas de decir esto pero
no la
noche 2009
di
esto, no es una
contradicción, es solo como la trayectoria y la
deposición de feromonas de
entidades activas y complejas, por lo
que creo que espero que sea lo mejor de
ambos mundos, que es que podemos humanizar a
kirchoff, hippolyto y benn  y
todos los humanos involucrados y toman un
rumbo compasivo e incluso amistoso,
al mismo tiempo que examinan muy detenidamente
los detalles de los
artefactos de conocimiento que las personas dejan porque
muchas veces hay una zona gris
donde dirá algo en el texto  pero
luego, oh, si estás en el club, entonces
sabes que en realidad significaban algo
más o tienes que leer entre
líneas con los métodos o tienes que
leer entre líneas con las
citas
y um,
eso es una especie de fusión de la
persona y el argumento
como cuando las personas dan una
lectura demasiado caritativa o incluso intentan
insinuar cosas que no estaban allí en
el texto inicial porque quieren
mantener su leyenda
de persona
y más bien podemos
separar esos dos en la forma en que modelamos
el proceso generativo y el
producto generado,
solo creo que hay mucho que
puedes aprender cuando te equivocas
y eso no significa que quieras
cometer errores en serie, pero no creo que
nadie  dy que está publicando está buscando
hacer eso,
pero si te sientes cómodo si realmente te sientes
cómodo con dar respuestas incorrectas
y haber puesto a la gente a demostrar que
estás equivocado, pero te sientes cómodo con
eso,
creo que eso hace
una gran diferencia al menos en términos de
la cultura en la que estás
participando es mucho más seguro si puedes si puedes
tirar
cosas dentro de cuatro o cinco semanas
alguien puede decir que
no decano estabas equivocado tenemos  para eliminar
esa
cita no la eliminaría, la
dejaría simplemente diría que no en ese
momento pensé que era correcto y
ahora he actualizado mi modelo generativo,
sí, es como mostrar su trabajo,
esto es lo que  Lo supe en este momento y esto
es lo que me lleva a mis conclusiones
y luego alguien dice: bueno, te perdiste
este artículo de
[Música]
1855,
está bien,
entonces eso actualiza
la próxima ronda de deposición de feromonas
exactamente azul, cualquier último comentario
bueno, sí, es un comienzo divertido para  22. un
d son las dos arquitecturas 2022 segundo
año de laboratorio activo
dos dos dos dos dos dos dos se
acerca quiero decir
que simplemente no podría no podría
mejorar eso es genial,
gracias amigos, sí, los aprecio a ustedes y a
todos