[Música]
hola y bienvenidos a todos, es el
12 de enero de
2022.
Estamos aquí en la transmisión en vivo de Actin Flab
número 35.2
discutiendo el papel. Una historia de dos
arquitecturas. Energía libre. Sus modelos y
modularidad.
Bienvenidos a Actin Flab. Somos un
participativo en línea.  laboratorio que está
comunicando el aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrar
más información en esta diapositiva
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
si está viendo en vivo siéntase libre de
escribir  preguntas en el chat en vivo
si está viendo una reproducción también puede
agregar comentarios
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
todas nuestras actividades en el laboratorio son
participativas así que si lo desea  para
contribuir o participar, vaya a
activeinference.org
y vea lo que hay
hoy en la
transmisión en vivo 35.2. Vamos a
tener nuestra tercera discusión que continúa
en el  paper una historia de dos arquitecturas,
energía libre, sus modelos y modularidad,
escrita por majeed benny, a quien agradecemos mucho que
se una a nosotros hoy para hablar
y ver a dónde va, así que llegaremos a
la introducción en un segundo, pero
básicamente estamos  Voy a
retomar algunos de los hilos que
abrimos en discusiones anteriores. Tenemos
algunas cosas específicas escritas
y
estoy seguro de que iremos de muchas maneras diferentes
con personas que se unen, ideas que surgen
y
preguntas en un chat en vivo y todo.  de eso,
así que podemos ir de cualquier manera,
pero comenzaremos con la introducción
y el calentamiento para que cada uno pueda decir hola,
tal vez azul, y puedo decir lo que nos
entusiasma para el punto dos y luego lo
magisé.  Sería increíble escuchar cualquier
contexto para el documento, así que soy Daniel, soy
un investigador en California
y
no esperaba que el pato conejo apareciera
en el punto uno,
pero espero continuar con
eso y ver cómo es.  este dibujo como
un modelo científico
y luego ¿qué significa eso?
paradoja o ambigüedad filosófica o conceptual
decir sobre el modelado científico
tan
azul soy azul soy un investigador en nuevo méxico
y estoy emocionado de
profundizar en la relación um
entre los agentes y su entorno y
también la intransitividad um argumento y la
modularidad y cómo  todo eso encaja
excelente ajit
estás silenciado y luego continúa
así que hola puedes escucharme no
así que soy mágico soy profesor asistente
de filosofía en
la universidad técnica de metoo oriente medio y
estoy obsesionado con los
modelos y  estructuras a través de la ciencia, la
percepción y la mente y
esto es por un tiempo que estoy
comprometido con este tema de
modelo aplicando un enfoque basado en modelos a la
ciencia para el principio de energía libre y la
codificación predictiva y estoy muy feliz de
estar aquí gracias  mucho por invitarme
muy bien tal vez solo por los
antecedentes y el contexto
lo
que lo llevó a escribir este
artículo específico como reconocer la
modularidad como un tema importante y
cuándo  ¿Encaja esto en
algunos de sus otros
hilos relacionados con fep y la ciencia basada en modelos?
Bueno,
esa es una muy buena pregunta. No estoy
muy seguro de por qué.
tiene algún tipo
de explicación psicológica porque
comencé a aprender sobre
mi filosofía y la filosofía de la
ciencia colectiva al
leer este lenguaje de sapos
y creo que incluso en las primeras etapas
cuando la gente estudiaba
allí, nadie pensaba que el cerebro
es en realidad un motor sintáctico
nadie estaba pensando que
si abres un cerebro o un
sistema cognitivo realmente encuentras cosas que están
dentro del cerebro en términos de
entidades proposicionales como lenguaje
como entidades o motores sintácticos o
cualquier cosa por el estilo, pero
al final  Al mismo tiempo, la gente creía
que esa perspectiva sobre el cerebro en espera
funciona,
tiene algún tipo de ganancia explicativa,
hay algo que podemos aprender
tomando  esa perspectiva sobre
el cerebro y el sistema cognitivo
y
bueno, creo que
la
idea general detrás de la
aplicación de este enfoque basado en modelos a las
ciencias es que es el
interés explicativo, tanto explicativo como
práctico, del modelador de
las personas que están  comprometido con
la empresa científica que
proporciona un control sobre
el sistema de destino las cosas que tratamos
de explorar y comprender y uh
bueno uh creo que entonces estaba leyendo
uh
uh el artículo de destino uh por uh por
kirchoff e hippolytu uh
bueno uh
qué
qué  me pareció extraño que, eh,
lo estaban dando por
sentado, cierto, por supuesto, a través de argumentos filosóficos muy bien
articulados de
que
[la música]
no existe
tal modularidad dentro del cerebro o
el sistema cognitivo
y solo quería traer el punto a
atención que sería una cuestión de,
como dije anteriormente,
objetivos e intereses prácticos y explicativos del
modelador si hay
una modularidad allí o no  No es así,
una cosa
que voy a enfatizar y subrayar en esta
sesión es que no es necesario que conduzca.
Me refiero a este modelo de relatividad.
me refiero a
que la relatividad modelo no se trata solo de
adoptar una actitud intratable hacia
la ciencia del cerebro, pero al mismo tiempo,
el viejo objetivo del viejo proyecto
es terminar con algún tipo de
perspectiva más sutil sobre las realidades científicas
sobre la ciencia cognitiva y
la ciencia del cerebro.
usted por el contexto bienvenido
decano si
desea saludar y um si tiene
disparos de apertura para disparar
yo no tengo disparos de apertura para disparar
mi nombre es decano
estoy en calgary lo siento por
entrar  tarde, pero mi
enlace me enviaba a otro
rincón del
universo. Me alegro de estar aquí.
tan modular
y quiero decir que está en el título
modelos de modularidad
y luego la energía libre
um
y luego la historia de dos arquitecturas
que fue un poco una referencia
a la historia de dos densidades
otro artículo activo
así que um
cómo
reformularía el argumento de hippolyto y
kirchoff
majeed y dónde piensas como en 22
qué podemos decir ahora que no pudimos
haber dicho
en 2019
oh bueno
qué
bien no creo que pudiéramos decir
nada más de lo que estábamos diciendo en
2019 porque todas las cosas reales  estaba
allí, creo que esto es algo
que
viene con la filosofía porque, de hecho, no
se ha agregado información,
solo elaboré
la
información que estaba allí en términos
del argumento de la intransitividad y
toda esa discusión sobre
el modelado causal y  modelado dinámico
y todo eso, así
que no creo que
se haya agregado ninguna información real, lo único
que se ha
elaborado fue el énfasis en la
regla del modelador t  él
uh, que si insistimos en
uh así
que estaba viendo esto en la
discusión anterior de
uh de uh el mismo artículo en el
laboratorio de inferencia activa
uh y
uh estaba tan
discutido por Dean
en términos de la
metáfora de bob alice uh la discusión de  la
perspectiva del observador el
observador que está mirando tanto a
bob como a
alice me interesó mucho, así que si
quiero reformular la discusión del
modelador en términos de información aquí, también podemos
comenzar con los
bienes raíces en términos del
observador, pero
eh  creo que no creo que el punto
sea técnico, el punto es más bien
filosófico que científico o formal
en términos de teoría de la información, así
que no se ha agregado información real
durante estos dos años solamente y creo
que este enfoque está cobrando impulso
este  enfatizar en la regla de
uh modelador o intérprete es uh
dibujar aún
más
esto uh está conduciendo a más
discusiones en la literatura del principio de energía libre
estoy totalmente de acuerdo con ese punto a  y luego
desenfoque dean um
me hizo pensar en cuántica
y cómo el
experimento de la doble rendija de patadas
y gritos
ha tomado 100 años
en ese entorno limitado
para considerar el papel del observador
a pesar de que es algo realmente complejo en el que
no entraremos.  pero hablaremos de
cuántica y fep um en unas pocas semanas, pero
eso fue como la anomalía
que señaló que sí, debe tener
en cuenta al observador como parte del
aparato de medición.
observación empírica muy cuantitativa de
que hubo una no negociable o  um
papel irreductible del observador y
luego, en el lado cualitativo,
la percepción relacional de
que los científicos son humanos y la ciencia es
una actividad humana
y um
eso no se basó en
uh observaciones empíricas de ondas y
partículas en una pantalla como lo fue la rendija gemela,
pero fue  solo una especie de
argumento filosófico de bajo nivel de que
no hay
un papel fungible para el observador o el
modelador, por lo que es muy interesante
ver cómo eso ha comenzado a
cambiar.  preste atención
y luego, ¿cómo cambia eso la forma en que
hacemos ciencia
cuando
se toma
[la música]
como un punto de partida de
que hay un observador que
modela el sistema?
la conectividad funcional y efectiva y luego
el mecanismo que no es
ninguno de esos
y luego
no fue hasta el final cuando
pensamos oh, pero es el científico que se
proyecta
en todo este modelo, ese es otro nivel
de
cómo pensamos  es que no podemos
simplemente estar sentados hablando de
bob y alice,
pero ahora vamos a estar nosotros con
múltiples perspectivas mirando a los
científicos tomando múltiples perspectivas
sobre bob y alice, así que estamos atrapados en este
tipo de
regresión infinita subjetiva
¿Cómo vamos a salvar
el realismo cognitivo?
¿Me estás preguntando a
alguien,
pero si tienes alguna idea,
definitivamente adelante?
y luego majida que
azul si quieres
saber una de las cosas majid
que me quité de leer tu artículo
fue
esto es divertido porque
normalmente
cuando tomo algo es bastante
extraño para mí, comienza siendo muy  en
el otro lado de una manta de markov
y luego creo que de alguna manera estoy bien,
puedo entrar y
relacionarlo con las cosas que sé
y eventualmente lo
controlo un poco y luego  lo siguiente
que sabes es que hay
cuatro conejos patos girando locamente fuera
de control
en un gradiente
pero una de las cosas que saqué
de esto fue
y creo que lo mencioné en
el punto uno es
eres tú  a las nueve en punto cuando
tomamos estos segmentos en el tiempo y
construimos estos modelos.
Mi
pregunta era cuáles son los detalles de
eso. Quiero decir, si tomamos una
imagen
fmri, sé que la máquina misma está
tomando esos segmentos de tiempo.
no es necesariamente consciente, pero lo está
llevando a cabo  Es una especie de ejercicio de
creación de instancias, por
lo que una de las cosas de las que
quería hablarles un poco,
no necesariamente a nivel cuántico, pero
una de las secciones de su artículo
que realmente me influenció
fue una sección sobre  un hilo dorado
que quería Tenía la esperanza de que tal vez
dentro de esa idea de dividir,
ya sea a través de la metodología cuántica cuántica
o la serie cuántica o
lo que sea,
si tal vez podría hablar un poco
sobre esa idea de lo que quiere decir
con un hilo dorado no solo
metafóricamente  pero tal vez materialmente y
tal vez
influyente si existe esa palabra
porque esa parte
realmente me importaba y en realidad
me hizo escribir un conjunto completo de notas secundarias
basadas en esa sección, así que tal vez
podría ampliar eso un poco
porque  Creo que hay mucho allí,
gracias Dean por la gran pregunta, así que
sí, nos encantaría aprender más sobre el
hilo dorado,
dejar de silenciar y luego continuar.
Entonces, si puedo hacer un poco de
publicidad, uh, he estado discutiendo
esto específicamente, este tema específico,
este perro conejo en otro artículo
que se publica en una
revista de filosofía, se llama
penetración cognitiva y realismo cognitivo y
se publica
en el
episodio que relata.  este problema
es el problema de la carga teórica en la
filosofía de la ciencia, las obras de thomas
green y todo eso, pero
no puedo,
bueno,
lo que digo aquí también me
interesa la relación entre feb y la
teoría cuántica y  uh, estoy trabajando en un
proyecto que relaciona los pasos con el cubismo
como una de las
interpretaciones significativas de la mecánica cuántica, pero
uh, en este contexto, uh, no puedo, por lo que
el artículo no está directamente relacionado o
incluso indirectamente con la mecánica cuántica y
la regla.  de observador,
prefiero tomar algún tipo de,
así que si quiero decir esto en
términos más técnicos, usaría
la teoría de la información de
shannon para articular la regla del
observador un poco más clara
sobre el  pregunta si entiendo
correctamente qué sucede
cuando la imagen gira y
hay un escaneo de algún tipo de
escaneo
si
entiendo correctamente
que su pregunta es sobre qué sucede
cuando hay una rotación pero no hay un
observador que
quiera  para determinar si es un perro
o un conejo,
y luego todo el asunto de que
cuando estamos tratando de encapsular
algo y usted habló
claramente en el documento sobre nosotros,
no necesariamente tenemos que ver esto como
como un tipo de cosas de bordes duros y rápidos,
podemos apreciar que hay una
cierta cantidad de borrosidad que en
realidad está permitiendo nuestra conversación
y porque las líneas no son
abruptas
y cuando decidimos poner una
manta markov alrededor de algo  somos nosotros
eligiendo hacer eso a cierta escala
con cierta cantidad de especificidad y
steven sillett en el punto del que uno habló,
entonces, ¿qué hay disponible a
mesoescala
para que ese bus de hilo dorado  ¿
Qué
es lo que demandamos por última vez? ¿Qué es lo que fmri realmente está
tratando de implicar? Eso es lo
que esperaba que tal vez pudieras descifrarnos
un poco muy bien
.  Soy un poco ingenuo
acerca de las neuroimágenes y ese tipo de
cosas, pero
como una especie de percepción general y una
percepción trivial de la filosofía de la
ciencia, diría que dependería
de lo que estemos tratando de rastrear mediante el uso de
un fmri o cualquier otro dispositivo de observación
o medición.  Entonces,
y
el hecho de que podríamos usar estos
dispositivos de medición de
varias maneras diferentes y por dispositivos
no solo me refiero a dispositivos reales sino
también a dispositivos teóricos como
mantas de Markov y ese tipo de cosas y
aplicar eso a diferentes escalas y
diferentes niveles diferentes no
tienen por qué significar que no hay un
efecto de objeto de la materia para ser representado por
estos dispositivos, por lo
que podría usar diferentes
dispositivos teóricos y matemáticos para
mí  Asegure el
espacio de mi habitación, uh, puedo usar,
por ejemplo,
kilómetros, yo o puedo usar
con fideos o algo por el estilo,
y uh,
esto no significa que no haya un
hecho que deba
medirse.  después de todo, podemos ver esta
imagen en términos de un
conejo o
un pato, pero no como un perro o una vaca, por
ejemplo, y si lo vemos como un
conejo oscuro o de nuevo está influenciado por
lo que diría que hasta cierto punto.
dependerá de la
vaguedad original de la imagen en qué medida
la subjetividad en qué medida
puede afectar la percepción lo que vemos
es una cuestión de
uh, el sistema de destino en sí mismo las
propiedades del sistema de destino en sí
así que
[Música
] quiero decir, no importa cuán difícil  manejamos,
difícilmente podríamos ver este pato o
conejo como una vaca o un perro u otra
cosa, pero al mismo tiempo hasta cierto punto,
especialmente cuando el sistema objetivo
permite cierta
vaguedad hasta cierto punto o
presuposiciones u
objetivos e
intenciones.  el actual
situación y,
eh,
entonces hay algún tipo de restricción o una
cantidad moderada de teorización para
usar una jerga de filósofos
de la ciencia que está teniendo lugar aquí,
pero no significa que no haya,
quiero decir que no es necesario
quitar el  objetivo
de todas sus características objetivas
todavía no estoy seguro de si
podría abordar su preocupación correctamente o
no porque no pude ver el punto
sobre las
técnicas de fmri y neuroimagen tan
bien todo lo que era supongo que soy amable
Estoy de acuerdo con el argumento
que está presentando, que es que cada
vez que hacemos una observación y luego
soltamos algún tipo de representación, lo
llamamos modelo,
incluso en esos, incluso en esos esfuerzos para
tratar de ser precisos.  tiene que dejar abierta
un poco de latitud, un poco de
margen de maniobra
porque,
como señaló, puede tener un
modelo causal dinámico y entrar en una
discusión sobre si ese es el
modelo apropiado o no, debería ser
uno acíclico,
por ejemplo.  eso era lo que estabas
diciendo y
eso te lleva
a discutir sobre
cuál es la
herramienta correcta en lugar de decir que las herramientas se
aprovechan
bien, creo que eso es lo que tal vez eso es
lo que estaba leyendo en
lo que estabas tratando de decir
eso es  todo
gracias, dean um blue y luego majeed,
así que creo que esto entra en um,
lo que dean estaba diciendo sobre
escala amigable versus sin escala y así
como con una manta markov y con como
esto um
sabes
uh denotación de un módulo si es
vertical u horizontal, eh, un
módulo de modulación horizontal o vertical,
um
, sabes que imputamos la manta de markov en
cualquier escala que estemos tratando de
separar condicionalmente,
así que solo quería traer ese
punto um de
vuelta y también um que esta idea de
tal vez como
en particiones incompletas,
es decir, si hubiera una
partición completa alrededor de cada módulo, um,
no habría capacidad para transferir
información de un módulo a otro
y en el cerebro, quiero decir que sabemos que
th  definitivamente,
algunas piezas tienen que comunicarse para formar
el cerebro completo o no se
consideraría un órgano, sabes,
no podríamos marcar una manta, sabes,
esta es la idea de las mantas markov anidadas,
así que no sé  sobre esta
encapsulación de información o
fugas de información magetta sería bueno si
tal vez lo
desempaquetaras un poco más para nosotros
sí, el tema de encapsulación de información
así que uh la cosa es que no puedo ver uh
por alguna razón no puedo  te veo en esta
imagen y tengo que cambiar a la
página de youtube para verte y
se llama tal vez puedes ir a la
barra inferior alternar vista de mosaico
hay como si usara eso
pero está
bien es por alguna razón por la que puedo  Veo que
hay páginas de personas, pero no puedo
simplemente ver sus caras, es
que muestra
lainicial
y la
b, puede tener que ver con los países en los
que estamos todos, lo cual está totalmente bien, al
menos tenemos audio,
déjame intentarlo.  una vez más con bien oh sí
al menos nosotros h  ave audio muy bien
así que uh
uh
bien sobre la encapsulación de información uh
shelley ex tratar de explicar eso en términos
de esa metáfora de bob alice
genial
sí encapsulación de información
aplicada a la
parábola de bob alice muy bien así que
por un lado esta
encapsulación de información es  una de las características de
la declaración original de eh jerry fodor de
la tesis de la modularidad y
que es bastante
flexible una tesis flexible y motivos
para mí
en la forma en que veo que el
modelo de relatividad
implica este tipo de
encapsulación de información de modularidad
porque  para tener un modelo y nuevamente,
se puede establecer en términos de mantas de mercado
y si la marca de las
mantas está incorporada o anidada o no
es en sí mismo otro problema, pero el
hecho mismo de que podamos usar una manta de markov o
modelos markovianos indica que
podemos  somos capaces de establecer algún tipo de
barreras en la independencia condicional
entre
los espacios internos y externos, por lo que
para afirmar esto f  principio de energía libre
de cristalino hay uh
interpretar estos espacios en términos de
espacios activos y espacios sensoriales pero
al mismo tiempo indica que hay
algún tipo de barrera aunque si la
barrera es condicional y
probabilística no creo que para la
encapsulación de información nosotros  Necesito algo más fuerte
que
este tipo de
barrera condicional flexible entre el
interior y el exterior o entre diferentes
espacios
y este es el punto que, eh, cuando
estaba viendo su discusión en la
sesión anterior, eh, cero, tres, cinco,
punto uno, eh, vi que esta metáfora de
bob  y
alice salió y estaba la
pregunta de si hay algún tipo de
causa o relación entre ellos y
si la relación entre ellos está
correlacionada de todos modos, así que, como argumenté en el
artículo, pueden ser algún tipo de
relación o correlación causal, eh,
que puede  expresarse en términos de
enfoques intervencionistas internos que, por
supuesto, están sujetos a
sus propios
u otros tipos de críticas.  sm que no
necesitamos discutir bien, pero
creo que la encapsulación de información
no necesita nada más fuerte que
el modelo de relatividad general que
traté de promocionar en este
documento, por lo que el punto principal es que,
independientemente de si o no  hay
algún tipo de relación causal
relación real entre las acciones
de bob y las acciones de uh alice o
tal vez tengo que llamarlos
uh
charles y lucy para
ser más leal al gobernante del
alma
del cuento de dos ciudades uh  el caso es
que en la medida en que la información
de cada unidad no está disponible accesible
para la otra unidad podemos hablar de
encapsulación de información y entonces
estamos haciendo modelos es decir si no podemos establecer
ningún tipo de distinción entre espacios internos
y
externos  y si no podemos, de la
misma manera que no
podemos establecer una distinción entre los modelos
y sus objetivos, no habría ninguna
práctica de modelado, no habría ninguna
actividad científica.  por otro lado, si
somos capaces de establecer una distinción entre lo
externo internalizado
o cualquier tipo de distinción entre los
modelos uh y su objetivo,
podríamos establecer algún tipo de barrera condicional
que todavía no indica que no haya
ningún tipo de  información
uh
uh,
por lo que configurar la barrera por sí solo
no muestra que la información en un
bloque no está disponible para el otro
negro, pero
uh, sí, y no puedo ver el uh,
sí,
me fascinó esta imagen
cuando estaba mirando  su discusión en la
sesión anterior, así que, en términos de la
relación entre bob y alice, la
acción de bob cepillarse los dientes
está correlacionada con lo que hace alice en la
otra
unidad, pero se ha asumido que la
información en la unidad no está disponible.
la información en la unidad bob no está
disponible para alice y viceversa,
aunque la información
pueda estar disponible para nosotros como observadores o
si
inventamos a otro observador como una tercera persona,
la información podría estar disponible  disponible para
ella para el observador, pero en la medida en
que la información en cada unidad no está
disponible para la persona en las otras
unidades, creo que podemos hablar de algún
tipo de encapsulación de información parcial,
gracias, muy
interesante
si no pudiéramos, solo  Realmente me gusta
llamar a esa parte sobre cómo si
no pudiéramos hacer una distinción entre el
sistema de destino y el modelo
entre el territorio y el mapa,
entonces no está modelando, por lo que es como
bueno cuando pateas una pelota de fútbol, ​​¿
modela bien una parábola?  no tiene
el
modelado del modelo propio, el modelo del mundo integrado, como
quiera
llamarlo, de modo que son solo
las relaciones causales reales que
se involucran en el mundo y nada más,
mientras que
las entidades cognitivas
como los científicos
se involucran en el
modelado [musical] y  entonces eso significa
que pueden participar en contrafácticos
al pensar a través de otras
mentes; están reduciendo su incertidumbre a
partir de
una encapsulación de información parcial
v  Es decir, a
veces obtienes más información
de la que el sistema tiene
disponible,
pero otras veces es radicalmente menos
, por lo que es como una aplicación
de una partición general de Markov
con algunos
conceptos que no son de Markov de la filosofía de la
ciencia
para que los científicos que investigan los
sistemas de destino
obtengan mediciones parciales.  esas son
sus observaciones
y luego están actualizando su
inferencia de estado oculto
sobre lo que creen que está sucediendo la
probabilidad de diferentes hipótesis
al igual que lo haría cualquier entidad activa
si puedo elaborar un poco más sobre
esto y vuelve a la cuestión
cognitiva  realismo eh, creo que a
pesar de hablar de todo este modelo de
relatividad, no tiene por qué conducir a
una especie de antirrealismo global o
eh general porque
bueno, eh, una parte de mi actividad en los
últimos años se
dedicó a desarrollar algunos  tipo de
realidad cognitiva que se basa en dar por
supuesto que la práctica de la
creación de modelos científicos está respaldada por
la  interacción dinámica entre
científicos o grupos de científicos y
su entorno, por lo que
este tipo de modelo de
relatividad es decir, la relación entre el
principio de energía libre y la
ciencia basada en modelos es muy complicada
y no es algo que esté directamente
relacionado con este aspecto de este
documento, pero  este documento es parte de un
proyecto más grande que ha ido
encontrando su propia forma en los últimos
años y se trata de,
como digo, la idea general aquí es
que en el mismo aunque
el principio de energía libre el
marco teórico
actividad experimental  que
está incorporado en la corriente de investigación que
conduce al desarrollo del principio de energía libre
es
básicamente algún tipo de
actividad científica basada en modelos, por otro lado,
si está interesado en explicar
la actividad científica y la
creación de modelos científicos y si es naturalista, estamos
interesados ​​en  encontrar buenas
explicaciones naturales para eso, tenemos que
investigar el mecanismo natural subyacente
que  hace posible que el modelo científico
sea correcto y un buen lugar para buscar
que son
las explicaciones científicas de la
interacción entre el agente, el
organismo y el medio ambiente y porque
el principio de energía libre proporciona una
explicación viable de la relación entre los agentes
o como discutí en mi más  trabajo reciente,
un grupo de agentes que es la comunidad
de científicos y su entorno, tanto
el entorno social como el biológico
, también podemos crecer en
la creación de modelos científicos en los
mecanismos de los principios de energía libre, por lo que
la situación es bastante complicada y
va en ambas direcciones,
nos gusta  corriendo en ambas
direcciones,
así que supongo que está bien,
así que tenemos algunas formas diferentes en
las que podemos ir decano o azul ¿
quieres hacer una pregunta o podemos ir a
una que hayamos escrito previamente ¿
puedo hacer una pregunta rápida daniel  sí,
sí, así que
en el punto uno azul mencionó
algo que todavía estoy
tratando de desenredar cuando habló sobre lo que
estaba preguntando  genes en particular y
cómo podría relacionarse con lo que
este documento
apuntaba potencialmente al menos
planteó el espectro en torno a la idea
de que
la encapsulación de información
necesita tiempo para que
podamos tomar una medida o poner un límite
alrededor
o  encapsular o
marcar de alguna manera de una manera markoviana
decidir dónde está la partición
y,
por
lo tanto, todavía estoy tratando de averiguar si
estamos hablando o no de
un mundo en el que, porque creo que existe un mundo
en el que hay dos cosas que
no necesariamente son
las mismas.  dirección tenemos una cosa
en la que miramos el mundo y nos preguntamos
si algo se
completó hacemos un análisis de finalización
tomamos una cuenta y creo que los modelos
encajan muy bien en ese mundo lo que
pensé que este documento
planteó algunas ideas
es que  la mitad del si es que la mitad de
la imagen completa es la otra mitad
hacer modelos y ser modular nos
permite incluir
o asegurarnos de que hemos incluido
todo lo que necesitamos  para
poder tener la mejor idea de lo que hay
al otro lado de esa división, de modo que cuando
hacemos estas inferencias podemos usar
modelos como una forma de explicar las cosas,
pero también podemos proyectar a partir de
eso y y  tipo de hacer mejores conjeturas
mejores inferencias
he usado que he usado la expresión
experto en materia de predicción y entonces me
preguntaba nuevamente
esas palabras no se usaron exactamente en este
documento, pero era parte de lo que estábamos
tratando de excavar  en resumen
, es solo una cuestión de que las
personas usen modelos, las personas, los modelos de las personas,
dan cuenta de las cosas de cierta manera,
pero también, si no nos obsesionamos demasiado
con la precisión de esa cuenta,
también pueden ser una
especie de  confuso y dejado
semiabierto y nos da la oportunidad de
ser también creativos y decidir
esencialmente si tenemos o no
suficiente información para hacer la
siguiente suposición, así que solo me pregunto
si, por favor, está bien,
eso es muy brillante.  punto así que eh
se trata de la cuestión de la
integridad de los modelos, su precisión,
certeza y ese tipo de cosas, y
estoy completamente de acuerdo, así
que
se ha dado por sentado y
creo que
parte de este interés ha aumentado gracias a
richard levine, eh  papel la estrategia
de la ciencia basada en modelos en
biología de poblaciones que estamos haciendo modelos, pero
la precisión de los modelos es muy importante,
por lo que los modelos deben ser lo suficientemente precisos
para representar uh para hacer bien la
tarea de representación
y deben ser completos en el sentido
que tienen que ser detallados, sabes,
creo que este es un punto muy bueno, pero
mira
cuánta
precisión es suficiente, quiero decir que podemos hablar
de modelos completos, pero
modelos absolutamente completos,
creo que he estado leyendo una historia más corta.
de un escritor norteamericano y estadounidense
sobre el ejecutivo de la ciencia
o algo así, que es la
historia de personas en un imperio que están
tratando de hacer mapas modelo, cartógrafos
que están tratando de  hacen mapas del
imperio y son muy obsesivos
quieren tener mapas de conflicto pero
terminan teniendo mapas que son
perfectos pobre casa si si
precisamente entonces terminan teniendo
mapas que son tan grandes como el
propio imperio entonces
uh, entonces al menos así y es completamente
cierto que
los dos de levin hablan de precisión y
detalle de los modelos, pero
uh, de nuevo
uh
uh,
completitud en eso, así que los detalles quiero decir que
más detalles no conducen necesariamente
a mejores modelos porque la precisión funciona
solo en combinación con algunos  otras
virtudes como la
generalidad y la precisión de las predicciones,
así que
aunque
la otra pregunta es
cómo encontrar el equilibrio adecuado
entre la generalidad por un lado y la exactitud
y precisión de los modelos por otro
lado y estoy tentado a decir  que
entiendo que solo estoy tratando de señalar
en la misma dirección que hablar de la
regla de los modelos científicos modales y la
creación de modelos, pero, de nuevo, cuánta
precisión  y la
precisión deben tenerse en cuenta
y
deben estar relacionados con,
uh, deben ponerse
en armonía con la generalidad de nuevo.
Me siento tentado a decir que nuevamente es una
cuestión de interés y objetivos explicativos y
predictivos del creador del modelo,
por lo que
yo  hará una pregunta del chat en vivo
de stephen,
por lo que stephen majeed tenía curiosidad sobre su
comprensión de
la relación en la que los profesionales
buscan aplicar
modelos computacionales de baja dimensión con otras escalas
de conocimiento en entornos inciertos y dinámicos
,
por ejemplo, la conciencia y
la percepción.  del pato conejo
y luego están las posibilidades
en nuestro nicho que van más allá de una especie
de ejemplo de juguete visual,
así que una pregunta abierta sobre lo
que podrías pensar sobre ese tipo de
aplicación de modelado quizás en un
entorno social
hacen los modelos en  el entorno social
debe ser dimensional o qué pasa si veo eso
en términos de la relación entre
modelos causales dinámicos y
dags, por ejemplo  por
favor, asumo que dags podría proporcionar algún tipo
de modelo de baja dimensión que sea capaz
de representar los aspectos de la red o
algo así,
sí, creo que es una
buena
pregunta, quiero decir, continúe con eso
y escribiré algunas cosas
muy bien así  uh
uh así que
uh
me gustaría estoy tentado a repetir esto
bueno creo que proporciona un buen ejemplo
así que
toma el verbo de relación social o
eventos sociales que podemos querer modelar
así que
esto proporciona realmente un buen buen
ejemplo  de escala múltiple o
naturaleza multiescala de los fenómenos objetivo,
por lo que este
uh, los eventos sociales
están constituidos por la relación
entre las personas y el evento y el medio ambiente,
y uh, bueno, las personas son seres humanos reales
, son
entidades biológicas que constituyen
uh,
personas que
se organizan a sí mismas.  sistema y somos capaces
de explicar a las personas y su comportamiento en
algún nivel
sobre la base de
hechos biológicos, por lo que podemos ser capaces de
usar
algún tipo de sistema de modelado que sea
aplicable en bi  ología o ese tipo de
cosas, pero a una escala mayor cuando tratamos
de modelar la relación entre diferentes
personas como nodos en redes y ese
tipo de cosas, es posible que necesitemos cambiar nuestro
dispositivo de modelado
a no sé
dispositivos que sean buenos para representar
uh, una pequeña red de tableros o ese tipo
de cosas,
si eso
tiene algún sentido, creo que
me confunde el punto sobre la baja
dimensionalidad de los modelos
en los sistemas sociales, pero
um
[Música
] podría ser un stevenismo o al menos de una manera.
que leería que sería
como si los
mapas que hacemos tuvieran dimensiones más bajas
que los territorios, tienen una
resolución diferente, pero tampoco
consideran que no están tratando de ser un
inventario completo de cada variable en el
sistema como podría haber  ser miles de
sustancias químicas circulando en nuestra sangre, pero
entonces alguien podría hacer un
modelo de menor dimensión con solo azúcar en la sangre
o un modelo bidimensional solo con
cortisol y azúcar en la sangre
y um
[Música
] creo que es uh
a  n
pregunta abierta de inferencia activa cuando creamos
modelos de dimensiones más bajas de
fenómenos objetivo complejos de múltiples escalas como los que
abordaste
um
[Música
] es
uh quiero decir que no quiero saltar y
responder, pero parece claro que las
implicaciones filosóficas de un  el mapa de dimensiones inferiores
no debe confundirse con los
sistemas de contabilidad del territorio
porque no es
lo mismo
y, um, sí, steven simplemente siguió en
el chat, solo dijo en general, ¿cómo
ve majeed el sentido informativo o físico
de los sistemas
como algunas personas hablan?  sistemas en
el sentido más ontológico sobre las
partes y cómo están conectadas
otras veces estamos hablando de sistemas
informacionalmente
como nuestro análisis de los
datos de medición, por lo que el sistema como la
red de modo predeterminado es un patrón de conectividad
que no es necesariamente el
conexión anatómica, entonces, ¿cómo pensamos en
estos diferentes tipos de sistemas
y tal vez dónde entra en juego el fep
con eso,
muy bien?  ell uh uh, esa es una muy
buena pregunta, así que soy una etiqueta, eres un
realista estructural, así que estoy comprometido con
algún tipo de ontología teórica de la información
y creo que, uh,
bueno, y digo que estoy defendiendo algún
tipo de encarnado  informativo uh
estructura realismo así que
uh
cuando digo que estaba defendiendo
el realismo cognitivo habría
sido más preciso decir que estoy
defendiendo la búsqueda cognitiva o el realismo
que en realidad es el título del libro
que escribí sobre este tema así que
uh
y qué regla juega el principio de energía libre
en este contexto, eh, es una
regla muy compleja, así que supongamos que
tenemos la estructura de
teorías científicas o modelos científicos por un
lado, supongamos que tenemos una
clase de modelos
o modelos científicos por otro lado  por un lado,
y por otro lado, tenemos una
estructura causal de la palabra que es o un
sistema objetivo algo que estamos tratando de
representar mediante un modelo científico, así que,
cuando hablo de un realismo estructural,
creo que  Ha sido la
sabiduría oficial de la filosofía de la ciencia durante los
últimos
uh 15 años y la
gente estaba tratando de usar diferentes tipos
de
vehículos formales, como la teoría de conjuntos, la teoría de modelos, la teoría de
categorías, para hablar de esta
relación representacional entre la
clase de modelos y el  estructura causal
del mundo, cierto, pero mi problema
con eso fue que las
relaciones formales, como el isomorfismo,
no contribuyen a fortalecer el realismo
porque
estos modelos formales, como el isomorfismo
, no están informados, quiero decir que puedes usar el
isomorfismo para
relacionar dos conjuntos.  juntos siempre que
haya una cantidad suficiente de miembros del conjunto
para que no contribuya
mucho al realismo, así que lo que estaba tratando de
hacer era usar el principio de energía libre de febrero
para tener en cuenta la clase de modelos y
su sistema de destino en el mundo
suponiendo que
los científicos son
un sistema autoorganizado que tiene como objetivo
minimizar la
discrepancia entre sus modelos y
su sistema objetivo en el mundo real, así que
eh, pero  es mi opinión, quiero decir que es
algo que estoy tratando de desarrollar.
en la
comunidad flip, pero creo que,
eh, cuando hablamos de representación en
términos de la capacidad
de representación del modelo de modelos en términos de la
relación entre la clase de modelos
y la estructura causal en el mundo,
el principio de energía libre puede jugar un papel muy
sutil y
un  regla específica allí,
tal vez estemos en un pequeño y extraño lugar en
el bosque, pero creo que tener
científicos como entidades reales
haciendo algo
parece estar en casa
aquí
azul,
así que creo que nos presentó
muchas cosas que no contribuyen al
realismo pero es  hay algo que
creas que contribuye al realismo
[Música]
bueno, ¿
podrías elaborar cbs? uh, quiero decir uh,
debido a la relatividad del modelo o
debido al principio de energía libre,
bueno, bueno, en términos de
realismo estructural cognitivo.  como lo
que proporciona evidencia para el
argumento del realismo estructural cognitivo, quiero decir que
nos ha dado muchas cosas
que ha deconstruido, pero ¿
puede tomar el lado opuesto y
proporcionar evidencia para el
realismo estructural cognitivo o lo
suficientemente justo?
mire
lo general,
creo que los argumentos generales para
el realismo científico en general
siempre se han expresado en algún tipo de
argumentos numéricos, asumiendo que si la
ciencia no representaba la
estructura de la realidad, sería una
cuestión de coincidencia cósmica en la
adecuación empírica de la ciencia  ha sido una cuestión de
coincidencia cósmica, por lo que hay algún tipo de
argumentos habituales en la
filosofía de la ciencia que intentan
relacionar la adecuación empírica de las
teorías científicas con la
verdad aproximada de las teorías científicas, ¿
verdad? El
realismo estructural solo intenta
modelar esta relación representacional.
veracidad de o variedad de la verdad llamadas
relaciones representacionales en términos de, por
ejemplo, teoría  y la teoría modal, por lo que, en mi
opinión, sería más realista
considerar a los científicos como seres humanos reales
constituidos de carne y hueso que
tienen como objetivo minimizar la
discrepancia entre sus modelos y el
mundo. Diría que la evidencia
que podría proporcionar para esta toma en  El realismo
podría
tener sus raíces en la biología evolutiva
porque,
si no hubiéramos tenido éxito en
minimizar la discrepancia entre la
realidad de nuestros modelos, también fallaríamos en maximizar
o encuestar bien, así
que creo que puedo hacerlo como una forma de
evidencia.  o argumento Puedo tratar de
fundamentar el argumento el argumento realista científico habitual
que pretende relacionar la
adecuación empírica de la ciencia con las verdades
de las teorías Puedo tratar de
relacionar el o el éxito con la maximización o la
supervivencia como evidencia
o el éxito en
nuestros modelos científicos y su
sistema objetivo la estructura causal de la
realidad
gracias que también influye en otras
discusiones que hemos tenido sobre  como
la función objetiva de la ciencia y
este tipo de naturaleza multiescala en la que
los laboratorios de investigación de campos científicos, las
organizaciones y los individuos
participan en acciones
pragmáticas y epistémicas
y, por lo tanto, en la inferencia activa
tenemos este
enfoque amigable con la escala que a priori
no requiere un  escala de
análisis específica, que es lo que mencionaste
con las mantas de markov
y
cualquier
aplicación específica implicará una escala de análisis específica
porque es empírica y, por lo tanto, es este
uh un pie en ambos mundos, al igual que los
modelos lineales,
el modelo no tiene uh a  escala a priori,
pero luego, cuando lo especificamos, lo
hacemos específico y lo interesante de
activo es que podríamos pensar en este
ciclo de acción y percepción
de diferentes tipos de entidades anidadas
ahora definitivamente se volverá complejo
para cualquier entidad anidada
y luego trae  un nivel completamente diferente
con un bucle extraño
y el metamodelado y el conocedor
y el pensamiento sobre uno mismo que es
como un todo  E otro nivel,
pero solo
una forma de hablar sobre sistemas que interactúan vertical y
horizontalmente
es un comienzo increíble,
así que azul
y luego,
uh, me gustaría que pudieras responder a lo que
dice azul o dave, siéntete libre de decir hola,
solo quería
felicitarte por ese increíble me gusta.
preludio a la discusión de la semana que viene
sobre modelarnos bien así
que es una perspectiva muy interesante
cuando cuando el modelador es el
modelo es el modelador es el modelo es un
ciclo
genial um dave te gustaría saludar
o preguntar algo
o hola um nada en particular  para preguntar,
lamento llegar tarde, me he estado
marinando en neuropsicoanálisis
durante la última semana y media, así que eso es
lo más cerca que tengo de una excusa para
llegar tarde, es
justo,
um,
así
que vayamos a algunos de los  otros temas
que habíamos escrito,
así que creo que antes de llegar a esto, más
el despegue en el punto 2 de la publicación
, hablemos un poco sobre la
intransitividad
porque en nuestras discusiones habíamos analizado la
intransitividad.  ty en un
marco de preferencias donde la intransitividad de las
preferencias ha sido transformacional en la
microeconomía, por ejemplo,
y luego está la intransitividad desde una
perspectiva de teoría de juegos
como la piedra, papel o tijera y solo
la intransitividad estratégica que también
nos lleva de vuelta
al modelado de biología de población, pero
estabas discutiendo um intransitividad  en un
contexto específico que trata sobre las
arquitecturas de procesamiento predictivo
y los modelos de la arquitectura cognitiva, entonces, ¿
podría explicar un poco
qué significa la intransitividad
untrans en ese contexto, quién no está de acuerdo,
qué sería diferente si no fuera
así?
creo que el uh entonces uh
la cosa es que
si asumimos que hay traslatividad la
información podría ser transferida de
una unidad a otra
uh
tendríamos un serio problema para
defender uh estaba pensando en decir
algo más sobre la inferencia activa
y las inferencias objetivas  porque pero
voy a poner eso en segundo plano f  o por el
momento, pero la cosa es que,
eh, el punto que estaba tratando de hacer
en el
documento era que todo esto hablando
sobre, eh, la distinción entre
transitividad e intransitividad solo
funciona con respecto a,
eh,
invocar un tipo específico de modelo que
es  no es de extrañar porque el artículo trata sobre
la importancia de los modelos científicos, por lo
que podemos defender la
transitividad o la intransitividad de la
estructura cognitiva según el
tipo de modelado que invoquemos, por lo que si
asumimos que el único tipo de
modelos que son
permisibles en el contexto de libre
principio de energía o modelos causales dinámicos
, terminaremos con
un rechazo directo de la
modularidad, pero este no tiene por qué ser
el caso porque el principio de energía libre
no se trata solo de
representar los mecanismos causales reales, los
mecanismos neurofisiológicos
del cerebro, así que esto es como  mucho sobre la
representación de estas
estructuras neurofisiológicas como las propiedades generales de
la
el
mecanismo neurofisiológico significativo local, ya que se
trata de explicar la relación entre las
diferentes unidades y las
contrapartes de los diferentes componentes que se implementan en
el cerebro, por lo que se supone que es
una teoría, una teoría unificadora del cerebro
y,
en cierto sentido, puede indicar que nosotros
no necesitamos suficiente modularidad porque si
queremos defender algún tipo de unidad
entre diferentes
componentes entre diferentes partes de
la estructura no necesitamos poder
modular el cerebro y el artículo
intenta argumentar lo contrario,
hablando de la conexión entre
diferentes  partes
en términos de principalmente en términos de
y nuevamente vuelve a la
distinción entre
funcionalidad efectiva y
conectividad funcional que usted discute muy
bien probablemente mejor de lo que
podría en la sesión anterior
sería una cuestión de eh
el
tipo de eh  propiedades del sistema cognitivo
que pretendemos modelar invocando
el principio de energía libre si hay
lo  propiedades térmicas del cerebro o las
propiedades unificadoras globales del cerebro
y si desea
modelar el cerebro en su unidad, también
debemos poder hablar sobre la
conexión entre diferentes partes y
del hecho mismo de que asumimos que
hay diferentes  partes,
eh, se deduce que tenemos que
asumir que hay algún tipo de
encapsulación o un punto débil, una
forma moderada de modularidad,
muy interesante, gracias, cualquier otra
idea al respecto,
bueno, entonces voy a pasar a una
pregunta difícil que es
lo que hace.  una inferencia activa del modelo
es que un uh
en el círculo o fuera del
círculo es un clasificador binario
es una escala de cero a uno
lo que sucederá cuando las personas no están de
acuerdo simplemente cualquier modelo que involucre acción
e inferencia
califica como inferencia activa
um
[  Music]
lo hemos preguntado en algunas
discusiones anteriores y creo que hemos obtenido una
variedad de respuestas, pero definitivamente es
importante
revisarlo desde esta
perspectiva de ciencia basada en modelos,
bueno, quiero decir  n He estado defendiendo algún
tipo de panpsiquismo. He estado organizando
el principio de energía libre en
defensa de versiones del panpsiquismo, así
que estoy tentado a decir que cualquier tipo de
sistema autoorganizado que pueda minimizar
la discrepancia entre sus
modelos internos y el  el entorno
es capaz de formar inferencias activas,
pero
no está directamente relacionado con
este tema de la relatividad modal, a menos que
asumamos que la
relatividad modelo es bastante obvia, está
en todas partes en la actividad científica,
no puedo encontrar ninguna relación específica
entre
ese tipo de
cuenta de la psique pan de la inferencia activa
y una discusión específica de la relatividad modelo
dana puede hacer una pregunta
sí decano y luego azul lo
siento azul tal vez quieras ir primero
levantas la mano y yo solo
solté adelante decano
está bien lo siento por  que gracias,
al final de la última
transmisión en vivo, se publicó una pregunta
en el chat en vivo sobre si está activo,
sé que tal vez  e esto se relaciona con lo
que acabas de preguntar daniel hace
inferencia activa ¿qué
nos dice la inferencia activa sobre el modelo de la persona que
intenta patear la pelota
y tengo curiosidad sobre esto
porque
escribiste otro artículo con un tú
co  -escribí un artículo sobre inferencia activa
y abducción con alguien si
pronuncié su apellido incorrectamente me
disculpo p pia taranin
y tengo un poco de curiosidad porque pienso qué
inferencia activa representa una
inferencia activa dentro de la construcción de modelos
y la modularidad es eso
eso  nos hace hacer una pregunta muy parecida a la que
charles saunders pierce haría si
llegaras tarde a bob y alice,
está bien,
son las nueve en punto, pero en realidad no estás
prestando atención al reloj en este momento
, simplemente entras en una habitación y ahí está.
el otro lado del espejo unidireccional
es un subdividido en dos dos cubos, uno
con bobina y otro con Alicia, pero
has entrado
y aún no tienes un modelo aparte
del hecho de que tú  estás en el ot  su
lado de la cortina no tienes una
cara sonriente o una cara con el ceño fruncido lo que
tienes es
un momento en el que tienes que preguntar
si estás infiriendo activamente y estás
representando esto es
lo que debería sorprenderme si y qué
debería  no me sorprendería
si las cosas que se están llevando a cabo en
la habitación de bob de
alguna manera
parecen no estar hechas en
la habitación de alice,
así
que no sé si esa
lata de modelado puede segregarse a sí misma fuera de
escala libre
de la idea  de los detalles como
diría Pierce si entras y entras
en una habitación y alguien frente a ti
tiene un montón de frijoles blancos en la
mano izquierda y una bolsa de frijoles en la
mano derecha y te pregunta como la persona que camina
hacia la habitación
si estos frijoles en esta mano provienen
de esta bolsa
, no tendría suficiente información
para poder dar una respuesta específica
y clara
a eso, pero podría comenzar un
proceso de
modelado, podría comenzar
un ejercicio de modularidad para tratar de recopilar
de un  un sentido
abductivo  e qué qué qué condujo a este
momento y entonces me pregunto
cómo tomas este documento
y
ese ejemplo y lo vinculas con
algunos de los
otros trabajos que has estado
porque yo  Espero que tal vez hable
contigo después de esto, pero tal vez también me
gustaría poder revisar tu trabajo de inferencia activa
y abducción si tienes
tiempo de
todos modos, solo me pregunto qué porque
creo que si estamos buscando  En esto, a partir de
la inferencia activa y la representación, a veces
entramos y entramos y tenemos que
inferir en función de una cantidad limitada de
información, por lo que creo que eso es lo
que estamos tratando de hacer
, básicamente estamos diciendo cuando entramos
hacer o  no se sorprenda si y luego
lo que sea que se desarrolla
aproximadamente en esas
escalas de tiempo a continuación,
¿con qué está de acuerdo?
Sí
, estoy de acuerdo y
bueno, estoy muy feliz de que haya
mencionado ese documento porque quería
hablar sobre eso  demasiado antes entonces la
cosa es que como digo hay dos
fases de la s  un proyecto así que en este
proyecto me refiero al proyecto que ha
sido
uh establecido en este uh una historia de dos
arquitecturas y en otro artículo un
análisis crítico de Mark Kobe y el
monismo estaba enfatizando la base
modal naturaleza relativa modal de la
inferencia activa como un  actividad
, pero la razón principal por la que me
interesé en eso fue la marca
de las mantas porque creo que las
mantas marco también son
herramientas de modelado muy fuertes y confiables también para
fines de modelado científico general, por
lo que es el otro lado de mi proyecto
cuando trato de basar el realismo
científico y la creación de modelos científicos en la
inferencia activa y los principios de la energía libre, entonces
este es el otro lado y
volviendo a los argumentos generales a favor del
realismo científico nuevamente, una
versión fuerte de la defensa del
realismo científico es  dependiente de la invocación de inferencias uh
infra
explicativas mediante el desarrollo de
algo que se llama
uh inferencia a la mejor explicación y
este proyecto que  Mencionaste el
artículo que arty y yo
escribimos y hay otro artículo,
eh, estábamos colaborando en otro
artículo, eh, sobre el mismo tema, tiene como objetivo
mostrar cómo las inferencias explicativas generales
cómo la
abducción general se
basa en el proceso de inferencias activas.
bien,
creo que hay dos caras de la
misma moneda y hay dos entrelazados,
dos
proyectos interrelacionados, pero,
como digo, no veo, entonces
, ¿quieres explorar también las
implicaciones, qué hay de eso para la
metáfora de bob?  y alice, quiero decir, ¿
piensas que tiene alguna
ramificación específica para esta
metáfora de bob y alice?
Léalo, pero creo que cuando estamos tratando de
descubrir qué es efectivo y
funcional
, nos encontramos en una situación en la que observamos a
Bob y Alice
y, con el tiempo,
nuestro modelo también crece.  cierto, y
creo que esa es parte de
mi pregunta sobre qué es
lo que no tiene escala,
sí, bob y alice están en sus cubículos
y esos cubos tienen las mismas
dimensiones y luego hay una
parte amigable con la escala que crece con
esos períodos de tiempo, así que  sí, de hecho
, creo que sería interesante
decir cuándo entramos muy bien en
esta
observación del análisis de bob,
así que diría que para el
sentido débil moderado de encapsulación
que está en cuestión en este documento específico,
una historia  de dos ciudades uh sería
la condición necesaria es que la
información en cada unidad no
esté disponible para ellos para la persona en la
otra unidad o en el otro negro así que
uh en la medida en que la información
sobre, por ejemplo, bob cepillarse los dientes
no está disponible para alice, hay algún
tipo de encapsulación débil y creo
que es para
establecer algún tipo de
modulación uh moderada pero la otra
parte es uh la más fundamental uh the
m  Otra pregunta fundamental sobre la
relatividad de la escala uh y hasta qué
punto es una especie de hecho científico que
podemos elegir esta escala que necesitamos sobre
la base de nuestros intereses explicativos, por
lo que en este entorno específico mi
interés explicativo mi interés científico
estaba por
venir  para establecer los límites de la escala
al
nivel de las habitaciones de bob y alice
porque quería explicar la
encapsulación, así que en otra situación
suponga que usted es un
teórico de la información y desea desarrollar una
teoría general de comunicación entre
estas dos unidades  Entonces, es natural
que tomes el punto de vista de la
tercera persona de otro observador y
luego podría haber otra persona que
quiera hablar sobre la relación
entre esta tercera persona y el
sistema de destino y un techno, por lo que podría hacerlo.
vaya observador observador todo el camino hacia arriba y
observable
eh todo el camino hacia abajo y sería una
cuestión de
eh lo que está tratando de hacer
cambiando la escala qué qué  ¿Objetivo que
pretende lograr de
nuevo en algunos artículos? Estaba tratando
de limitarme al nivel del individuo,
por lo que, por ejemplo, cuando quería
modelar la actividad de un científico,
específicamente a un científico individual, me estaba
enfocando en los procesos de
minimización de
uh
predictivo.  eh predicciones a nivel
de individuos pero en puntos quería
modelar el comportamiento o hablar sobre el
comportamiento de todos los productos básicos científicos
asumiendo que la práctica científica es un
acto social y
por eso estaba tratando de expandir
los límites de la escala y  aplicar eso
a la antigua comunidad de científicos o a un
grupo específico de científicos en lugar de
científicos individuales lo que era importante
para mí y lo que creo que es importante
es tener
buenas y satisfactorias justificaciones para
cambiar el nivel para poder explicar
claramente
cuál era el propósito  de cambiar el
nivel llevándolo a
un nivel superior o a un nivel inferior y
creo que
en la medida en que estamos hablando de
encap  sulación y modulación es
justificable
limitar el módulo a las celdas específicas
en las que viven bob y alice,
así que solo escribí algunas cosas y
tal vez esto lo
capture, pero el
principio de energía libre, especialmente cuando lo estás
aplicando en este um
[Música  ]
perspectiva de realismo estructural cognitivo e informativo incorporado, la fep
como
teoría de las cosas proporciona la
continuidad conceptual para modelar
diferentes sistemas complejos, incluidos los
científicos en el mundo y otros
procesos a medida que se involucran en su nicho
y luego la inferencia activa
uh
marco que podemos decir
es  operacionalizando este imperativo para la
persistencia de diferentes sistemas
y luego conectando esa
ontología de proceso a priori
con
una gran cantidad de otros
motivos de patrones
que debemos explicar en el mundo
como la abducción
en el caso social y de
comunicación
y la inferencia de información narrativa
en un extremo de nosotros pero  luego, en el otro
extremo, también queremos tener activo
realmente marcar y obtener en exa
inferencia de ct en ciertos casos en los que es
como si hubiéramos hecho las mediciones fmri y
queremos
dejar la filosofía
en el laboratorio
y simplemente enchufar y tragar esta tubería
y no queremos que sea una tubería
de la nada
o um no queremos  No quiero que la salida de la
canalización se interprete en un
entorno filosófico falaz,
pero
al mismo tiempo,
si tratamos de llevar ese bagaje filosófico a
través de cada paso
del procesador, la memoria RAM y la GPU,
nos involucraremos en estos pequeños debates sobre nano
que destacaste.  que es como
si la gente discutiera si los modelos gráficos cíclicos o acíclicos dirigidos
tienen un impacto filosófico
cuando ambos son solo modelos que los
científicos eligieron
por diferentes razones.
mi gente majidi es un
joven brillante
esta es mi próxima pregunta porque
hay múltiples
fronteras fep um aquí tienes el libro y
luego está el mon markoviano  ismo que
habíamos discutido anteriormente sobre
la abducción, uno que no hemos
tenido la oportunidad de discutir en este documento,
obviamente,
entonces,
¿cómo mantiene la información
organizada o
evalúa cómo
entran en
juego los nuevos documentos sobre cómo desea desarrollar estos
diferentes hilos de investigación o
determine
dónde puede tener un
impacto dirigiéndose a este documento o evaluando
este fenómeno o interviniendo en
este debate filosófico de 5 000 años de antigüedad,
bueno
, es muy difícil explicar de dónde
provienen estas ideas, quiero decir,
bueno, no lo hago.  Es decir, si
pudiera explicar el proceso de esta manera, lo más
probable es que pueda contratar a alguien
para que escriba un programa que haga esto en
lugar de hacerlo yo mismo, así
que creo que es principalmente una cuestión de
intuición, aunque
es muy  irónico porque
filosóficamente no soy
alguien a quien
la intuición atribuye demasiado crédito,
así que,
pero creo que tengo un
programa general como dije, estoy tratando de
defender algún tipo de
versión moderada del realismo cognitivo
que trata de dar cuenta de la
representación científica para hacer crecer la
representación científica en
uh en la relación entre uh set una
mercancía de agentes autoorganizadores y
su entorno, así
que creo que estoy comenzando desde el
uh uh desde el uh más simple  bits, por
ejemplo, comenzando simplemente indicando el
punto de que la representación científica
podría basarse en el
principio de energía libre y luego estoy desarrollando
los
otros problemas complejos, por ejemplo,
queriendo, ya que dicen que una cosa lleva
a la otra tan pronto como usted  intente dar
cuenta de la representación científica en
términos del principio de energía libre
uh, la gente
señala y ha habido excelentes
artículos con
excelentes críticas, por ejemplo,
uh uh max jones, quienes señalaron
esta crítica de que la ciencia no es una
actividad individual, es una
actividad social  y luego voy a volver a
jugar, mostré los aspectos sociales de mi
punto de vista, así que creo que nuevamente es una
especie de dinámica  al
proceso social uh que conduce al desarrollo de
estas ideas y luego estoy tratando de lidiar
con este aspecto social
uh me
tropiezo al leer a thomas kuhn y veo
que también tengo que ocuparme de la teoría
tarde por ejemplo y me comprometo con
eso  problema, pero creo que comencé a
trabajar en esto aplicando este
modelo de
relatividad, la
naturaleza basada en el modelo de la
actividad científica a la filosofía de la mente desde
2016 y luego,
como digo,
una cosa llevó a la otra y estoy donde
estoy ahora y estoy  No tengo idea de
qué impacto tendría este proyecto en
qué grupo, qué grupo de personas porque lo
más probable es que el proyecto sea demasiado
científico para los filósofos y
demasiado filosófico para los científicos, pero
bueno, es
la única forma
que conozco para desarrollar mi  ideas filosóficas
increíble gracias azul si querías
levantar la mano de lo contrario, hazlo
si no y luego está bien azul entonces dave
um,
así que creo que mi comentario era un poco
viejo en este punto, pero realmente
me gusta  solo tengo curiosidad acerca de um
vincular
esto
o bajo qué
circunstancias o cómo podemos aplicar este
um
el marco de inferencia activa a um
sistemas parcialmente encapsulados
y, por lo tanto, quiero decir, creo que esto es en lo que se
mete, supongo que esa es la gran
pregunta, así que siempre solo
Me encantaría escuchar sus pensamientos sobre
cómo se pasa la información de un módulo a otro
o
cuál es esta idea de información mutua.
tal vez arroje algo de luz sobre las formas matemáticas en las
que cree que tendría
sentido hablar sobre
la encapsulación parcial,
bueno, así que a
partir de la última parte, creo
que la representación matemática es
más bien la parte más fácil, por lo
que podemos
modelar fácilmente esta
encapsulación parcial invocando  algún
tipo de
isomorfismo parcial, por lo que es
suficiente tener dos conjuntos de modelos
y tratar de mostrar hasta qué punto
o a través de qué rel  ción con qué partes con qué
subpartes de estos conjuntos están relacionadas, así
que con
qué subconjuntos del otro sistema eh
en la medida en que hay partes
significativas que no están relacionadas entre
sí a través de algún tipo de
relación isomorfa, podemos retener algún tipo de
isomorfismo parcial el otro  En cierto modo,
creo que la forma más intuitiva
de hacerlo es mediante la invocación de
mantas markov. Creo que, de
hecho, creo que
la encapsulación parcial es una ramificación directa de
resultados de la invocación de
mantas markovianas porque están
configurando
uh
algún tipo de  independencia condicional
entre diferentes fragmentos,
eh, así que, eh,
bueno,
del mero hecho de que haya algún
tipo de encapsulación parcial, no se
sigue que no haya,
eh,
cantidad de transferencia de información
entre los tanques, lo
único que es necesario  por retener
esta encapsulación parcial es que
en un momento dado no hay real,
así que lo único que creo que es
necesario  condición y es muy
mínima para retener algún tipo de
encapsulación parcial es que en un
momento dado la información en una unidad
no es accesible para el observador en la
otra unidad creo que esta condición
podría cumplirse con bastante facilidad es
por eso que creo que algunos  una especie de
encapsulación parcial perdura a
pesar de la validez de los argumentos de kirchoff e
hippolyta
gracias azul y luego adelante así que
supongo que esto es um
cómo
cómo mi pregunta probablemente fue al
revés así que ¿cómo se
comparte la información no es cómo se
demuestra?  el intercambio
de información a diferencia de la información se encapsula en
encapsulación como si hubiera una
manta de markov, establecemos la independencia condicional,
pero como ¿
dónde podemos establecer la
dependencia condicional o cómo podemos establecer la
dependencia condicional?
viejo así que uh mira uh los estados internos y
externos o los
estados sensoriales y activos están relacionados
juntos, pero la cuestión es que el
observador o si está encapsulado
dentro de la manta de Markov, puede
inferir las propiedades del exterior solo
indirectamente, por lo que lo que estaba tratando de hacer hasta
cierto punto es en lugar de asumir
que el sistema cognitivo es contras.
compuesto de mantas markov Trato de
ponerme dentro de la manta marcadora
y ver
cómo puedo obtener acceso a la información
que está fuera de la marca de la manta o
dentro de otra marca de la manta y en la
medida en que no hay
una relación directa o la información es
no se puede
acceder directamente en un momento dado
creo que perdura algún tipo de encapsulación
es como un
vaso medio lleno vaso medio vacío
canal medio abierto canal medio
cerrado son los dos
extremos
integración completa
que
tal vez ni siquiera tenga sentido como un
estado sólido  drive quiero decir, ¿
qué significaría si toda la información estuviera
conectada a toda la otra información
al mismo tiempo y simplemente no fuera compatible
con las arquitecturas de  Sin
embargo, los sistemas físicos son
experimentos mentales interesantes
para la integración total
y luego cualquier sistema realizado
será
completamente condicionalmente
independiente completamente cubierto por Markov
um
[Música]
o habrá alguna relación parcial
y luego parte del realismo y el
instrumentalismo, está bien esa relación parcial
puede ser un
borde como un borde de conectividad efectivo o funcional
que no implica un papel causal
es una proyección científica uh
borde definido situacionalmente
que se infiere
en un marco estadístico específico
y luego hay
estados ocultos del mundo de los observadores
que están suponiendo
Causas
como hipótesis sobre cómo suceden las cosas
en el mundo y luego se involucran en todo
tipo de estudios como pérdida de función
ganancia de función
investigación ciega
esos son protocolos o posibilidades en las que los
científicos se involucran para reducir su
incertidumbre sobre
este
espacio de hipótesis,
por lo que es un muy
interesante  área uh dave y luego decano a la
derecha um
el
perf  ect conducir a lo que iba a
preguntar sobre el lugar donde dibujas los
límites donde dibujas el um
las mantas es realmente importante um
me gusta decir cosas desagradables sobre donald
hoffman o más específicamente la forma en
que se permite ser retratado es
pensando que hay
libertad absoluta y
tirando mantas donde quieras que
los límites son totalmente arbitrarios
y que todos somos uno de los
realmente aunque uh cubrir es una cuestión
de dónde está sucediendo realmente um
¿estás familiarizado con allá
vamos ¿estás familiarizado con  el
trabajo de mara beller en el nivel de interacción científica real,
¿puedes describir ese trabajo un poco?
mara bella, sí, ella fue, um, durante
varios años, quizás fue la principal
historiadora de los primeros días de la mecánica cuántica
y, a medida que se adentraba más y más  profundizar
en lo que realmente estaba sucediendo,
hay ciertos documentos,
eh, por jabalí que son
ampliamente considerados como totalmente
incomprensibles, pasarías de una cosa  que está diciendo
en el periódico unas frases más tarde
y no parece haber ninguna
conexión en absoluto y la gente está
pensando, bueno, ¿qué era lo que había perdido? ¿
Estaba demasiado cansado cuando dio esta charla?
Bueno, ella bajó y y  tratando de
tomar oración por oración y frase por
frase
haciendo la misma pregunta que un buen
entrenador de teatro hace
para cada declaración que tienes que decir
qué pregunta
es la respuesta de ese discurso
y ella descubrió si revisaste a las
personas en las que estaba ese aburrido  diálogo íntimo
con si estaba de su lado o
se estaba volviendo loco, pero como einstein, si
tenías eso en mente y preguntabas con
quién estaba hablando quién nació hablando
en cada momento
todo se volvió muy
sencillo, estaba teniendo una serie de diálogos
con un  docenas de personas
y simplemente encadenando un fragmento del
diálogo tras otro
y todavía no lo he leído, pero um, eso
se relaciona totalmente con el concepto de la teoría de la
conversación, que era
algo ensamblado  en las décadas de 1960 y 1970 por mi
maestro
de teoría del aprendizaje cibernético, gordon
pask, quien define la unidad mínima de
conciencia como la conversación
y también
representa cada conversación o al menos
cada conversación duradera como un
individuo psicológico,
por lo que tiene muchas
mantas markov anidadas, tiene muy  mucho
la jerarquía leipniciana y la jerarquía
indefinidamente grande o infinitamente grande
y profunda
de mentes compuestas de mentes compuestas de
mentes
y
cuando Beller presenta que de eso
se trata la ciencia,
eh, tener muchos diálogos para descubrir
cómo encajan entre sí,
los diálogos se vuelven nuevos  los diálogos
y,
en el sentido pasado, esas conversaciones
en sí mismas, en el mejor de los casos, se
convierten en individuos perdurables, tal vez en los
individuos inmortales que conforman una
ciencia viva exitosa,
bueno, sí,
muchas gracias por el aporte,
sí, estoy de acuerdo en que el
problema de elegir la escala es  no es
arbitrario, así que creo que anteriormente en el
artículo me refiero
al mundo  ks de rodolf carnap y thomas
kuhn para señalar que creo
que debe haber algunas
consideraciones generales que gobiernen la elección
de una escala específica,
esto está
determinado en parte por la propiedad del sistema de destino en
sí y en parte por el interés
del modelador dependiendo  en lo que el
modelo está tratando de resolver sobre el
sistema de destino, así que estoy completamente de acuerdo con
eso
y desarrolla la colaboración y la
distribuye, así
que no sé si es que estoy leyendo
demasiado sobre lo que dijiste bien, pero
en  lo que dijiste en este momento, pero
estoy completamente de acuerdo con
una especie de
enfoque colectivo distribuido de
la actividad científica y esto es
algo que he estado defendiendo en
artículos recientes en el año anterior, así que
estoy completamente de acuerdo con eso
y uh  bueno,
eh,
entonces, el punto sobre los individuos y
cómo
definir a un individuo o los límites de la
conciencia, los límites de la
conciencia todavía están,
eh, en gran medida en el centro de mi eh, mi
intelecto.  al interpretar empresas así que
esto es algo que estoy tratando de
explorar más
y esto es algo en lo que estoy
pensando en estos días si la
unidad de actividad científica es
especialmente una región en la
popular una población de neuronas en el
cerebro de un  científico o un
científico individual o un grupo de científicos, por
lo que todos estos son temas muy interesantes,
muchas gracias, muchas
gracias
por la respuesta,
así que
dean y luego blue
shield, creo que lo que has hecho es
que has tocado un punto realmente importante
y eso  es que
cada vez que hacemos isomorfismo
podemos tomar una postura iso y
isovis He leído un libro hace mucho tiempo
por uh el autor del editor era james
brockwell
se llamaba um
uh el mundo visual y la memoria y lo
que dijo  fue que
la forma en que capturamos
uh puede ser uno de dos tipos los ojos de
esta postura esa especie de isomorfismo
que estamos afuera y estamos creando una
representación con marcos
alrededor de ellos
o podemos estar espacialmente envueltos lo cual
se relaciona muy convenientemente con
la idea de
estar en el cubículo en el
que está bob o en el que está alice
o cualquiera que esté dentro espacialmente
envuelto
dentro de
ese
tipo de mundo vinculado donde ahora somos
el sujeto de lo que sea que limiten las paredes
que no podamos ver
y, por
lo tanto, no creo que nos alejemos de la idea de
que
podemos hacer modelos, solo tenemos que
poder preguntar en un momento, especialmente al
punto de blues, ¿cómo hacemos
?  opuesto a
mantenerlo
dividido o seccionado
, tenemos que tomar la perspectiva
o la vista de la persona que está
envuelta
que no necesariamente tiene esa
capacidad de modelo de corte isovista para anidar cosas y
mirar el mundo desde sus ojos  lo cual
está
bien, no es lo que está viendo
necesariamente en términos de lo que está en la
página, es cómo está ingresando a la
habitación tal vez sin tantos antecedentes y
sin tanta capacidad para salir
de toda esta información
y s  hacer malabarismos y creo que ese
es uno de los puntos realmente clave para tratar
de recordar aquí cuando modelamos
que solo porque tengo un modelo
que puedo tomar esos ojos de su postura
no significa que también pueda recordar
lo que es  era como ser el
tipo de
capturado o envuelto por menos
información, pero aún tratando de ponerse al día,
creo que si podemos sostener ambos a la
vez, volveremos a ese mínimo de
dos cosas a la vez, no se sorprenda
si se sorprenda si
o  activo e inferencia como
creo que lo que somos lo que realmente estamos
diciendo básicamente aquí es
mejorarlo al incluir dos cosas
que son una especie de pieza de percepción de profundidad,
sí, lo hace más complicado o
complejo, pero eso no significa que sea
es abrumador, se vuelve abrumador
si intentas hacer, supongo, siete o
diez dimensiones a la vez, pero
podemos aumentar hasta dos
, podemos tomar los ojos de su postura,
podemos hacer el modelo y también podemos
recordar cómo era  estar
espacialmente envuelto
vas a conseguir  abrumado y
sorprendido por el mundo real cuando el
tren
viene hacia ti si no tienes una percepción profunda,
por
lo que es una
toma muy interesante decano como
sí, dos y dos es más cierto que uno, pero
también hay otros beneficios demasiado azules,
así que solo para aclarar  como lo que
estaba hablando antes y luego
agregar a lo que Dave estaba diciendo como yo
quiero saber cómo dibujar
una manta de marsh markov parcial como
¿cómo te gusta como para mí una
manta de markov como representa un
límite distintivo entre yo mismo?  y otras
internas y externas, entonces, ¿cómo se
hace este tipo de
manta markov parcial? Me gusta lo que
dijo Dave o sobre lo que su maestro
planteó acerca de que
la conversación es
una unidad de conciencia y soy un
gran
adscriptor del psiquismo pan.  como yo
no creo
que necesariamente tenga que ser una
conversación entre dos humanos um
pero pero realmente tal vez fundamentalmente cada
relación entre dos objetos tal vez
cada relación tiene entonces su  propia
manta de markov como saben, mi corazón
y mi
hígado tienen una relación entre
sí que está encapsulada
con una manta de markov y esto
puede atribuirse a dos células
o dos organismos,
etc., etc.,
muy bien, entonces  por cierto, un ejemplo,
estoy completamente de acuerdo, así que,
especialmente en la parte de que esto,
así que,
bueno, no quiero
usar
el término conversación porque no
conozco muy bien las implicaciones teóricas,
pero
creo que
sí.  Usé esto cuando comencé este proyecto,
por ejemplo, sobre el
modelado de la actividad científica como una
especie de inferencia activa. Estaba pensando
en científicos individuales como
las unidades de
la actividad científica, por lo que la ciencia.
acceso a la estructura causal
del mundo mediante la formación de influencias
más allá de la
manta, pero a
medida que trabajé más en este
aspecto, comprendí que la situación se
está volviendo complicada.  plex uh muy rápidamente así que
uh entonces solo uh entonces pensé que
podríamos poner a todo el grupo científico o
la comunidad científica dentro de la marca de la
manta y luego tratar de explicar su
relación con el medio ambiente como
uh las partes de una manta general de markov
por  simplemente expandiendo la escala que los
incluye y luego en el escenario
también dije que también podríamos moderar de
la misma manera que podríamos envolver la
relación entre uh, dos científicos
dentro de la manta markov, podríamos simplemente
expandir eso y también incluir el
artefacto el objeto  las principales
herramientas científicas uh experimentales dentro de la
comunidad de científicos, por lo que
la actividad científica se trata básicamente de
la relación entre los científicos, los
científicos, la actividad humana humana y
los artefactos humanos, uh, la relación y
las actividades científicas distribuidas
a
todo este grupo que incluye tanto
seres humanos como
artefactos y luego  como dependiendo de
su opinión sobre
el principio de energía libre, si está
defendiendo a un representante  ion de esta
postura o una postura activista puede
hablar sobre la relación de este grupo
con su entorno en términos de
representación clásica
o
acoplamiento o una visión híbrida que incluye
tanto representaciones como acoplamiento
gracias muy interesante me hace
pensar sobre la ciencia y la tecnología y
cómo  la palabra ciencia se relaciona con
muchas inferencias,
psi, adivinación y todo eso, y luego
tecnología técnica,
y eso tiene un poco más de las
implicaciones del despliegue de herramientas, la
delicadeza, la medición y
la línea borrosa entre la ciencia y la
tecnología y el quién y  el qué y
el cómo,
así que es
genial, um, en nuestro último fragmento aquí
primero, si alguien que mira en vivo tiene
preguntas, podemos
abordarlas por completo,
pero esta fue la pregunta que dejamos
al final del video 0.1
que era
cómo hacer  utiliza conectividad funcional y
efectiva en el
análisis de inferencia activo para informar mejor una
respuesta a una
pregunta como en el fútbol por qué  anotó el
gol, entonces, ¿cómo enriquece eso el análisis
porque hemos hablado mucho sobre cómo los
modelos elegidos implementados por los científicos están
orientados a objetivos
y, por lo tanto, qué es exactamente lo que
nos ayuda a
hacer la inferencia activa o cómo enriquece nuestra explicación
de una situación como marcar?  un gol
en un juego de pelota deportiva,
como filósofo, siento que debo
permanecer en silencio sobre esta pregunta para evitar
revelar mi profunda ignorancia de los
aspectos técnicos de cómo funciona esto, así
que quiero decir que tengo algunas ideas generales y
puedo intentarlo pero  Creo que sería
mejor
permanecer en silencio y no revelar mi ignorancia.
¿
Qué tal si comenzamos con algo ignorante y luego veremos si algún otro
investigador tiene ideas?
Bueno, no sé sobre este
ejemplo específico, pero para mí la
distinción entre  la
conectividad funcional y la conectividad efectiva tenían que
ver con
nuestros aspectos físicos causales del
sistema de destino y las
características globales y estructurales generales del
sistema, por lo que no estaba pensando en  Si esto en
términos de
lo que estaba tratando de hacer,
si intentar centrarme en modelar los
aspectos físicos causales o centrarme en la
estructura o el aspecto global sería una
cuestión de interés para los científicos
o el modelador, ya sea en este
momento.  o
si para hacer la tarea en cuestión
prefiere mantenerse enfocada en el
aspecto general hablando sobre la relación
entre las diferentes partes
unificando términos estructurales o entrando en
los detalles y tratando de modelar características
locales específicas,
uh,
no estoy muy seguro de cómo  Puedo aplicar eso
al ejemplo de
marcar un gol,
Dean
o cualquier otra persona,
solo creo que es marcar el gol
nuevamente
antes de patear la pelota, podrías estar
haciéndote dos preguntas:
¿por qué estoy sorprendido
por el resultado o
debería estar sorprendido?  sobre el resultado
porque creo que eso es lo que
permite la inferencia activa
te da esa posibilidad de
dos resultados marqué un gol o lo
pateé hacia las gradas pero antes  en
realidad pateas la pelota,
tal vez, si no eres realmente
hábil para patear una pelota
, puedes preguntarte si hay o no
suficiente en este caso particular
, familiaridad mecánica y antecedentes para
terminar realmente lo que
pretendías hacer,
eso es lo que creo.  la inferencia activa
permite, pero nuevamente mi ignorancia también brilla,
así que
está bien,
lo pensaré, así que creo que hay inferencia activa y
luego hay conectividad funcional y efectiva
porque la
conectividad funcional efectiva ha
ido más atrás, así que primero
aplique las técnicas de
ayuda de conectividad funcional efectiva
separemos las hipótesis sobre los mecanismos causales físicos
de
una gran variedad de diferentes tipos de
bordes que
podrían aplicarse como si hubiera una correlación de tiempo,
hay información mutua,
hay un
cambio con respecto a la
condición de este que sube en esa
fracción de segundo.  sube también, así que
todo tipo de diferentes
uh bordes  que se puede dibujar
esencialmente en un marco gráfico,
por lo que no solo es visual, sino que en
una
inferencia activa de nodos y bordes nos da
un significado, entre otras cosas, por lo que, por
supuesto, no sería una
respuesta completa o autorizada, pero
nos proporciona un marco y  un nexo
y una comunidad
que puede andamiar y nutrir
relatos de los fenómenos objetivo, por lo que, para
lograr un objetivo
, queremos tener el
investigador de biomecánica
y la fuerza en la rodilla y
la rehabilitación física
y luego también
hay una manera fácil de entrar como el
um social inter  -subjetividad de las reglas del juego
y
regímenes de atención y pensamiento a
través de otros compañeros de equipo
y um
[Música]
sistemas ciberfísicos del estadio de fútbol
y luego, como revisor dos, solo
abordar
la
crítica interna o externa
y saber que no necesitamos
tener  una teoría de todo para hablar
sobre
el balón que se patea,
así que diría que la actina
proporciona específicamente un
valor de um para el investigador el investigador del gol
porque les ayudará a reducir su
incertidumbre sobre qué contribución
hacer a la literatura de investigación simplemente
diciendo que les da muy buenos
puntos de conexión si están haciendo el
trabajo de
biomecánica, puede tener puntos de conexión increíbles con
lo cultural y lo social y todo
eso.  y si están haciendo el
artículo social, podría tener una buena articulación
con
la biomecánica
y eso sería incluso antes de que
entremos en
algunos de los detalles del
modelado activo per se,
así que
si alguien en el chat en vivo quisiera
algún
final  preguntas, de lo contrario, saldremos
de un
crucero,
ya sabes, en el punto cero hacemos el
fondo y es el tiempo que todos
debemos tomarnos para trabajar en estos documentos
tan
provocativos, interesantes y de
gran alcance, entonces el punto uno es un
montón de veces  como un desastre
porque estamos explorando muchas
vías diferentes y nunca las
terminamos todas en el punto 2, pero aquí es
donde despegamos en nuestro próximo
conjunto de discusiones  Resulta que
en las próximas semanas
hablaremos sobre la naturaleza de
la representación propia, por lo que podría haber
algunos temas, pero majeed, solo tengo curiosidad,
¿
qué te emociona para 2022?
¿Cómo son las
direcciones o políticas?
Emocionante para usted ahora
que recientemente ha completado este trabajo,
bueno, eh, estoy emocionada por un nuevo
libro que está bajo revisión y es cierto,
así que,
eh, un realismo estructural, como dije, fue
el oficialismo de la filosofía de la ciencia
durante bastante.  un tiempo
e
intenté desarrollar una
versión cognitiva de un realismo estructural antes
no en un nuevo libro que está
en un nuevo libro que se va a
publicar, no es, quiero decir, es una
continuación del libro que están viendo
en  un nuevo libro que está en revisión en este
momento voy a jugar a mostrar los
aspectos sociales de la actividad científica por lo que
un realista estructural a pesar de todas
sus virtudes no estaban demasiado
atentos a hablar sobre los
aspectos sociales de la ciencia y creo que eso
Este aspecto se ha descuidado hasta cierto punto
en la filosofía contemporánea
de la ciencia, por lo que ha tenido su
apogeo en las obras de thomas kuhn y fireband y
luego se ha relegado a un
segundo plano y ahora estoy
construyendo sobre el principio de energía libre,
así que  las teorías de la comunicación social
que se basan en el
principio de la energía libre para recuperar el
uh
uh este discurso sobre los uh aspectos sociales
de la actividad científica, por lo que el libro que
se está revisando
se llama acertadamente
uh llevar la conciencia social a un
realismo estructural, por lo que yo  Estoy muy entusiasmado
con eso, todavía no sé
si pasará la revisión y si
irá
a la prensa o no, pero estoy muy
emocionado con eso,
bueno,
me recuerda a Bruno Latour reensamblando
el objetivo social, por supuesto, diferente.
pero eso casi se siente invocado en el
título, bueno, bueno, es un objetivo diferente,
pero como digo, tiene que ser principalmente
sobre obras de thomas kuhn y
fireman, pero también tiene referencias a
la  trabajos de social constructivist la
tour y otros y
específicamente, uh, lo siento, tengo que cambiar
el lugar para cargar mi computadora
portátil nuevamente, pero uh, la cosa es que
uh,
lotto, fue una de las principales personas que se
quejaba de este tipo de
uh, desprecio de  aspectos sociales de
la actividad científica y creo que las
personas que trabajaban en la
cognición distribuida estaban tratando de, en
realidad, están mencionando explícitamente los trabajos de
lotería y algunos otros aspectos
cognitivos sociales para
encontrar
un punto de apoyo para
crear cognición o conocimiento como una
especie de distribución  actividad social
uh entonces uh lo que trato de hacer es desarrollar
algún tipo de
cuenta distribuida electiva de uh
cognición científica esto ha sido
algo que personas como ronald
geary han estado haciendo antes y no uh
no sinergia y algunas otras personas están
haciendo esto  cosas, pero lo que estaba tratando
de hacer es
tratar de reforzar y reconstruir estas
ideas muy interesantes basándose en
desarrollos recientes.  ent en el
principio de energía libre, así que algún tipo de
explicación del principio de energía libre de la
comunicación social me estoy basando en eso para
reconstruir las cuentas clásicas de
la cognición científica distribuida
que también tiene sus raíces en los trabajos de este último
y algunos otros constructivistas sociales de la cognición
social, así que tú  Fueron muy
agudos para detectar la relación nuevamente, genial,
agradable, um
[Música], la
conexión está esperando que,
como el actor, la teoría de la red
y
los sistemas distribuidos tienen
sentido,
um,
bueno, creo que si alguien más quiere
dar
un
pensamiento final o comentar a alguien que no sea el
autor entonces le daremos la última palabra
al autor tan azul y luego
dave o dean
esto es muy parecido a
experimentos mentales divertidos y um solo gracias por su
tiempo y
como cualquier buen artículo abre más preguntas
que respuestas, creo que sí
tengo curiosidad por ver cuál es tu próximo
trabajo y cómo se desarrolla todo en el futuro
muchas gracias por
tu contribución también
uh
dean y t  Hola, Dave, si te gustaría
majida como mencioné anteriormente, espero
que
dentro de un par de meses haya un
espacio en el que tengas disponibilidad,
también me gustaría ver ese um
[Música],
este trabajo que has  hecho en torno a la
abducción y la idea de la
inferencia activa también porque pienso
en términos de tratar de poder
lanzar una red más amplia y tener una mejor idea
de cómo
modelamos y vemos las cosas a
través de marcos de tiempo antes durante
y después pienso  eso sería
algo que
me gustaría retomar porque
revisar este documento ciertamente
um
[Música]
trajo muchas cosas al foro fue
realmente muy útil, así que
muchas gracias por asistir hoy fue
realmente apreciado
no tanto  muchas gracias por su
interés, así que también aprendí
mucho al participar hoy y al
ver el video, el
video anterior de las discusiones,
muy bien, sí, como siempre, muy divertido de
leer e interactuar con usted.
de una
interacción de estigma epistémico con su artefacto asíncrono
a algo que es espacialmente remoto
pero aún
interactivo hashtag conectividad efectiva
um, así
que manténgase en contacto con nosotros y en cualquier momento
que desee discutir más o hacer
cualquier otra cosa con el laboratorio, simplemente manténgase en
contacto y  a todos los demás también, muy
buenos momentos, gracias a todos,
muchas gracias, eh, y perdón por estar un
poco ocupado después de enseñar y
este final del semestre,
así que muchas gracias, cuídense,
excelente, nos vemos
luego.