[Musica] va
bene
ciao e benvenuti a tutti
questo è actin flab live streaming numero
35.1
è il 5 gennaio 2022.
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio partecipativo online che sta
comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link  qui su questa diapositiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
, quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming oltre a giocare
con il nostro nuovo  affordance grazie al nostro
addetto alla riparazione di jitsi
e uh sarà
divertente vai su activeinference.org se
vuoi saperne di più su come
partecipare o essere coinvolto se stai
ascoltando questo live streaming
dal vivo o in replay allocando il tuo regime
di attenzione  in questo modo forse ti
piacerebbe essere coinvolto un po' più
attivamente con i progetti, inclusa la
pianificazione del live streaming,
quindi oggi siamo in streaming attivo 35.1 noi
stiamo discutendo del documento che Dean e
Blue e io abbiamo fatto 35.0 ieri e
quel documento è una storia di due
architetture
energia libera i suoi modelli e modularità
di majeed benny nel dicembre 2021
e parleremo di
modificare le diapositive facendo
domande su alcune cose  che abbiamo
sollevato nel punto zero
collegando alcuni punti e anche preparandoci
per, si spera, majeed si unisca al video del punto
due di cui
parleremo di nuovo la
prossima settimana alla stessa ora,
quindi
iniziamo con un po' di introduzione e
riscaldamento
andremo tutti in giro a salutare e
presentarci
e magari aggiungere qualcosa di cui
siamo curiosi di sapere cosa ci ha davvero
eccitato nel discutere questo documento e cosa
non vediamo l'ora di ridurre la nostra
incertezza nei prossimi
giorni e  settimane
quindi inizierò sono daniel sono un
ricercatore in california
e penso di essere entusiasta di parlare
dell'incapsulamento delle informazioni e di
cosa significa, oltre ad entrare in quella
parabola di  alice e bob e vediamo chi
qui vuole
raccontarci quella storia e
far luce sulla comprensione basata sulla narrativa
del principio dell'energia libera
e lo passerò a
stephen grazie si sono stefano sono qui a
toronto sono  davvero interessato a
questa capacità di fare un passo indietro e guardare
alcuni dei processi alla base
della modellazione effettivamente di
cui parla
e le filosofie di questo in un
modo abbastanza pratico, quindi
sono eccitato da quel potenziale da
questo  carta così e anche quello che il gruppo
qui sta facendo perché penso
che sia una sfida per noi iniziare a
pensare ad alcune cose fondamentali nel
nostro lavoro, quindi
passerò questo a
Dave, salteremo semplicemente  dave per un
po' di audio
oh il
decano è l'importo del decano si
uh mio sono decano sono a Calgary
uh per me cerca sempre di essere in grado
di reggere due cose contemporaneamente e così per
quelle due cose in questo articolo o il
momento di  l'istanza o il tipo di
aspetto della fetta del modello di
ciò che siamo  guardando e poi
anche per istanziarla per modulare e
quindi
queste due cose insieme cosa
implica ed è di questo che voglio
parlare un po' oggi con bob ed
ellis e lo
passerò al blu
ciao sono blu i  Sono un consulente di ricerca nel
New Mexico
e qualcosa di cui sono entusiasta di parlare
oggi è o forse la prossima settimana è l'
idea di modularità nel principio dell'energia libera
e come potrebbe funzionare in
assenza di un cervello in cui si applica ancora la fep
a sistemi senza cervello e
come potrebbe essere anche modulare o non
ok
quindi ci sono così tanti
posti in cui saltare ma per fortuna abbiamo
alcune domande nella chat dal vivo con cui
inizieremo e poi come al solito
modificheremo le nostre diapositive
e semplicemente  continua ad aggiungere altre diapositive
aggiungendo più domande quindi se stai
guardando dal vivo grazie ancora per tutte queste
fantastiche domande e
prima le inserirò in questa diapositiva, quindi
Joseph Clark chiede che
questa è una domanda un po'
generale e poi noi '  Mi sposterò in una
ques  zione che è un po 'più specifica per
l'articolo, quindi la domanda generale è che
c'è uno spazio spazio
sulla discordia o sui flussi live per
discutere l'inferenza attiva in riferimento a
domande filosofiche psicologiche, linguistiche o sociali più tradizionali,
cosa direbbe qualcuno su questo,
suppongo
che che
abbiamo alcune di quelle conversazioni come
parte del laboratorio di inferenza attiva um
alcune delle domande di scienze sociali
um può finire tra le erbacce um con troppi
presupposti diversi sullo sfondo che loro
stessi potrebbero essere controversi
quindi penso che sia
utile fare un po' del tipo di lavoro che
stiamo facendo ora per pensare a
cosa significhi effettivamente modellare
qualcosa quali sono i tipi di
ipotesi
che stanno ancora accadendo
prima di iniziare a tuffarci in un
ampio
tipo di
teoria popolare  framework
perché arriveremo a questo
dalla posizione di um
[Musica]
un approccio di modellazione dimensionale molto basso
che fa luce su  a cose come l'
autismo cose come la schizofrenia cose
come
tipi di comportamento
o arriveremo a questo più
da un
approccio strutturato basato su principi in
cui abbiamo una nicchia ecologica
relativa a un agente e un modello generativo
alcune di quelle cose penso siano più
utili per
iniziano a passare in
modo da sapere
come stiamo localizzando la discussione, ma
non sono sicuro che gli altri siano d'accordo
perché è molto facile essere coinvolti
in una discussione che si trova essenzialmente,
ad
esempio, nelle scienze sociali
e nel tentativo di lavorare da  lì con tutti
i presupposti impliciti e tornare
all'influenza attiva
e può diventare piuttosto inebriante e un po'
confuso, forse è meglio lavorare nell'altro modo
affrontando qualcosa
da ok come prendiamo un tipo di
approccio di modellazione usato attorno all'inferenza attiva fep
in relazione a  qualcosa
che è utile da quello ma questo è
il mio
uh questo è il mio sentimento e credo anche che
sia bello fare cose in cui stai facendo
dialogu interattivo  e e lavorare con i
documenti in tempo reale tanto quanto
attraverso
una chat di testo perché penso che anche questo
possa iniziare a capirlo non è in grado di gestire
il livello di complessità in gioco
grazie steven blue
quindi respingerei Joseph um per  un
esempio specifico di una domanda che
potrebbe rientrare in questa categoria um e
anche um
c'è un articolo particolare che
potrebbe essere correlato all'inferenza attiva in
questo campo uh perché mi sembra
che discutiamo molte questioni filosofiche
e di scienze sociali i  Non sono
sicuro che ci sia un po' di linguistica,
inoltre non riesco a ricordare come un flusso,
non è come un collegamento nel mio cervello
ma intendo dire che abbiamo appena pensato
come uno stato che è molto
basato sulla scienza sociale, penso e um così  sì, mi
piacerebbe solo vedere quali
domande particolari vorresti vedere
affrontate e se riesci a trovare un documento
e consigliarlo uh che discutiamo
sul live streaming più che felice di
accontentarlo
um sì sì l'
ospite di linguistica str  eam era Eliot Murphy, quindi
risponderò in termini di affordance, penso
che probabilmente ce ne siano di più, quindi crea la
tua affordance modifica la ciccia recitativa come la
tua nicchia come meglio credi, ma
c'è sempre l'informale discord
affordance, basta postare in generale e dire
ciao a tutti  sarò
curioso di queste idee non so nemmeno
cosa sapere ma sarò curioso
di queste cose diverse questi
argomenti queste tre domande e uh tra
due ore lo farò o tra due
settimane a  questa volta così puoi
sempre dire quando sarai nella
chat vocale su discord e forse alcune
persone entreranno o puoi invitare
alcuni amici in modo specifico e poi un
po' più formale di un'offerta
è che possiamo ospitare un ospite  stream o un panel in
modo che venga fatto tramite l'
unità organizzativa dot-com e
lavoreremo per pianificare i tempi e quindi
anche impostare la discussione in modo che non sia
solo come ci presentiamo ed è come se va
bene chi si preparerà come  possiamo
solo  t
in qualsiasi misura sia necessario
preparare una jamboard preparare alcune diapositive
alcune domande che accendono la
conversazione e che possono anche invitare
persone al di fuori della comunità attiva in
modo che possa essere qualsiasi cosa tu voglia quindi
ponendo la domanda che hai segnalato
capisco che una tale convenienza
potrebbe essere importante e quindi non
vedo l'ora di vedere come seguirai,
quindi andiamo alla
seconda domanda di Joseph che ci porta,
penso che un po' più vicino alla
carta si
ingrandirà verso di essa, quindi come fai a smettere di
sovraadattarti  su uno strato del modello,
ad esempio i movimenti delle gambe per evitare di
compromettere l'obiettivo più ampio che un
agente o una persona vuole fare come calciare
un pallone da calcio,
credo che questa domanda possa anche aiutare a mettere
alcuni dei dibattiti sulla modularità
rispetto alla segregazione gerarchica delle informazioni
in un contesto analogo
quindi è
un'ottima
domanda abbiamo parlato molto della
modellazione gerarchica
e di quel tipo di modularità laterale
del comportamento collettivo  elemento vior
e quindi la modularità nidificata
che è la prospettiva dei sistemi multiscala
e nell'inferenza attiva mentre esploravamo
con la carta dell'azione mentale e l'
inferenza attiva profonda
, a volte abbiamo questi modelli nidificati
che si espandono su più scale temporali in
modo che l'azione in una  il passo temporale
non è solo perseguire avidamente la preferenza generale,
ma piuttosto la preferenza può essere
realizzata o l'incertezza sulla realizzazione
della preferenza può essere raggiunta attraverso la
selezione delle politiche su un dato
orizzonte temporale anche quando i micro movimenti
potrebbero non essere
um
intuitivi, quindi una specie di prenderne uno
fai un passo indietro in modo che tu possa
seguire un percorso migliore,
cosa qualcuno potrebbe
aggiungere a quello o possiamo iniziare a diagrammare
alcuni pezzi
qui direi solo non far
cadere l'uno o l'altro non far cadere l'
idea del momento  di istanziazione o
quella sezione del modello
e non rilasciare gli ins per creare un'istanza
o modulare,
assicurati che come ho usato l'
espressione quando ingrandisce lo zoom indietro
quando  stai rimpicciolendo stai effettivamente
cercando di incorporare intervalli di tempo più lunghi
rispetto a un momento nel tempo ed è
così che vorrei è così che mitigherei alcuni che
tieni non so che puoi spazzare via
il problema dell'overfitting c'è sempre
potenziale  per quello,
ma puoi attenuarlo in qualche
modo assicurandoti di
mantenere le due
idee contemporaneamente senza che una si mescoli
nell'altra o si concentri totalmente sull'una
o sull'altra, va
bene, ho vomitato un'immagine da
uh
foglio 25
che era il  carta di azione mentale di
sandvik smith
e
um questo è
un modo per affrontarlo
quindi diciamo solo che l'obiettivo generale
era calciare il pallone è un buon
esempio sai che funziona per qualsiasi
lato dello stagno ti trovi a calciare
il calcio
la preferenza generale sarebbe ad
esempio l'osservazione sensoriale di
vedere il pallone da lontano
o di osservare il
piede che entra in contatto con il pallone
ad
alta velocità
e il piede parte in posizione neutra
zione
quindi proprio come stare in piedi
e l'avido discensore con gradiente
andrebbe semplicemente dalla posizione neutra
per semplicemente calciare in avanti,
ma forse è possibile che ci sia un
movimento in tre fasi, ad esempio nel
primo passo tiri indietro la gamba
e poi ti muovi  avanti due volte,
quindi in tre clic di tempo
nel modello
che sarà
il risultato che alla fine
realizza al meglio le tue preferenze di
contatto con il piede sulla palla
alla massima velocità possibile
e quindi
la selezione della politica sta avvenendo al
motore  livello quindi la politica qui è un
parametro che descrive come
l'angolo dell'anca
che è lo
stato um che viene dedotto, quindi non
andremo troppo in profondità nell'angolo della prestazione qualificata
o
nell'angolo dell'interazionismo, ma 23 controllalo
um e
due politiche
può essere
confrontato o un'intera famiglia di politiche
può essere confrontata l'una con l'altra una
politica è solo spostare lo stesso in avanti l'
altra politica è spostare la gamba indietro e poi
avanti twi  ce un'altra politica sarebbe
come spostarla indietro poi avanti e
indietro e avanti non calciare mai la
palla
poi su un dato orizzonte temporale come il
tempo che l'organismo ha per fare questo
calcio
possono essere calcolate aspettative
diverse per diverse sequenze politiche
e di nuovo se gira  fuori che muovendo
la gamba indietro di un passo e poi avanti di
due passi entra in contatto con la palla a
una velocità maggiore, quindi
a
livello di selezione politica profonda che la
sequenza di tre passi sarà selezionata
sulla
sequenza di movimento giusto in avanti della gamba
o avanti e indietro
non la sequenza dei calci,
quindi è una versione meccanica
ed
è anche il tipo di struttura del modello
che si applica non solo alle azioni motorie
ma anche all'azione mentale,
quindi spero che si avvicini un po'
e ci avvii anche verso questa
discussione sulla modularità perché
dov'è la modularità  in quello che abbiamo appena
descritto così Steven e poi chiunque altro
alzi le mani o lancia una
serie di emoji
sì, questo è un  esempio molto utile
um
perché vedi come si tratta di
fenomenologia
um ed è interessante perché il
tipo di prospettiva psicologica tradizionalmente filosofica
uh approcci che fanno la
media rispetto agli approcci sociali
um
non sono
legami fenomenologici e fenomenologici in più
con il nostro approccio migliore su come
sta vivendo un agente  cose così in quello che
hai appena menzionato qui penso che questo sia
abbastanza buono per il calcio e per
i calciatori sto cercando di capire
come calciare il calcio cosa sto cercando di
fare come ho detto nella selezione delle politiche sto
cercando di lavorare  il modo migliore per farlo
e potrei non essere consapevole di ciò a cui sto prestando
attenzione
nel tentativo di aiutare a farlo, potrebbero esserci
alcuni processi inconsci che stanno
aiutando a calibrarlo, tuttavia una volta che
ho effettivamente padroneggiato
quella
performance, quello che '  Sto prestando attenzione a
potrebbe non essere come farlo, potrei essere
nel flusso e ora il mio a cui sto prestando
attenzione è come faccio a guardare in alto
e calciare la palla
verso un altro  er giocatore, quindi penso che
mi chiedo quali siano i pensieri delle persone
in termini di come questo cambia le
cose per essere ora in una modalità basata su agenti
buona
domanda penso che si riferisca anche alla
cognizione basata sugli eventi, ad esempio martin
butz e cosa  ha parlato di
um
il micro livello è davvero la politica di
ogni muscolo e
articolazione selezionati per
scrivere qualcosa,
tuttavia
c'è una modularità
che deriva
dalla suddivisione cognitiva
di azioni motorie complesse, ad esempio
in
unità più ampie e gestibili, quindi come scrivere una lettera
è come un'unità  di azioni motorie è in
realtà una
sequenza davvero complessa di azioni motorie
e quindi scrivere una parola è un dato evento
che sussume
o implica o richiede o
sta sopravvenendo a
selezioni politiche di livello inferiore come il
modo in cui muovere un muscolo del pollice,
tuttavia
è sempre più  frammentati
e modulari, forse anche livelli semantici
che
sembrano sorgere di più nella nostra
fenomenologia, motivo
per cui ad esempio cerchiamo qualcosa e un
tutta una serie di processi si
svolgono senza che abbiamo bisogno di
microgestire le
azioni motorie
sì uh dean
oh
uh ero solo un
po
'penso a cosa pensare a Steven Penso
che quello che stiamo chiedendo qui è
se la mente
o la mente può andare in due direzioni
vale a dire  iniziamo con una cornice o
un'impalcatura architettonica o un modello
o il processo
di ciò che stiamo guardando, ad esempio calciare una
palla,
spettralizza la relatività, ovvero
conferma quali sono i bordi,
quindi quelli sono
punti di vista completamente opposti delle cose
su una scala temporale,
quindi immagino che quello che dobbiamo chiederci è
se la rappresentazione
funge da punto di decollo, nel senso che
iniziamo con il modello, iniziamo con
quella visione scientifica o
e o la rappresentazione si
evolve man mano che i risultati  più il punto di
vista creativo penso che siamo in grado di
fare entrambe le cose
in effetti ci sono molte prove che
le facciamo entrambe quindi tornerei a
fare moduliamo sì è che un processo
sì possiamo possiamo prendere  sezioni di un
esercizio di modulazione
e vederle come rappresentative
e modellanti sì,
quindi è tutto ciò che vorrei indicare non
so quando la transizione è stephen
quando sta calciando una palla
banksteen stephen e poi qualcun altro
sì con questa transizione
questo potrebbe far parte  di ciò che cambia e
suppongo che questa sia una delle
cose interessanti dipende dalla natura
della situazione,
ma tutto ciò che a un certo livello è
interessante
è nascosto nell'inferenza attiva e
stiamo cercando di ottenere qualche acquisto su
ciò che è  interessante invece
di essere là fuori come conoscenza
e con e noi e noi in qualche modo sappiamo
che va bene quello che sto percependo
saranno sempre stati più nascosti di quanto io
possa mai sapere davvero
cosa sto cercando di fare lì con più
stati nascosti cosa  sto prestando attenzione
a
um e penso che la cosa piuttosto
interessante sia ciò che è
nel regno
dell'essere a nostra disposizione nella nostra
coscienza, ok, quindi il genere di cose di
cui stava parlando daniel  riguardo al tipo
di processo il processo di creazione di senso
che è presente quando non è
immediatamente ovvio come calciare un pallone
perché messi non lo fa messi
sa che solo
lo sente bene
ma c'è qualcosa di
veramente interessante nella scala e
Penso che la
mia sensazione sia che se abbiamo una scala medio-media
ci sono cose che
escono dalla nostra consapevolezza o sono più difficili
da acquistare o da tenere in mano man mano che
diventano più veloci
e
man mano che diventano
basse più lente,
quindi sai a cosa sto prestando
attenzione lì  potrebbe essere qualcosa che è il
mio inconscio è in qualche modo consapevole di quella
sensazione fenomenologica su come
stanno andando gli eventi e come si sente il mio stomaco in
attesa del prossimo pasto che
è un po'
troppo lento per me per accorgermene davvero
e ci sono altre cose come se fossimo
dicendo che dovremmo solo
biologicamente a velocità più elevate rispetto alle
velocità con cui opera la consapevolezza cosciente
e abbiamo in qualche modo ottenuto
entrambe queste cose e questo si muove un
po' a seconda di come prendo la mia attenzione  zione
nel mondo
grazie steven
sì quindi
abbiamo alcuni
assi o continuum diversi qui
c'è il fenomenologico o ciò che viene
vissuto e poi c'è una specie di
terza persona
impersonale in cui si tratta più solo di
ciò che sta accadendo nel modello e
non ci associamo nemmeno  con
un'esperienza cosciente
in questo documento sull'azione mentale
segna la linea perché si tratta
di fenomenologia computazionale
tuttavia questa è la
struttura di
modelli di selezione delle politiche di inferenza attiva profonda che non hanno bisogno
di richiedere alcun tipo di esperienza fenomenologica
così
blu e quindi noi  continuerà con la
diapositiva successiva,
quindi solo pensando ai
sistemi di agenti e
all'incapsulamento delle informazioni
sembra che faccia parte dello stesso
sistema ci deve essere un incapsulamento parziale delle informazioni
come se non si potesse giocare a una
partita di basket con un gruppo di altre
persone senza condividere le
informazioni  come la posizione della
palla proprio così ci sei tu conosci e
le regole del gioco ecc. così t  l'
incapsulamento parziale delle informazioni intendo
come fino a che punto, ad esempio, quale percentuale
sono le informazioni incapsulate tra gli
individui tra i moduli di un
individuo i tessuti di un individuo e
così via, mi chiedo davvero cosa
intendo anche se pensi agli
effetti della farfalla come se fossimo tutti
condivisione intendo informazioni globali come il
cambiamento climatico o questo tipo di cose
quindi ci sono informazioni a
livello globale che riguardano
ognuno di noi perché facciamo tutti parte dello
stesso sistema globale e quindi
ci deve essere una sorta di parziale
incapsulamento penso
uh um
solo per essere connesso in un sistema
grande
stephen penso che sia un buon punto blu blu
rende lì perché
ci sono solo alcune cose disponibili a
determinate scale temporali
per rendere alcune di queste
um
la profondità temporale di essere
consapevoli del  la palla
in un senso pratico
è un certo c'è un certo a un certo
punto diventa solo rumore è troppo
veloce per metterlo in sequenza c'è  non ha senso
uscire dall'elaborazione delle
informazioni sensoriali stesse a questi livelli più veloci
e, come accade con tutta l'
incertezza
e la previsione degli errori che sale lungo la
catena, c'è una certa
zona di riccioli d'oro giusta per
sapere come sta andando la palla nel gioco e
se io  sono in piedi sto guardando la partita
c'è una specie di velocità di blocco dorato
che probabilmente è relativamente lenta proprio
come in una partita di calcio se sto
correndo lungo l'ala e uh non prendere
la palla molto e uh ma quando  la palla mi
è stata effettivamente calciata ho un
giocatore che sta venendo per affrontarmi ho un
altro giocatore che corre e devo
farci qualcosa adesso botto ho una
finestra che deve accadere nel
più breve tempo possibile  periodo di tempo in cui si conosce
il regime di attenzione e la
selezione della politica di azione
è in questo nei termini di come um
mezzo secondo forse millisecondi di
cui alcuni poi non sono nemmeno disponibili
nella nostra consapevolezza cosciente a differenza forse
del tracciamento o  Se il gioco potrebbe essere
di una finestra di 5 10 15 secondi forse
più lungo penso che di per
sé non creerebbe una sorta di
modularità
grande
domanda, quindi
abbiamo esplorato diversi
sensi di modularità nel punto zero quindi
c'è la connessione fisica  come
la connettività
anatomica la modularità anatomica e poi abbiamo
parlato dell'efficace e del funzionale che
sono due statisticamente diversi non sono
intercambiabili ma sono due
modi diversi di parlare di modularità
ehm
quindi ora stiamo esplorando come si allineano queste nozioni
di modularità  con potenzialmente
l'
annidamento di sistemi multiscala attraverso lo
spazio e il tempo,
quindi sto tirando su una delle figure
da ramstead in tutto il 2018 rispondendo
alla domanda di Schrodinger
se posso ridimensionarlo correttamente e quindi
qui
sull'asse x c'è il tempo e su  l'asse y è
la scala spaziale
e ciò che questo grafico sta
delineando in modo approssimativo ed è stato
descritto in altri articoli e
discussioni poiché
è che le cose sono gentili  di esistere
sulla linea
um
dove vediamo che le cose più piccole
stanno accadendo più velocemente
e le cose più grandi stanno accadendo più lentamente le
cose che accadono nei continenti
stanno accadendo su scale temporali più lunghe
di quelle che possono accadere su scala subcellulare
quindi c'è un po' di questo
relazione naturale tra la scala spaziale e
temporale dei processi
e come si collega alla
modularità che il blu stava descrivendo
se c'è un incapsulamento completo di un
dato modulo
se una cosa del genere potrebbe esistere nella
realtà è una domanda
ora se qualcosa potrebbe esistere nel nostro
modello
ovviamente è vero che possiamo sviluppare un
modello che ha quella connettività tra le
variabili non significa che sia il miglior
modello o è quello che è la
perfetta
descrizione del territorio in sé ma
non è una mappa
e quindi se non avessimo
integrazione è gentile  come dire che è
solo incapsulato al prossimo aumento di scala
um o mi dispiace nessun incapsulamento
all'interno di un livello è un po' come dire
è semplicemente perfettamente incapsulato al
livello successivo,
quindi in un certo senso l'incapsulamento parziale delle informazioni
è la zona grigia in cui
tutto esisterà all'interno di
Steven e poi chiunque altro
sì, intendo e in realtà perché
loro sono tornati su questo
pagina su questo diagramma particolare in una certa
misura dopo che il feedback di Casper ha
um penso che questo sia
davvero il punto in cui c'è un um
perché questo continuum questa idea di un
continuum in uscita
è ciò che penso l'inferenza attiva um
cambia il modo in cui lo vediamo ed è  difficile
perché quando proviamo a mappare cose come
ciò che
Maxwell stava facendo qui, prendeva
cose dalle scienze sociali e dai
diversi
approcci che sono mainstream ed
è così che si rivela,
ma se questo è spesso perché questo è
ciò che
pensiamo di qualcosa da  l'esterno
vediamo dal solco esterno
modelli comportamentali vediamo un organismo lo
classifichiamo ne facciamo dei modelli e
si accumulano in questo modo nel
tempo e
io  Nel tempo e nelle scale temporali e fisiche,
tuttavia,
dal punto di vista della dinamica,
abbiamo una diversa zona di riccioli d'oro
all'interno di dinamiche temporali più piccole e più veloci
in termini di ciò che sta effettivamente accadendo
e quando ciò significa che qualcosa è fuori
nella nicchia,
potremmo vedere delle cose che escono da quella
ma non c'è motivo, ad esempio, per cui la
costruzione di una nicchia
non è
vincolata da un rapido processo decisionale
in tempo reale,
proprio come i giocatori di calcio fanno tutti
delle scelte sul campo
intorno a dove corrono, cambia il modo in cui
l'erba si consumerà,
va bene
quindi
questo è interessante in realtà ora
guardandolo bene quindi qual è la sostituzione di
questo diagramma
ce n'è uno
che non ha questo tipo di
micro macro e in realtà è in grado di avere
un miso orientato all'azione che può
soddisfare i requisiti di
um
quello che noi  'parliamo di
ontologie pluralistiche e pluralismo ontologico,
dov'è quello
dov'è che viene descritto e
penso che sia un mi  ssing link al
momento
giusto,
penso che questo ci porti a un
buon ritorno sulla
scala globale di markov, dibattito libero o amichevole su scala
perché, proprio come hai detto tu, Stephen
qualcuno parla di una scala cellulare
e dei tipi di azione cognitiva percettiva che si
verificano in un  scala cellulare o di un
organismo
non stanno dicendo che la
costruzione di nicchia
ehm
non esiste costruzione di nicchia su scala ecologica
perché potremmo anche pensare
alla costruzione di nicchia a livello di tessuto
ehm
piuttosto che il regime di attenzione
del modellista scientifico è diretto
verso un dato tipo  di modellazione
e quindi è una specie di
come prendiamo qualcosa che è
una
teoria unificante come il principio dell'energia libera
o una scala libera o un
modello a priori in scala [Musica], che si tratti di coperte di markov o
regressione lineare,
ma in qualsiasi applicazione a un dato sistema
ci sono  saranno scale temporali di
analisi che funzionano e non hanno
senso
ed
è
qui che renderemo operativo il
markov come esso  o come ha scritto
Benny sebbene le coperte markov siano in
linea di principio libere da scala, il che
significa che non ci sono
vincoli intrinseci alle loro dimensioni e portata, la
loro applicazione o imputazione a
vari sistemi target imporrà una
scala definita alle coperte markov decano
sì e penso di nuovo ecco perché
voglio  parla un po' del
momento dell'istanza, una
sorta di
cavalluccio sul commento tuo e di Steven
quando applichiamo una coperta di markov
possiamo porre la domanda
da una prospettiva di incapsulamento
hai visto cosa ho visto
è una domanda
siamo entrambi dietro una coperta siamo  entrambi
chiedendosi
se c'è un accordo sul fatto
che abbiamo ottenuto una sorta di
allineamento contestuale,
potrei anche dirti
, hai visto che
cos'è può sembrare quasi la stessa
domanda ma non è la stessa
domanda, non sono nemmeno loro?  re
domande radicalmente diverse perché uno dice
siamo d'accordo su ciò che viene
incapsulato
significa che stiamo formando una
co-contestualizzazione o l'altro  uno
dice
uh non sono sicuro di aver
ragione quindi non sono sicuro di cosa stai vedendo
quindi a questa domanda di scala
è che l'energia libera ci sta spostando
penso a quel luogo
di contesto coesistente
ma penso che la cosa fondamentale sia
ne abbiamo parlato così tante volte
non confondere
con qualcosa o l'altro la mappa con il
campo o qualsiasi altra cosa mi perdo
in tutto ma ma la linea di fondo è che
possiamo fare due cose contemporaneamente  so che
possiamo i nostri cervelli possono
rendersi conto che applicando una partizione
contro o con
in congiunzione con qual è quella
fetta di tempo
come una domanda di relatività e poi quando
appare quella domanda di relatività
all'inizio è che il nostro punto di decollo
o è quella la nostra conclusione
questo è tutto ciò che fa questo documento per me è
che dice in che momento impieghiamo la
categorizzazione
interessante decano grazie dave e poi
chiunque altro
um sì sai al decano uh commento
uh quando ti ho chiesto hai visto cosa ho visto
l'
attrazione prossimale
del tuo  l'attenzione è essere invitata  ed essere
proiettato dentro di me in
modo che tu lo veda
attraverso di me
potresti paragonarlo a quello che
stavano facendo alcuni pazzi russi cento
anni fa
stavano
cercando di far passare l'idea che
pochissime persone sono coscienti più
di qualche volta un  anno
e hanno detto bene guarda posso spiegare la
tua impressione che sei
molto cosciente
ecco cosa posso dire posso dire ehi
sei cosciente
il fatto stesso che ti ho chiesto sei
cosciente ti fa essere cosciente
ti sciocca  nella coscienza e ti
svegli e dici bene sì lo sono
certo che lo sei perché
e questo prende l'idea di
quale sia
l'adiacente possibile
cosa è disponibile in quell'ecosistema per la
consapevolezza di cui stiamo parlando quindi
proprio come hai detto lì  se qualcuno dice
hai visto che
questo può portare qualcuno in un senso
come se stessi cercando di allenarmi
spesso in
particolare se c'è una
differenza di potere tra le persone
um
cosa quell'altra persona ora
vuole che io veda
e l'ho visto  è molto in realtà quando
lavoriamo in Sud Africa con le
comunità, una delle prime cose
è lasciare che le persone
e tu faccia loro una domanda per portarle
al punto in
cui ti stanno effettivamente
dicendo cosa pensano,
non quello che pensano
stai pensando a cosa dovrebbero
dire
ok quindi dov'è
quell'attenzione proprio come dire
dov'è in termini di consapevolezza come
consapevolezza
e quanto di questa scala è bene
cosa è disponibile
e quale sarà un impatto
in termini di  l'adiacenza quindi una cellula
ha una certa consapevolezza potenzialmente forse
anche qualche inferenza adattativa
a livello di organo reale potenzialmente
e forse
inoltre avrà un impatto forse in termini
di modo in cui le cellule si dividono sulla natura della
speciazione
sì c'è è ma  non ha
necessariamente
alcuna traiettoria per
accoppiarsi in modo adattivo, non è nei suoi
possibili adiacenti e penso che sia abbastanza
utile
in quanto inizia ad aprirsi in
termini di informazioni eit  lei
temporalmente quanto è qualcosa
separato dal tempo
spazialmente quanto è dallo spazio ma
suppongo anche dalle contingenze statistiche
e dalla capacità di adattare e interagire bene
quel tipo di cose cosa
c'è dentro o adiacente e cosa
diventa fuori di
quello penso che inizi  per
dare ad alcune di
queste squamose domande sulla modularità,
forse solo una
direzione applicata per venire fuori
grazie stephen blue
c'è un'enorme differenza fondamentale
tra chiedere a qualcuno
cosa vedi e vedi che anche se non
gli dai che tu  stai ancora guardando in una
direzione di quella
giusta, quindi il come vedi permette a
qualcuno di
guardare ciò che lo circonda fare un bilancio di
ciò che vede e dare le proprie
osservazioni indipendenti contro proprio come
lo vedi e come se guardi in una
direzione  almeno come se stessi indirizzando
l'attenzione intenzionale di qualcuno
con la tua domanda, quindi porre una
domanda aperta rispetto a una domanda diretta può
dare risposte molto diverse
a  e mi chiedo quale
sarebbe l'impatto di ciò sulla
modularità
o anche solo su una condivisione di informazioni come se
ci fossero più informazioni condivise
lo vedi o vedi
quello che vedo è
come un'intenzione di condividere il tuo
modello generativo a quel punto
rispetto  quello che vedi è in realtà
cercare di fare un bilancio nel
modello di qualcun altro è solo un pensiero interessante
sì,
tutto
punta
usando l'esempio della comunicazione e
della percezione visiva fino a
dove abbiamo un incapsulamento parziale delle informazioni
se le due entità fossero totalmente
incapsulate non potrebbero comunicare
se non ci fosse l'incapsulamento
non sarebbe necessario porre una
domanda del genere ma c'è un
tipo specifico di edge
in questa
rete potremmo quasi pensare a questi
come a due moduli come forse ai due
modelli generativi degli individui e
c'è questa connessione
quando  alcuni dei moduli sono
collegati
ed è
bello come stiamo esplorando queste
domande sottilmente diverse, credo
vedi
che corrisponde a uno
stato esterno come un'osservazione hai visto
quella
sfocatura rossa nel cielo
non so cosa fosse avrebbe potuto essere
un commento ma l'hai visto rispetto a
quello che ho visto io
lo sappiamo bene  che vedi con la tua mente
modello generativo di visione e quant'altro
e quindi, specialmente quando siamo
al di fuori del
paradigma della visione di elaborazione del segnale
, hai visto quello che ho visto è come
chiedere letteralmente se il tuo stato nascosto interno è
correlato al mio, stiamo vedendo il  la stessa
cosa
che non significa sono i fotoni che
colpiscono entrambe la nostra retina significa che
abbiamo un modello generativo condiviso di
oggetti visivi
così
decano
e poi dave
solo un'ultima cosa che è un ottimo
riassunto prima di tutto
ehm in secondo luogo
quando parliamo  su
qual è la natura della partizione
siamo penso che come gruppo stiamo
ancora
cercando di definire ciò che
speriamo
non sia completamente definibile ancora
vuoi capire con quell'incapsulamento
parziale
non dirlo  è indefinito non sto dicendo
che è zero anche se in
fondo potrei dire che stiamo passando
per zero perché è quello verso cui mi sto
muovendo ma penso che
quando partizioniamo
quella partizione
non è
statica
e non lo è e il
la definizione è di lasciarlo un
po'
indefinito è
che
mi piace la tua spiegazione meglio Daniel
ma è
quello che penso che stiamo cercando di muoverci
verso qui
alla fine grande dave vuoi
aggiungere qualcosa lì
ok
quindi um
uh
blu
o se non blu allora
stephen sono già andato sto
bene suppongo che solo spingendo indietro una domanda
parliamo di questa modularità dell'incapsulamento
e dove lo
mettiamo mettendo la coperta
da qualche parte
sembra essere in
qualche modo implicito da ciò,
quindi
questo tipo di viene
fatto attraverso
un modo di speculare  su dove le
osservazioni
stanno generando alcuni
stati sensoriali
e a che punto siamo in termini di
dinamiche d'azione in gioco quanto è questo
abbandono
della disponibilità letterale
a una certa scala
e quindi facciamo  la coperta intorno ad essa
e quanto di essa provenga dalla struttura
nella coperta
in termini di come lo implementiamo
penso penso che cambi ciò che la modularità può
o non può significare
ehm
perché penso che
come
vengono fatte quelle separazioni di modularità
sai è  è un caso di come
stanno avvenendo
e vengono integrati processi paralleli e sono
modularmente quasi indipendenti forse
alcuni sensi sono indipendenti e
quanto sono indipendenti
um
perché sono separati a
livello integrato
da  spazio fisico temporale
grandi
domande
sono queste partizioni
sono
un modello a priori
o specifichiamo semplicemente
cosa misureremo e poi le coperte se
stiamo usando la definizione tecnica di
una coperta markov come l'insieme di
variabili
su cui altri due insiemi  di variabili
chiamate stati interni ed esterni
diventano condizionatamente indipendenti
in tal caso non è necessario specificare
quali nodi sono stati coperti, basta
fare il m  easurements
e poi
rispetto a un insieme obiettivo di stati, qualche
altro insieme diventa
una coperta rispetto a un terzo
tipo esterno di stati
quindi decano
e poi blu
va bene sarò super veloce
quest'idea che le nostre menti sono in grado di
categorizzare
è un mondo di  segregazioni come nei
backslash quando guardiamo
simbolicamente o integrazioni, ad es. trattini,
questi sono nodi simbolici per il mercato
fino alla copertura di markov,
quindi l'istanziazione
o il partizionamento di un'applicazione
partizionamento
e applicazione mi dispiace,
quindi il mio esempio qui potrebbe essere un po'
strano ma
sii generoso
quando il giallo diventa arancione in un fmri
o in un arcobaleno
che pone la domanda è un arcobaleno
un'informazione incapsulata
ok
è quella rappresentazione transitiva o
intransitiva
ok quindi cioè l'affermazione che il
colore più importante nell'arcobaleno è giallo
su un'estremità
su  l'altro è alla fine di tutti gli
arcobaleni devono esistere prismi fatti di
unicorni serpenti marini e scimmie volanti
o forse liberi
ed energia e morire  namic o principio
guarda dove sto andando con questo le nostre menti
sono in grado di fare
entrambe le estremità di quel continuum contemporaneamente
ed è quello che penso che dove l'
architettura e il processo
entrano entrambi in gioco
se possiamo guardare questo da noi da un
supporto più di un hai visto quello che ho visto in
prospettiva e la maggior parte delle persone non dirà
che stanno confrontando le scimmie volanti con
le dinamiche dell'energia libera,
ma le persone possono
e forse penso che forse questo è ciò che le
nostre menti stanno cercando di
impostare qui è certamente  con il modo in cui
incapsuliamo le informazioni su come noi
come osservatori scegliamo di farlo e poi
cerchiamo di ottenere un po' di consenso su questo
grazie per la tua pazienza a
tarda notte nella casa del preside
um blue e poi stephen
mi fa il solletico, mi fa il solletico
um quindi devo  basta commentare il commento di Dean
molto velocemente e poi
voglio tornare a ciò che ha detto Stephen quindi
um quando il giallo diventa arancione in un fmri
ora non so davvero
molto su come funziona fmri ma
non penso che ci sia reale  ly qualsiasi
spettro di colore applicato come il giallo è
compreso tra 570 e 590 nanometri nello spettro elettromagnetico ma non penso che fmri diventi effettivamente giallo, penso che in realtà risulti qualcosa tra 0 e
256. quindi come in termini di intensità della luce
e noi semplicemente  applica falsamente il giallo a
quella destra è corretto, sì, quindi
è una distinzione arbitraria quando il
giallo diventa arancione o arcobaleno
come questo è solo qualcosa che abbiamo inventato
um
um solo tu sai
per condividere il nostro modello generativo piace
condividere informazioni sull'immagine che
noi  lo vedo sullo schermo ehm, ma
tornando a ciò che ha detto Stephen e poi
questo toccherà a un punto che il
preside adorerà anche
tu sai
perché applichiamo
la coperta di markov al sistema che
siamo interessati a studiare  come
all'organismo l'individuo il cuore il
fegato la cellula a definire cosa rende
gli stati interni ed esterni
condizionatamente indipendenti applichiamo la
coperta
quindi creiamo il modulo  è
lo stesso o non è lo
stesso voto dicendo se siamo impegnati nella
proiezione del modulo o nella scoperta del modulo e
nemmeno o o in quali altri
modi si applicano i moduli quindi stephen con la
mano alzata e poi chiunque altro
quindi ci sono due due punti interessanti
sono stato appena fatto lì da Blue e
in quel momento e Dean
cosa quando diciamo di fare entrambe le cose
contemporaneamente penso che ci siano anche momenti in cui direi
che siamo in grado di fare entrambe le cose e alcuni di
questi processi
possono essere eseguiti in parallelo  tuttavia i
regimi di attenzione a determinate scale
non possiamo fare
[Musica]
insieme
allo stesso modo dobbiamo quasi passare
dall'uno all'altro a meno che non ci sia una
adiacenza tra i due tipi di
regimi direi
per consentire che ciò avvenga così  se sto
pensando a
qualcosa, ad esempio, che è abbastanza
somatico
e poi sto pensando a qualcosa
che è piuttosto astratto
nel tempo, potrei essere in grado di allenarmi
affinché quell'astratto abbia un
marcatore nel somatico che posso quindi
integra con ma sto ancora integrando
due semantiche insieme nel regime somatico
o potrei avere un modello del
somatico
nel tipo di
modalità di modellazione visiva oculare e posso immaginare le due
ma
nello stesso momento non riesco a tenerle entrambe
con  lo stesso tipo di incarnazione,
quindi questa è una delle cose
che penso sia abbastanza
importante chiedersi e poi anche una volta che entriamo
in queste è che la
capacità di configurare è che
la coperta di markov e questo tipo di
ci porta in un senso trovando un senso  fare un
tipo di lavoro è il senso trovarlo
va bene come faccio anche a percepire cosa fare in
questo momento quando abbiamo questo
e poi comincio a percepire e poi
ho senso capire come farlo e poi
mi piace  pratica abile e forse
posso semplicemente farlo in
modo che alcune cose siano più o meno
dentro e fuori è quel senso trovare una
sorta di linea nella coperta
allineando fondamentalmente quali
saranno gli stati sensoriali in azione che sono rilevanti
fatto e poi siamo
m  forse ho quel set e ora siamo in una
specie di
senso più um generativo facendo forse anche
solo un flusso abile ok ok ho la mia
coperta generale a posto sono in un
flusso abile ora giusto um
e
questo a volte richiede tempo tu  sai
um ed è anche forse sai che possiamo
solo spostare l'attenzione su qualcosa
che è in un regime diverso con una
certa velocità sai
um quindi comunque in entrambi quei punti mi
ha davvero colpito
la velocità dell'attenzione è davvero
interessante
e
incontaminata e altri lo hanno riferito  alle
rapide oscillazioni come i cicli gamma
nel cervello
che sai che non accadono
centomila volte al secondo
ma accadono più di una volta al
secondo c'è un certo numero di volte
ed è interessante come questo si allinea
con il nostro
uh
capacità percettiva come quando qualcosa è come
alternarsi e ruotare e poi
passa da una specie di bianco e nero a
grigio
c'è
un momento in cui la velocità percettiva
semplicemente non è in grado di
ehm
vedere  che più come due
stati contrastanti ma è uno stato sfocato e
non ha a che fare con i fotoni che
colpiscono la retina che sono sfocati ha
a che fare con il modello generativo della
visione
dean
stephen sono completamente d'accordo con te e faccio
riferimento per ordinare  del malvagio
wittgenstein's illusione del
coniglio-anatra
e come mettiamo una coperta di markov
tra quelle due rappresentazioni
non puoi vedere il coniglio quando vedi l'
anatra e viceversa
e poi questo mi porta a questa
parabola di bob e alice quindi i
volevo solo metterlo lì dentro penso
che sia un ottimo momento
muoviamo bob e alice mettiamo bob e
alice sulla loro stessa pagina con a con un'anatra
non voglio nemmeno comprarci quale
è con questo ehm
rappresentazione quindi
vorresti forse impostare il bob
e alice o possiamo cercare il testo completo
vai con il testo perché è
davvero chiaro sì fantastico va bene quindi
eccoci qui
ok
ok ok
supponiamo che ci siano  due
nitriscono  bors bob e alice così aeb una specie
di classica parabola quantistica
ogni notte quando bob inizia a
lavarsi i denti alice inizia a leggere
una sezione di un racconto di due città allo
stato piatto aggiunto b contiene bob che inizia a lavarsi
i denti in  il suo appartamento e stato a
contiene Alice che inizia a leggere
il libro da lei
assumiamo che non ci sia alcuna
relazione causale tra gli stati aeb
dato che i due stati sono segregati
potrebbe esserci o meno una causa comune
che prestabilisce un'armonia tra  aeb
dire
quando ciò che accade in aeb sono entrambe
attività della buonanotte coordinate a causa
di varie abitudini culturali e geografiche
,
tuttavia l'assunzione di una causa comune
non deve influenzare la presente
discussione perché ciò che è importante per
noi è che l'elaborazione delle informazioni avviene in
a  è inaccessibile
all'elaborazione delle informazioni e b e viceversa
ciò è in armonia con il soddisfacimento del
presupposto dell'incapsulamento e del
presupposto della modularità per alcuni
interessi  ting extent
così Dean forse disimballa o spiega cosa
pensi sia interessante e inizierò a
ottenere alcuni
nodi e bordi su questa diapositiva ok quindi
non so
quale anatra o coniglio che sia bob o
quale sia alice ma  per l'osservatore
ci sono informazioni incapsulate in ciò
che può essere scomposto
in a o b
quindi la domanda diventa una di quindi
come moduliamo
come funziona il passaggio tra queste due
diverse rappresentazioni contenute in
un blocco di pixel
come partizioniamo
quando  quel
potenziale per l'uno o per l'altro
esiste hai visto quello che ho visto
immagino che stiamo tornando su quella
domanda
ok
steven e poi
svilupperò questi nodi un po'
sì e quello che vediamo
ehm
bene lo sono  aggiungo una cosa qui è in
qualche modo correlata, penso che se
guardi quel coniglio e quell'anatra va
bene,
il coniglio è lungimirante
e deciso e la parte posteriore è indietro
guardando al passato
perché
la presa è la grammatica visiva che usiamo
i  n l'ovest è principalmente che la sinistra di
un'immagine piatta verticale o di un pezzo di carta piatto
è la sinistra è il passato la destra è il
futuro,
quindi anche il capovolgimento
della natura di
quel
coniglio è
catturato all'interno di una cornice culturale,
ok, il che sarebbe diverso se  l'
anatra era rivolta dall'altra parte e il
coniglio guardava all'indietro
quindi
suppongo che ci sia qualcosa di interessante
lì sì
sì ora ora il coniglio è come
guardare indietro nel passato giusto
um
quindi c'è qualcosa di interessante
lì su um
uh
altro tipo di uh il  contestualità
suppongo di come stanno le cose, quindi
ho pensato di aggiungerlo ma
sì, poiché il simposio con Fristen ha
discusso molto, le illusioni rivelano i nostri
precedenti quindi se sei addestrato nella
danza della ballerina ed è solo una rotazione in senso orario
quando vedi il  ballerina rotante
vedrai che
avrà una probabilità posteriore schiacciante
dati gli stimoli visivi ambigui o se i
cubi sono sempre rivolti verso il basso nello
yo sinistro  lo percepirai
quando vedi uno stimolo cubico ambiguo
e quindi importa um
questi profondi precedenti su come percepiamo
anche gli stimoli visivi blu
quindi
c'è una componente importante penso
che manchi dal paradigma alice della bobina
e l'autore allude a  nel
descrivere le norme culturali condivise prima di andare a dormire
ecc.
ma c'è Bob e c'è Alice e
poi c'è
la nicchia l'ambiente essenzialmente
che entrambi risiedono nell'ambiente
e nell'ambiente sono le nove
e quindi qualcosa di interessante che
mi ricorda è um che  stavo leggendo
quel foglio sull'intransitività lo stavo solo
cercando daniel forse ce l'hai
in una diapositiva e puoi fare riferimento ad esso qui ma
hanno parlato di intransitività in
vari contesti e abbiamo fatto l'esempio
delle forbici di carta sasso ma
hanno anche menzionato l'intransitività nel
modello di popolazione di laptop con la volpe e il
coniglio a destra, quindi normalmente non lo
pensi come un
intransitivo um relati  a bordo è come se
le volpi salgano e i conigli scendono
e i conigli salgano e la volpe
sai, è come questa cosa ciclica
tra la volpe e il coniglio ma hanno
menzionato l'importanza
dell'ambiente e come sia
normalmente considerato quello ambientale
le risorse sono costanti ma normalmente non è
così e quindi alla fine, come
se i conigli mangiassero tutta l'erba, la
popolazione dei conigli diminuirà
senza essere correlata alla popolazione delle volpi
e quindi penso sia importante
considerare in bob e alice um in questo
relazione come qual è il ruolo
dell'ambiente di nicchia e poi fa
come questo terzo stato nascosto come va bene
vediamo bob e vediamo alice e loro
non sanno nulla l'uno dell'altro quindi le
informazioni sono incapsulate come bob
non sa nulla di  alice alice
non sa niente di bob ma
vivono entrambe nello stesso posto ed è quello
che stavo dicendo prima
sull'effetto farfalla e sul cambiamento climatico come
il  l'ambiente gioca un ruolo nella
distribuzione delle informazioni tra bob
e alice
fantastico um
quindi possiamo guardare due
storie diverse e penso che questo
arrivi totalmente alla um differenza anche
tra realismo e strumentalismo,
quindi quali sono le differenze tra questi
due
questi due uh  beh, prima di tutto è divertente
che il libro che si sta leggendo sia
una storia di due
città perché è come la storia di due tane
come quella che leggiamo
ed è anche invocata nel titolo di
questo articolo
quindi ci saranno
due storie di linee rosse queste  sono due
narrazioni che possono essere raccontate
scientificamente dai modellisti
ok quindi nessuno è in disaccordo sulla
nicchia nessuno dice bene
sono in realtà sono in un sai
uno è sulla luna e l'altro sulla terra quindi
stiamo parlando di  la stessa nicchia
ora immaginiamo che bob e alice
fossero due regioni cerebrali b e a quindi
osserviamo che spazzolarsi
e leggere
per essere co-attivati ​​sono comportamenti co-espressi
e quindi
cosa riflette questo bordo
abbiamo una risposta lì
è la connettività
funzionale connettività funzionale prima a 94. la
connettività funzionale è una
correlazione temporale tra eventi spazialmente remoti
,
quindi è connettività funzionale l'
alternativa è
riferirsi alla connettività efficace che è
l'influenza di un sistema neuronale
su un altro
andiamo  torna a bob e altro, quindi
questo è un vantaggio di connettività funzionale
se ci fosse un vantaggio di connettività efficace
non ne
avrebbe nessuno
perché sebbene accadano in un momento
temporalmente correlato, diciamo solo
che lo hanno fatto ciascuno 90 volte, quindi nel
complesso come l'81 percento del  volta
che lo stanno facendo entrambi
e quindi c'è una correlazione temporale davvero elevata,
tuttavia
il 10 percento delle volte in cui uno
non lo fa non ha effetto
sull'altro,
quindi sono condizionatamente indipendenti, quindi in
realtà la connettività
effettiva sarebbe  Non abbiamo un vantaggio se fosse
calcolata in modo appropriato,
quindi la connettività funzionale vediamo un
vantaggio efficace  Nectivity non vediamo
un vantaggio e poi c'è la terza
storia, poi Dean
che è una
storia meccanicistica causale
che è la nicchia in
generale essendo il fuso orario e i
ritmi circadiani umani e tutte queste
altre caratteristiche
la nicchia sta influenzando bob e alice in modo
indipendente  è come una variabile confondente
e poi
questo è ciò che spinge Bob a spazzolare e
Alice a leggere
e quindi sì, otteniamo questa correlazione temporale
derivante da una
causa latente e causando una variabile
e quindi
come si collega agli
studi di neuroimaging quando le persone scoprono che c'è un
funzionale  o anche una
connettività efficace tra le regioni del cervello
e poi lanciarla come una storia meccanicistica
su ciò che sta effettivamente accadendo
Dean e poi Stephen
non è l'efficacia che sto chiedendo perché
non so se l'effetto della connettività
qui su un
piano z significa
dal punto di vista dell'osservatore
l'effetto è
questa relazione x y
um
quindi
perché è il momento giusto i cambiamenti
attraverso è attraverso quello dal mio ey  eball
attraverso quello schermo in quella diapositiva
e poi oltre dall'altra parte
è che non è l'effetto della connettività connessa,
so che non possiamo mostrarlo qui perché
dobbiamo lavorare
su rettangoli 2d ma non è così
um
corretto potresti pensare per ogni
dato limite
come tra spazzolare e leggere
ci sarà un punteggio fc di funzione
compreso tra zero e uno
e poi c'è un
punteggio di connettività efficace tra zero e uno
sì e quindi potresti avere casi in cui
quel bordo è come uno zero  virgola
zero non ha connettività effettiva né funzionale
in una determinata misura sperimentale
e quindi potresti avere alto per entrambi
e deve sempre essere descritto in
termini di misura che si sta
effettuando perché
la correlazione temporale
non esiste  al di fuori delle serie temporali su
cui viene eseguita la correlazione
e
quindi è lì che Benny introduce la
scienza basata sui modelli è
come se stessi parlando abo  ma la
connettività definita statisticamente
stai parlando di un modello statistico
su un esperimento specifico quindi anche se
stai usando uno strumento come una
coperta di markov o un'aggressione lineare che non è in
posa a priori
in quella serie temporale non c'è
scala a priori è la scala temporale specifica che
hai misurato
um
quindi sì
i bordi possono essere di diverso tipo e anche
nella neuroimaging mentre abbiamo parlato del
punto zero c'è l'anatomico, il
funzionale e l'efficace
e quindi
non sarebbe
semplice se lo fossero  lo stesso ma
non è letteralmente il caso ci sono
regioni del cervello che non hanno
connessioni dirette tra loro
che hanno correlazioni temporali e
ce ne sono altre che sono direttamente collegate
ma non hanno
correlazioni temporali e ogni altra
combinazione ecco perché abbiamo  per fare
misurazioni empiriche,
quindi stephen
questo è anche
la differenza ora
vediamo che viene introdotta una nicchia
quando abbiamo connettività funzionale
nel cervello
è  è un po' presumere che siano tutti
processi cerebrali quindi va bene hai il
cervello e cosa sta succedendo e la
connessione tra aree diverse ora
se iniziamo a uscire e iniziamo
a guardare bene c'è un'inferenza attiva
con approcci markoviani markoviani
ok c'è  spazzolare ma spazzolare
è
un'azione la
ragione giusta è un'azione
accoppiata a una nicchia e al corpo e al
modello generativo
e quindi ora sei arrivato
e la nicchia non è solo che c'è
una nicchia là fuori che interagisce anche
con
una specie di cervello  basato sul processo
hai una nicchia ma c'è anche
un'altra ricorsione in cui va bene ora stiamo
guardando l'idea
che forse è stata riformulata
concettualmente più
di tutta questa cosa che sta accadendo
e tutta questa cosa tutto
questo processo questo modello
è in una nicchia stessa
ok e sto creando in
questo modello
di questa storia
una connettività funzionale che può essere
motivata attraverso i dati se la scienza viene
utilizzata tra spazzolare e leggere
essere  perché la storia mi ha fornito quel sistema di
informazioni perché non ho mai incontrato
Bob o Alice e molto probabilmente sono
immaginari, quindi c'è una mossa interessante
da ciò che è iniziato come regioni del cervello
considerate
come connettività funzionale
cercando di pensare a cosa sta facendo
perché questo
qualcosa là fuori questo stato nascosto
a
un agente di influenza attiva in cui ora hai
un'azione per darti una base per
saltare di nuovo fuori a un altro tipo
di
sistema concettuale di informazioni con cui
potremmo lavorare
per guardare a noi stessi,
quindi penso che  quello cambia dove
funziona la nicchia si adatta perfettamente
grazie
dean penso solo
che se devo incorporare
una connettività efficace in effetti
sto effettivamente guardando l'
osservatore che osserva,
quindi
se
qualcuno mi lancia in una
macchina per la scansione dei gatti si avvia  prendendo delle fette sul
mio cervello sono sicuro che saranno in
grado di indicare una sorta di
connessione funzionale tra
l'immagine che viene fuori quando io quando è il mio
b  la pioggia si sta concentrando sul coniglio o il mio
cervello si sta concentrando sull'anatra
che la connessione funzionale
sarà sicuramente in grado di manifestarsi in termini
di
una sorta di differenziazione
tra quei due
modi in cui sto percependo
quell'immagine penso sia più difficile  e forse c'è
perché non lo so ma forse c'è
un modo per essere in grado di mostrare
come il cervello si sta scambiando
costruendo la coperta di markov
in
situ non lo so
ma se c'è un articolo a riguardo mi
piacerebbe leggere
perché so che conosco l'osservatore
nell'esempio di
Betty
qui sta scambiando a un certo punto
tra
sto guardando Bob
sto guardando alice o sto guardando alle
nove o sto guardando lo scambio
e sto  non sono sicuro che sia
facile mostrare la parte di scambio ma è
sicuramente lì un
bel blu volevi aggiungerlo
qualcosa sull'intransitività
della modellazione ecologica di volterra
quindi l'avevo già menzionato va bene
sì va bene grande steven in
qualche modo andrà  essere un po' b  è una
domanda ma è retorico se vuoi
che lo sia, ma
se abbiamo qui
la relazione tra
l'elaborazione del cervello o l'elaborazione
del corpo dell'organismo
, potrebbe esserci una connettività efficace
perché ci sono alcuni
processi relazionali comuni
se noi  stiamo parlando di
come sono
nella loro nicchia e forse in
qualche modo in cui i circuiti di feedback possono
riverberare attraverso gli edifici in cui
si trovano e il social
miller
puoi vedere la nicchia che arriva
e poi se poi andiamo bene cosa in
questo sistema di informazioni
che stiamo coinvolgendo,
quindi se alice e bob
sono accoppiati
nelle nostre informazioni di sistema
qui potrebbe essere funzionale
perché noi
i i i sono all'interno
delle variabili che assegno ad alice e
bob in qualsiasi modo sto incarnando
questo significato facendo  quindi mi chiedevo
se quei tre fossero
in qualche modo legati a quello che
hai qui, ma penso che sia
utile
per iniziare a pensare da dove veniva il
fristen quando era un  una specie
di
tentativo di capire cosa sta facendo il cervello
in risposta
e di arrivare davvero a cosa sta succedendo
lì dentro quando è qualcosa che sta effettivamente
accadendo
di nuovo a qualcosa che diventa una sorta
di livello astratto e
non so quale di  quello è il più vicino
a ciò che viene normalmente insegnato
o sai che cambia tra la
natura effettiva
del sistema, abbiamo un modo
per pensarci
o è parlando a questo um
processo che quando hai solo dcm
modelli e hai solo questo tipo di
modelli informativi
che devono essere un po 'impostati
devi raccontarlo e credere
che quello di cui stai parlando
della bellezza dell'inferenza attiva è che
ho
un'ancora più profonda per aiutarmi a legare tutto
quei tre
che conosci ho un modo incarnato di
sapere com'è immaginare ho un
modo incarnato di sapere come spazzolare e
leggere ho
un modo incarnato
di mettere in atto le abilità motorie
in tempo reale
per rendere uniforme lo spazzolamento e la lettura
possibile
ed è qualcosa che i
modelli precedenti hanno
davvero un meccanismo plausibile da
spiegare
fino a quando non abbiamo ottenuto un'influenza attiva
dcm non sembra avere quella capacità
è ancora tutto un po' di
approcci basati su informazioni non vincolati
ok
interessante quindi penso che
queste
tre
storie di tre
città ora
abbiamo
un
funzionale, quindi questi sono basati sulle
osservazioni, quindi
prima al punto di Steven sì, potremmo
pensare al spazzolamento e alla lettura come
affordance e incarnazione e questo è
qualcosa che l'inferenza attiva porta
sul tavolo che è come la capacità
di
ingrandire uno  di queste osservazioni
ed è come se non stessimo solo
studiando l'osservazione dello spazzolamento,
c'è un'entità che è impegnata in questa
azione abile che è stata accolta e
che ti porta solo in un milione di altri
posti, quindi sì l'inferenza attiva è uno
sviluppo su ciò che Fristen e gli altri
hanno  lo fanno da 30 anni
dobbiamo davvero stare attenti
se stiamo usando termini nella loro
tecnica
senso statistico o meno come solo per
mostrare quanto sia facile confondersi si
può dire bene intendo spazzolare e leggere
sono correlati quindi è come se fossero
effettivamente collegati
ma non si chiama
connettività funzionale connettività funzionale è
la correlazione temporale  e poi ecco
com'è facile confondersi dall'altra parte
ecco una storia sul mondo in cui
Bob chiama alice ma non stiamo
intercettando
e Bob dice hey mi sto spazzolando dovresti
leggere
e quindi
si scopre che in questo mondo
non solo lo spazzolamento e la lettura sono
funzionalmente correlati
come se avessero una correlazione di serie temporali,
ma in realtà lo spazzolamento
induce la lettura attraverso un meccanismo che
non abbiamo osservato
che suona come una correlazione funzionale
o una connessione funzionale non
è una connessione efficace
come è tecnicamente definito  l'
influenza di un sistema su un altro
e quindi sì la funzione sta accadendo, l'azione
sta accadendo ma è molto
importante
che quando th  indicando questi bordi le
persone sono accurate perché queste
storie accadono tutte nello stesso
momento e diversi progetti sperimentali
o analisi statistiche
potrebbero non essere contraddittori tra
loro potrebbero essere totalmente complementari
tra loro
qualcuno potrebbe descrivere
l'inculturazione di come spazzolare e
leggere  diventare
e qualcun altro potrebbe parlare
del funzionale o dell'effetto della
connettività o di tutti questi altri tipi di
pezzi e quindi sono d'accordo che attivo
ci aiuta a
capire le dinamiche di rischio non rivale
di tutte queste diverse descrizioni,
comunque saremo  al
piano terra per sempre
se non possiamo
essere chiari su quali siano queste diverse
descrizioni e adattare il nostro regime
a queste diverse
parti importanti del sistema
dave e poi dean
okay dean e poi dave se riattivi l'audio
più tardi quindi dina poi stephen e poi sì
quindi potresti mettere una seconda bolla di pensiero
uh sotto ec e potresti essere ehi, sono le
nove in punto, ti
piace perché  quello per me è l'effetto della
connettività io tengo il hey sto
spazzolando dovresti leggere ma dovrebbe anche
essercene un secondo ehi sono le nove
sei tu le nove perché per
me parla tanto  all'effetto if
in contrapposizione alla funzione
sì
buon punto e questo dipenderebbe
da quanto letterale vuoi prendere questa
metafora o da come stai immaginando l'
analisi del bob della storia o da quanto vicino lo
vuoi legare ai sistemi neurali
uno  potrei immaginare vari pezzi questo è
solo per evidenziare come quel rosso è questa
catena causale la differenza che fa la
differenza la vera telefonata che
induce la lettura che non è stata osservata in
questo esperimento quindi fmri sta misurando
la dinamica del livello di ossigeno nel sangue segnale in grassetto
e quindi non è nemmeno neurale  attività
ora leggi il libro di testo spm perché è
così che deduci l'attività neuronale dal
segnale in grassetto ma non è ciò che viene
misurato direttamente alla
grande
ma voglio solo aggiungere quindi anche l'
osservatore è alle nove
quindi  ora bob sono le nove alice sono le
nove e l'osservatore di bob e
alice sono le nove è
questo è quello che
voglio portare nella conversazione
sì totalmente d'accordo come qui è il nostro um
felice
scienziati no  so se c'è un'icona migliore per
rappresentare gli scienziati, ma è giusto
che osserveranno
che sono quelli che stanno facendo tutte
queste osservazioni
ed è ehm
[musica]
è da qualche parte tra il fuorviante e il
pericoloso
quando va bene  semplicemente
com'è è come se no, ci fosse il
ragazzo sorridente
che sta proiettando che chi sta modellando la
scienza basata su modelli la scienza è una pratica sociale gli
esseri umani che fanno scienza
questo è davvero importante da tenere a mente
um, altrimenti potresti conoscere una
faccina e una accigliata e  poi stanno
discutendo di due storie diverse
e una in realtà sta parlando dell'FC
e una è l'ec e l'altra sta discutendo della
nicchia e potresti avere tutte queste
prospettive diverse
e loro non hanno un punto in comune
rosetta stone
per riunirsi effettivamente
e alcune persone stanno solo parlando di
ciò che accade in linea di principio nessun riferimento
a un set di dati qualcun altro sta parlando
di un
coefficiente di correlazione empirica da un set di dati specifico
quindi sì
steven poi blu
sì questo è molto utile per mappare
fuori in questo modo
e in qualche modo dà un senso di questo viaggio
di connettività
funzionale funzionale a
efficace
e mi chiedo
se il processo si sia evoluto
ulteriormente verso la
connettività affettiva nel senso di come
Alice potrebbe suonare bob e  dì ehi bob
mi sento bene stasera
è stata una bella giornata
ok
bob è come ok
mi sento bene ehi mi laverò i denti
um
quindi
il c'è un lì e uh sono un
po'  più motivato a entrare in quel grande
libro a cui non sono davvero
interessato prima ma so che ad Alice
piaci lo sai quindi c'è un
è che è quel tipo di estensione
qualcosa che è quasi potrebbe essere tracciato
qui da func  da efficace a
affettivo
quindi
è una buona domanda possiamo immaginare questa
piccola variabile perché ancora una volta non siamo
nel territorio in cui siamo sulla mappa
se questa variabile
è l'affetto di
bob e l'affetto di bob ha un vantaggio
che sta influenzando la probabilità di bob  è
intraprendere la selezione politica di
chiamare alice
allora sì
c'è un vantaggio effettivo
o una connettività tra la variabile
corrispondente all'affetto di bob
e poi la politica
di cosa dire
e
poi continuare ma non ogni singolo
pezzo è
esplorato qui ma sì gli affetti possono
entra nell'immagine e questo è ciò che è così divertente ed
eccitante in questi
modelli incredibilmente componibili e flessibili come l'inferenza attiva, quindi stephen
e poi blue
e anche questo lo sai come un
ritorno a quella precedente domanda sulle
scienze sociali e altre scienze e
questo in realtà fornisce un
modo utile per
avere un costrutto per guardare anche alle arti
e al tipo di relazione che le
persone hanno così come potresti pensare
a
quando le persone pensano a narrazioni e
storie, nonché a ciò che sta
accadendo in modo esplicito e misurabile
attraverso la modellazione di
quali tipi di
dinamiche relazionali potrebbero essere in gioco
e che di per sé potrebbe essere un utile
oggetto limite nel lavoro di
co-creazione della costruzione
perché hai iniziato a ottenere alcuni
una sorta di struttura di nuovo a
condizione che tu ottenga chiari alcuni dei costrutti minimi in
modo che non
diventi solo rumore
grazie blu,
quindi mi chiedo anche la
relazione tra
connettività funzionale e connettività effettiva
ehm e davvero ci
penso sempre dentro  relazione
con un'espressione genica simile, quindi
sai che
osserviamo una connettività funzionale
perché
due geni sono espressi nello stesso
tessuto allo stesso tempo sono entrambi
sovraregolati, quindi questo è qualcosa
del genere che io e Daniel abbiamo studiato
e forse quattro nel  il resto di voi ragazzi,
ma
una connettività efficace anche in termini di
espressione genica è come se ci fosse un
effettore a valle  molecola proprio
così c'è una molecola che ha un
effetto a valle dell'espressione genica
così come sai che c'è un
fattore di trascrizione che si diffonde
attraverso un tessuto e quindi attiva
la trascrizione di qualcos'altro
giusto
um e mi chiedo
quindi non è che penso funzionale
connettività e connettività effettiva
um può occupare lo stesso spazio allo stesso
tempo, ma che cos'è allora quando
c'è
una connettività effettiva come se fossi il
transfix io ​​sono il fattore di trascrizione
quindi sono effettivamente connesso ai
geni a valle giusto
e così quando lo attivo  due geni
contemporaneamente sono quelli effettivamente
collegati al fattore di trascrizione
ma funzionalmente collegati tra loro
come se mi chiedessi se c'è qualche
grado di sovrapposizione tra
connettività funzionale e connettività effettiva
grazie decano
posso farti una domanda il blu
è perché lo so  niente sui
geni a parte li indosso occasionalmente i
geni
vanno automaticamente
al  il posto in cui
ci offrono determinate cose come effetto
o i geni possono
essere
un'offerta come causa perché
mi sembra di non sapere nulla dei geni
che stai descrivendo stai
dicendo che i geni possono anche essere una causa
che penso sarebbe davvero
interessante
ma non sono sicuro che sia non so
se è un gene solo un effettore o il
gene è anche un'affordance intorno alla causa,
quindi i geni possono essere cause specialmente come i
geni come i fattori di trascrizione quello che
stavo menzionando prima um un
fattore di trascrizione  proprio come attiva
la trascrizione di altri geni che è
come quello che è quello che è il suo lavoro così
ed è qualcosa che accade come
molto normalmente durante i processi di
sviluppo e i
fattori di trascrizione si diffondono lungo gli assi e poi
si conoscono le cause come una cascata di um
conosci i tempi di espressione genica dello sviluppo
che si verificano
quindi se può essere sia una causa che un effetto
stai dicendo che ha
se lo
misuriamo tradizionalmente
con  h un timestamp che in effetti
ha un'affordance incorporata per il tempo
è perché suona affascinante
se è vero perché ho detto che non ne so
nulla ma se è il
caso forse alcuni dei modi tradizionali in
cui  il cambiamento di misura
deve essere rivisto
così
bene come in quindi
mi permetto di vedere se riesco a capire
completamente la tua domanda quindi nel processo di
sviluppo ci sono geni specifici
che sono espressi in
tessuti specifici in momenti specifici che non sono espressi
alcuno  un'altra volta così in quel modo
potrebbe potrebbe immagino che segnare il tempo sia quel
tipo di quello che stai chiedendo sì
sì geni dato che kairos
è un'idea molto interessante come ci
sono alcuni periodi critici in cui i
fattori di sviluppo sono espressi in
sequenza ma fammi anche  rispondere al
commento su ciò che Blue ha detto sulla
genetica, quindi
non sorprende che la genetica usi
un'ontologia diversa usano un'ontologia diversa, in
realtà
documenti e strumenti formali narrativi rispetto alla neuroscienza,
quindi  quando le persone in
genetica descrivono la
connettività funzionale o le interazioni funzionali
chiamano quelle connettività di
solito
per i biologi cellulari la funzione è
equivalente a meccanismo e quindi una
connessione funzionale
sarebbe come un
collegamento fisico meccanicistico quindi due proteine ​​che
legano quella che viene chiamata interazione proteina-proteina
o come il dna  legame proteico
come l'esempio del fattore di trascrizione
menzionato in blu, quindi
questo è spesso ciò che si intende per
connettività funzionale
connettività efficace non credo sia
usato così tanto, ma se lo fosse
sarebbe usato in modo informale per descrivere l'
effetto dell'uno
sull'altro
meccanicamente
probabilmente  non in questo
quadro perturbativo delle serie temporali
e questa è una delle aree più
affascinanti in cui le persone parlano di
reti geniche o reti di regolazione genica
ma ci sono diversi tipi di reti
che puoi creare
puoi creare reti di
proteine ​​che si legano tra loro
puoi  creare reti di proteine ​​che
co-esprimono  d quindi hanno
modelli di espressione correlati che sono connettività funzionale
ma ciò non significa che siano
funzionalmente correlati, potrebbe esserci un
fattore o uno scenario cellulare che
causa la sovraregolazione di due geni in modo
che appaiano nella stessa
coespressione  gruppo
e quindi un neuroscienziato direbbe
che sono collegati funzionalmente
un
biologo potrebbe saltare per dire che c'è una
relazione funzionale o oh c'è un
arricchimento dell'ontologia genica di questo
modulo di coespressione quindi c'è una sorta
di relazione funzionale ma
viene usata in un modo leggermente diverso
e
non sarebbe divertente avere
un'ontologia condivisa per sistemi che alla fine sono
correlati come l'espressione genica e la
neurofisiologia
così blu e poi stephen
ok fammi semplicemente rispondere a quello molto
rapidamente ok quindi prendi la mia
espressione genica um
commento da parte
torniamo a  il cervello quindi diciamo che ci
sono
due neuroni che si accendono nello stesso
momento in cui non sono collegati correttamente, quindi
è così  una connessione funzionale tra quei
due neuroni g o regioni del cervello, giusto così,
ma usiamo solo i neuroni
per semplicità, quindi due neuroni che si
accendono contemporaneamente sono
collegati funzionalmente
ora un neurone che si accende e poi
tocca  un altro neurone e gli dice di
accendersi che è una connessione efficace
è quella corretta
sì o se avevi un terzo neurone nascosto
con un ritardo temporale e ne ha influenzato uno
in un passaggio temporale e ci sono voluti due
passaggi temporali per arrivare al secondo lo avresti
vedere una connessione efficace tra i
due che hai misurato perché il secondo
si sarebbe sempre attivato dopo il
primo e quindi questa è la sfida
con l'interpretazione della connettività effettiva
come una storia meccanicistica
quando in realtà un'intera
diversità di meccanismi può dare origine
all'effetto empirico osservato  di
connettività
ok ma aspetta quindi ecco la mia domanda come se
stessi cercando di vedere se c'è qualche sovrapposizione
tra questo connettivo funzionale ed efficace
Quindi diciamo che ho un neurone
che tocca due neuroni e dice a quei
due neuroni di accendersi esattamente nello
stesso momento
è che la
connettività effettiva tra il
neurone originale e i due neuroni che si
accendono successivamente e quindi la
connettività funzionale solo tra
quei due neuroni che  si accendono
contemporaneamente ma non si toccano è
corretto pensarla in questo modo sì i
due bambini avrebbero una
connettività funzionale perché hanno una
correlazione temporale tra
eventi remoti tuttavia non avrebbero una
connettività efficace perché l'attività
in uno sarebbe  condizionatamente
indipendente dall'attività nell'altro
e quindi dal punto di vista del neurone di quel
genitore
non avrebbe connettività funzionale
perché assumiamo solo che picchi
e poi il prossimo e poi il
passo successivo non sta picchiando i
bambini sono  quindi non avrebbe una
correlazione temporale nella sua attività con
un ritardo di uno, ottiene un po' di più
complesso quando parliamo di
modelli di ritardo temporale,
ma avrebbe una connettività efficace
nel tempo
perché è come un bordo diretto che
li influenza
e funzionali ed efficaci sono
indipendenti
dalla connettività anatomica che è
ciò che scopriresti con un microscopio
senza prendere  qualsiasi misura
quindi non c'è sovrapposizione tra queste due
categorie
ci sono situazioni in cui possono essere
alte per entrambi o possono essere basse per
entrambi
e ci può essere
connettività anatomica e funzionale o efficace
o qualsiasi combinazione è come per due
nodi
c'è come una tupla
di quanto sia forte quel bordo dal punto di vista
funzionale ed
anatomico e potrebbe essere uno
uno potrebbe essere negativo uno negativo
potrebbe essere qualsiasi cosa
quindi sto cercando di pensare a una circostanza in
cui qualcosa può essere collegato funzionalmente ed
efficacemente come è
possibile
quindi ci sarebbero um come
due
criptovalute che nel corso dell'anno
sono aumentate entrambe così al
naturalmente hanno una
correlazione positiva che è la connettività funzionale
e
hanno una correlazione quotidiana nei
loro movimenti in modo
tale che uno che si muove guida l'altro um
quel giorno
, quindi avrebbero una
connettività efficace su una scala temporale breve
perché attraverso  i cambiamenti di tempo in uno hanno
causato la stessa direzione dei cambiamenti
nell'altro e quando rimpicciolisci
hanno una correlazione su larga scala
, quindi a seconda della scala temporale
possono essere funzionali o efficaci
sì e questo è come dove
importa esattamente come c'è  non solo un
modo per eseguire una correlazione di
serie temporali perché una correlazione di serie temporali può essere
proprio
come
un modello di arima può avere orizzonti temporali diversi,
quindi si può guardare la
correlazione temporale come diciamo che avevi
due oscillatori fuori fase
se tu  se avessero un orizzonte temporale di uno
avrebbero una correlazione negativa molto forte
ma se avessimo finestre temporali molto molto lunghe
avrebbero all'incirca la stessa
media,
quindi tu  Penserei che non fossero
correlati, ad esempio, quindi le
correlazioni delle serie temporali dipendono estremamente dalle
specifiche di come viene calcolata, il
che ci riporta alla scienza basata sui modelli
e sai una w per gli
strumentisti rispetto ai realisti
ed è per questo che benny sta dicendo come sì
, non  Non preoccuparti troppo
se stiamo trovando modelli ciclici o aciclici diretti
perché quelli sono solo
comodità di modellazione che sono a valle dell'impostazione
sperimentale
e delle tecniche di misurazione e quantificazione,
quindi concentriamoci su questo
e vedremo che siamo coinvolti  in
diversi gusti
dell'attività scientifica
e
quelli che includono gli esseri umani e tutti i
modi in cui funzionano
e che solo cercando di guardare quel
kernel distillato come bene il
coefficiente è 0,7 quindi è un modulo
che è
una conclusione metafisica
o un ontologico  conclusione tratta
da un processo metodologico che potrebbe
essere ingiustificato,
quindi nel nostro oh yeah steven provaci
yeah ero così
se dovessimo prenderci
tra questi due e penso che questo abbia
davvero aiutato a chiarire perché sì,
penso che tu abbia ragione, queste parole
potrebbero essere inizialmente aperte a un
po' di confusione
se dovessimo fare una scansione cerebrale in
cui sei essenzialmente tu  hai il sai
che puoi avere
segnali elettrici che non sono molto facili da
identificare da
dove provengono ma puoi
avere un buon senso di fedeltà temporale
e poi hai fmri che tende ad
essere un po' più um  nel corso del tempo,
Bristol stava
portando sul tavolo l'idea che
bene qual è la gen la funzione più generale
in gioco e qual è il tipo di
cambiamenti spaziali compresi
in quella profondità temporale
mentre
la connettività effettiva potrebbe essere più
simile a
ciò che può  diciamo effettivamente che i cambiamenti
tra questo e questo
per una
scala temporale più specifica um definitiva sarebbe
un modo in cui stai parlando
dei metodi che influenzano quali tipi di
modelli sono rilevanti
um
che w  si legherebbe a quel
punto fantastico sulla
fusione del sensore um
e alle differenze tra
fmri e m ed eeg,
quindi eeg
è sulla superficie del cuoio capelluto anche
se puoi anche eseguire
misurazioni elettriche all'interno del cuoio capelluto
, è in superficie ed è estremamente
veloce  risoluzione temporale come molte molte
volte al secondo
ed è localizzato e sta misurando
l'attività elettromagnetica
fmri
ha una
risoluzione spaziale e temporale molto diversa
e sta misurando qualcosa di diverso
che è il segnale dipendente dall'ossigenazione del sangue
all'interno del cervello che è
correlato all'emodinamica e al
metabolismo  attività delle regioni cerebrali e
della vascolarizzazione, quindi misurano
cose diverse
ecco perché è così importante che nei
modelli
di stile attivo chiariamo quali sono le nostre osservazioni
e quali sono gli stati nascosti su
cui stiamo facendo l'inferenza
e quindi uno dei modi  che la
fusione del sensore avvenga in
spm
è
quindi ciò che viene descritto qui è l'
integrazione multimodale
dell'eeg e dell'fmri
c'è una variabile latente non osservata
che è l'attività neuronale e quindi
quell'attività neuronale a un dato
voxel avrà un bordo
che emette misurazioni fmri e quindi
un altro bordo che misura i risultati dell'eeg
e quindi
cosa sta succedendo con quello  la variabile non osservata
è adatta in
base a
fmri ed eeg misurati congiuntamente,
quindi non è solo come prendere una grande
serie temporale e fare
statistiche descrittive,
ma piuttosto usi questo stato nascosto
ed è ciò che consente la modellazione generativa
dell'attività cerebrale
perché sei adatto  lo stato nascosto
che dà origine a osservazioni che
possono essere di tipi completamente diversi,
quindi è una
cosa fantastica da esplorare, spero che possiamo continuare
ad approfondire questo tipo di
fusione di sensori simili e ciò che questi
modelli grafici bayesiani effettivamente consentono a Dean
e poi Stephen
i  Sto provando sto cercando di vedere se riesco a
trovare modi per essere in grado
di mantenere la connettività efficace e
fu  connettività nazionale segregata
prima di essere reintegrati
non so se se
dovessimo dovessimo trovarci nel
mezzo della natura selvaggia e imbatterci in
un formicaio e all'improvviso da quel formicaio
si riversassero un branco di elefanti delle
dimensioni  delle formiche se avremmo bisogno di
guardare i meccanismi di ciò o
saremmo semplicemente
attratti dall'idea che ora ci sono
davvero questi
che
cosa sono stati elefanti sorprendenti ed essenzialmente
delle dimensioni di una formica o se abbiamo visto
elefanti improvvisamente camminare o passeggiare
come
se  sono ancora gli elefanti di dimensioni normali
ma accarezzano
come se fossero formiche, quindi facendo il
più piccolo dei passi rispetto alla loro
scala generale, penso che sia lì che la
connettività effettiva e l'influenza
basata su qualcosa in parte basato su
precedenti, ma essenzialmente voglio  mantenere
separati il ​​funzionale e l'effettivo
non che non possano sovrapporsi o che le nostre
menti non siano in grado di
stabilire quelle connessioni, ma penso che ognuno
serva a uno scopo in
modo che whe  n ci imbattiamo in una
sorpresa
, sappiamo un
po' cosa è successo in
quel momento o quell'evento,
vedo la dimensione
dell'animale come la performance annuale
della cripto e quindi il giorno per giorno
è la connettività effettiva  con i
passi quindi
sì il pezzo della scala tutto stavo provando
la scala e la relatività in contrasto con
la sequenza
interessante Stephen e poi c'è una
domanda nella chat dal vivo
farò una piccola domanda
con questa
ancora forse retorica
sulla
scala temporale di
questa connettività efficace
um può effettivamente essere vincolata al cervello in una
certa misura
um
quando abbiamo una connettività funzionale
è il
la
la misura
o l'unità di analisi implica
qualcosa di esterno
come connesso a quello
o qualcosa che è leggermente più
macro cioè l'idea di  la funzione
che viene utilizzata
come unità di analisi
per
poi
fornire un modo per ottenere l'acquisto su
correlazioni temporali
sembrerebbe abbastanza equa e lo sarebbe
anche  forse anche allora riflettere il tipo
di viaggio che è avvenuto nelle neuroscienze cognitive
e nelle neuroscienze computazionali a causa
del lavoro di christian
è iniziato a quello che anche di per sé ha
portato in questo
processo di bene cosa significa
avere di nuovo una funzione
[musica
] vogliamo essere
precisi  su quale funzione significa qui
se le misurazioni sono tutte correlate al cervello,
allora sono i nodi
corrispondenti alle variabili
all'interno dei quali verranno calcolati i bordi
se ci sono misurazioni che sono
al di fuori del
cervello, puoi avere
una connettività funzionale o efficace tra quelle
variabili ma  in realtà non stiamo parlando
di funzioni come l'impatto meccanicistico
né di impatto teleologico nella nicchia
che è come se la funzione del martello
fosse quella di inchiodare cose che non è ciò che
funzionale significa qui e solo per
fare un esempio di questo è il
fantastico lavoro recente  di
Guillaume Dumas e collaboratori
e quindi questo è un toolkit che si espande su
questo
neuroimaging  framework
e dice
solo bene che concateneremo
quelle matrici in un certo senso ci ricorda la
carta del caos stocastico 32 proprio come
quando siamo passati dall'avere un
sistema accoppiato ad avere i due sistemi accoppiati
e poi ricordare nelle diagonali fuori
che avevamo il  effetto dei due diversi
sistemi l'uno sull'altro
l'impatto causale dei sistemi l'uno
sull'altro
l'effettiva connettività di quei
sistemi e quindi questo è l'iperscanning in
cui hai due
persone
o potrebbe essere un essere umano e un computer
qualunque esso sia qualunque siano le misurazioni che
hai  stai facendo sono le righe e le colonne
su questa matrice
e poi hai quella matrice le
misurazioni ad ogni intervallo di tempo che
attraversa il tempo è un tensore e poi
fai le statistiche delle serie temporali su quel tensore
e quindi queste connessioni tra i due
cervelli
non sono anatomiche
il cervello delle persone non è effettivamente cablato
in quel modo,
tuttavia
potresti calcolare la connettività funzionale
che non è la funzione di uno
sull'altro  ehm, è la correlazione temporale
tra gli eventi e potresti anche
calcolare la connettività effettiva
che è l'impatto statistico
di una variabile su un'altra nel tempo
indipendentemente dal fatto che questo sia il collegamento meccanicistico
è una domanda separata
ed è ciò che è stato rivelato con questo
esempio
era anche se esegui una scansione ipertestuale
del cervello di quelle persone
e vedi, voglio dire,
questa regione del cervello guida sempre quest'altra
regione del cervello nell'altra persona,
ma ciò non significa che sia il
connettore meccanicistico significa solo che
è un bordo connettivo efficace
e così  questo
toolkit e questo approccio di hyperscanning
come dimostrano davvero
che puoi
avere una connettività funzionale ed efficace
tra qualsiasi variabile che viene
misurata nel tuo esperimento,
ma non è la stessa cosa di una
storia meccanicistica su ciò che sta accadendo
stephen
ok in realtà solo una cosa da chiarire
così è  quel diagramma in basso che dice che
c'è sia
fmri che eec
c'è c'è elect  rical e um
misurazioni del flusso sanguigno stanno accadendo e sono
state integrate
um questo
uh quindi
in questo articolo
quella era la fusione del sensore che era l'
integrazione di più
modalità di neuro imaging fmri ed eeg sì sì qui
potresti eseguire la scansione ipertestuale della fusione del sensore
o tu  potresti avere solo eeg su ogni
persona o potresti avere eeg su una
persona e fmri sull'altra
dovresti qualificare ciò che stavi
effettivamente misurando ma questo è un
quadro generale per le
statistiche di neuroimaging multi-agente ok perfetto quindi allora  il
punto che stavo pensando che in qualche modo si
relaziona
è che tu pensi sia questo
punto davvero utile che dici su
come non è funzionale in una sorta di
senso teleologico, tuttavia è
nascosto nel
linguaggio linguistico che sta succedendo qui
per essere fattibile va bene
non necessariamente per essere
sperimentalmente come è fatto è
implicitamente che
la connettività effettiva
sembra essere
espressa
o che
ci sia qualcosa di significativo
accadendo
o una sorta di processo che avvenga in modo
efficace
un neurone deve esercitare qualcosa o
potenzialmente avere qualche
effetto diretto ok quindi c'è
è come una
contingenza che
è presente
funzionalmente va bene all'interno di
qualunque funzione stia succedendo ma non
necessariamente lo sappiamo  cos'è ma all'interno di
una sorta di
processo sta
accadendo qualcosa che possiamo dedurre
è utile sta entrando in gioco non lo stiamo
dicendo perché sappiamo che sono
spazialmente
separati non possiamo dirlo con certezza allora
um
o sono loro  sono temporaneamente
difficili e troppo confusi,
non possiamo necessariamente dire che devono essere
connessi, ma funzionalmente
abbiamo la sensazione
che questa dinamica
sia presente piuttosto che
questo
approccio quasi più basato sui segnali
se ci fosse più efficace e penso
che  è
espresso filosoficamente in quelle due parole
sì, ti sento
perfettamente ehm
le definizioni matematiche e statistiche
sono quelle che vengono
calcolate, quindi
cerco di r  leggere molto nella parola inglese
e quindi applicare quella lettura nel
calcolo è dove ci perdiamo un po'
perché ancora una volta l'effetto della
connettività non significa che c'è una
relazione meccanicistica
potresti avere neuroni spazialmente remoti
che hanno una connettività efficace  bordo
come l'esempio di cui abbiamo discusso in precedenza in
cui c'è un neurone causale e poi
c'è un passaggio di tempo per arrivare
a questo e due per ottenere l'altro
, quindi quei due
neuroni riceventi avranno un
vantaggio di connettività efficace
è un'ipotesi se  c'è un
vantaggio meccanicistico ma è qualcosa
che puoi esplorare
con la scienza
è puoi effettivamente guardare se
poi testi bene cosa succede se
zitto questo vai wow lo
schema di sparo non è cambiato
quindi ho falsificato o ridotto la
probabilità a posteriori di  una storia meccanicistica che ha
coinvolto un vantaggio meccanicistico non
invalida la misurazione di una
connettività
effettiva significa solo che hai  devi cercare
altrove la tua storia meccanicistica
sai che hai spento il telefono di Bob
e c'è ancora questa
connessione efficace tra lavarsi i
denti e leggere bene ora
guardi indietro nella modellazione scientifica iterata del sistema
quindi voglio solo fare questa domanda da
la chat questa sarà la nostra ultima
domanda e mentre i pensieri finali sono
molto divertenti e interessanti e spero che la prossima
settimana majid si unirà e sarà
fantastico sentire anche il suo punto di vista, quindi
joseph clark nella chat ha chiesto
come si utilizza funzionale ed
efficace  connettività
nell'analisi dell'inferenza attiva per informare meglio una
risposta a una domanda come il motivo per cui ho
segnato l'obiettivo, ad
esempio come arricchisce un'analisi
quindi preside
sì
qualcosa avrei bisogno di tempo per pensare a quella
domanda quindi forse è
qualcosa a cui posso pensare e indicare
perché in
questo
momento sto cercando di capire se un gene è
sia una causa che un effetto
come sarà quindi
incapsulato e partizionato
perché  fondamentalmente il blu ha fatto esplodere la mia giornata
e ora dovrò andare via e
riposarmi per un po' e
pensarci perché se è
se sono entrambi le
informazioni sono solo incapsulate
sono quelle informazioni parzialmente
incapsulate perché ora è un
sacco di  geni che hanno a che
fare con la loro interconnessione
e tutta quella roba buona, ma ancora una
volta il mio pensiero finale su questo documento
è che penso
se lo manteniamo sul
livello astratto di qualcosa o parziale
o se lo abbattiamo come fa lui
nel  carta al momento attuale in
cui stiamo guardando qualcosa
in particolare
ora devo andare e
portarlo al livello dei jeans e
vedere se questo cambia o meno
esattamente ha capovolto il mio
coniglio d'anatra su un
sto rotolando in discesa qui ho bisogno di fare
una pausa
ehm sono
d'accordo penso che questa sia un'ottima
domanda perché una connettività efficace e
funzionale troverai
come decine di migliaia di citazioni
nelle neuroscienze
e troverai pe  ople parlando delle
applicazioni e del valore traslazionale del
neuroimaging
verso le impostazioni della vita reale sono sicuro che
ci sia persino la neuroscienza del
calcio o del calcio,
quindi come possiamo effettivamente collegare tutti quei
punti
e descrivere come
specificamente all'interno di un quadro di inferenza attiva
come pensiamo a questi  diversi
tipi di modularità
funzionale l'efficace l'anatomico
l'informativo
come è correlato alle coperte di markov
cosa c'è di unico nell'inquadratura nell'inferenza
attiva rispetto
all'imaging neurale che esiste da
40 anni ormai gran parte di esso è stato
sviluppato anche da fristen ma
c'è ancora di più  quindi penso che
queste siano grandi cose quindi una cosa che
sappiamo di cui discuteremo è quella domanda su
come distribuire
una connettività funzionale ed efficace in modo
da poter ottenere risposte migliori
vogliamo anche parlare di
modularità, intransitività e
preferenze
e diciamo um
Stephen e poi tutti gli altri ultimi pensieri di
cosa sei entusiasta di discutere la prossima
settimana
sì  Penso che questa sia una buona domanda per
finire e anche per iniziare la prossima ehm,
suppongo che una cosa che questa idea
sia utile sia come le
idee su come determinati tipi di connettività efficace
fossero importanti
per segnare un obiettivo
come quello che
era legato a cosa
in  termini della
connettività e dove stiamo parlando
di qualcosa in cui
qual è il sistema dinamico
il tipo generativo di sistema in
cui ciò
implica che ciò accada
ho la sensazione che
l'
approccio funzionale
sia più
connesso al pensiero dei sistemi dinamici
e rispetto all'approccio efficace
che  potrebbe essere più correlato a come le
cose sono
potenzialmente cablate e quali sono gli effetti del primo
ordine del secondo ordine del terzo ordine
quindi ma
non so che altre persone vedano lo
stesso
ma mi sta aiutando questo è davvero utile
per me iniziare a pensare bene vedo
dove
Bristol era una specie di venire con questa
domanda su come affrontare
questi stati nascosti queste
dinamiche
nascoste queste cause nascoste e come
da com  ing in esso attraverso questo
approccio di inferenza dinamica funzionale
si potrebbe dire che cambia tutto in
qualche modo, quindi significa sicuramente che
devi avere più di un
modo per capire gli stati nascosti,
che è anche come anche i calciatori ne
hanno più di uno  un modo per cercare di
capire cosa significhi segnare
le sezioni appropriate mescolate
con l'aspetto visivo mescolato con l'
udito mescolato con il
tattile
tutte queste cose sono
alcune cose che devono
accadere in modo efficace alcuni muscoli devono avvenire in
un certo ordine se determinati coordinati
l'azione deve effettivamente avvenire
affinché sia ​​possibile, ma potrebbero esserci
più modi funzionali dinamici in
cui potrei
anche portare
all'acquisto e avere modi diversi per
ottenere lo stesso risultato
così
e ancora
non diventa rilevante
quando stai cercando di fare  il tipo di
misurazioni che vengono progettate per
un motivo particolare in
modo che tu possa scommettere che non hai intenzione
di provare a ottenere
le
brevi
inferenze temporali attraverso l'uso
di fmri e viceversa quindi penso che sia
qualcosa di abbastanza utile
fantastico il
mio
pensiero conclusivo sarà
studiare
il calciatore è il nostro calcio
come ricercatori del calcio
sì
grazie dave
dean stephen blue
e
divertente per partecipare oggi e grazie a
molta maestà per aver scritto questo
articolo provocatorio e aver messo i nostri 22
a posto in un
lembo di recitazione, quindi grazie a tutti per aver
ascoltato, per favore, fatevi coinvolgere,
unisciti a noi la prossima settimana o una settimana futura,
se lo desideri
e alla prossima volta