[Musique] d'
accord
bonjour et bienvenue à
tous c'est la diffusion en direct d'actin flab numéro
35.1
c'est le 5 janvier 2022.
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active nous
sommes un laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée vous pouvez nous trouver
sur les liens  ici sur cette diapositive,
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct et jouerons
avec notre nouveau  accessibilité grâce à notre
réparateur jitsi
et euh ça va être
amusant allez sur activeinference.org si vous
voulez en savoir plus sur la façon de
participer ou de vous impliquer si vous
écoutez ce flux en
direct en direct ou en replay en allouant votre régime
d'attention  de cette façon, alors peut-être aimeriez-
vous vous impliquer un peu plus
activement dans des projets, y compris la
planification du flux en direct,
donc aujourd'hui nous sommes dans le flux actif 35.1 nous
discutons de l'article que dean et
blue et moi avons fait 35.0 hier et
cet article est un conte de deux
architectures
d'énergie libre c'est des modèles et de la modularité
par majeed benny en décembre 2021
et nous allons
parler de la modification de diapositives posant des
questions sur certaines choses  que
nous avons évoqué dans le point zéro en
connectant quelques points et en nous préparant également
à ce que majeed, espérons-le, rejoigne la vidéo du point
deux,
nous allons en reparler la
semaine prochaine à la même heure,
alors
commençons par une introduction et un
échauffement  nous allons
chacun faire le tour et simplement dire bonjour et
nous présenter
ainsi que peut-être ajouter quelque chose qui
nous intéresse de savoir ce qui nous a vraiment
excités à l'idée de discuter de ce document et de quoi
sommes-nous impatients de réduire notre
incertitude dans les
jours à venir et  semaines
donc je vais commencer je suis Daniel je suis un
chercheur en Californie
et je pense que je suis ravi de parler de
l'encapsulation de l'information et de ce
que cela signifie ainsi que d'entrer dans cette
parabole de  alice et bob et voyez qui
ici veut nous
raconter cette histoire et faire la
lumière sur les
compréhensions narratives du principe de l'énergie libre
et je le passerai à stephen
merci ouais je suis stephen je suis ici à
toronto
je suis  vraiment intéressé par euh
cette capacité à prendre du recul et à regarder
certains des processus sous-
jacents de modélisation dont
il est question
et les philosophies de cela de manière assez
pratique, donc je euh
je suis excité par ce potentiel de
cela  papier donc et aussi ce que le groupe
ici en fait parce que je pense que
c'est un défi pour nous de commencer à
réfléchir à des éléments fondamentaux de
notre travail, donc
euh je vais passer cela à
dave nous allons juste sauter  dave pour un
peu d'audio
oh
dean est un montant doyen ouais
euh mon je suis doyen je suis à calgary
euh pour moi c'est toujours essayer de
pouvoir tenir deux choses à la fois et donc pour
ces deux choses dans cet article ou le
moment de  instanciation ou le genre d'
aspect tranche de modèle de
ce que nous sommes  regarder et ensuite
aussi pour l'instancier pour moduler et
donc
ces deux choses ensemble qu'est-ce que cela
implique et c'est ce dont je veux
parler un peu aujourd'hui avec bob et
ellis et je vais le
passer à bleu
salut je suis bleu je  Je suis consultant en recherche au
Nouveau-Mexique
et quelque chose dont je suis ravi de parler
aujourd'hui ou peut-être la semaine prochaine, c'est l'
idée de modularité dans le
principe de l'énergie libre et comment cela pourrait fonctionner en l'
absence d'un cerveau où le FEP
s'applique toujours  aux systèmes sans cervelle et comment
cela pourrait être aussi modulaire ou pas
bien,
donc il y a tellement d'
endroits où sauter, mais heureusement, nous avons
quelques questions dans le chat en direct par lesquelles
nous commencerons, puis comme d'habitude,
nous
modifierons nos diapositives
et juste  continuez à ajouter plus de diapositives en
ajoutant plus de questions, donc si vous
regardez en direct, merci encore pour toutes ces
excellentes questions et je vais d'
abord les apporter dans cette diapositive, donc
joseph clark demande
que c'est un peu une
question générale et ensuite nous '  Je vais passer à une
question  tion qui est un peu plus spécifique à
l'article, donc la question générale est-
il un espace espace
sur la discorde ou les flux en direct pour
discuter de l'inférence active en référence à
des questions philosophiques
psychologiques linguistiques ou sociales plus
traditionnelles
que dirait quelqu'un à ce sujet,
je suppose  que
nous avons certaines de ces conversations dans le
cadre du laboratoire d'inférence active euh
certaines des questions de sciences sociales euh
cela peut entrer dans les mauvaises herbes euh avec trop d'
hypothèses différentes en arrière-plan qui elles-
mêmes pourraient être controversées, donc
je pense que c'est  utile
de faire une partie du type de travail que
nous faisons actuellement pour réfléchir à
ce que cela signifie réellement de modéliser
quelque chose, quel est le genre d'
hypothèses
qui sont même en cours
avant de commencer à plonger dans un
large
type de
théorie populaire  frameworks car
allons-nous en venir à partir de
la position de euh
[Music]
une approche de modélisation très basse dimensionnelle
qui met en lumière  à des choses comme l'
autisme, des choses comme la schizophrénie, des choses
comme des
types de comportement
ou allons-nous en venir à cela davantage à
partir d'une
approche structurée fondée sur des principes
où nous avons une niche écologique
liée à un agent et un
modèle génératif,
certaines de ces choses que je pense sont plus
utiles pour
commencer à passer
pour que nous sachions
comment nous situons la discussion, mais
je ne sais pas si les autres sont d'accord avec cela,
car il est très facile de se laisser prendre
dans une discussion qui se situe essentiellement
dans les sciences sociales
et d'essayer de travailler à partir de  là avec toutes
les hypothèses implicites et revenir à l'
influence active
et cela peut devenir assez grisant et un peu
déroutant,
il vaut peut-être mieux travailler dans l'autre sens en
traitant quelque chose
d'ok comment prenons-nous un type d'
approche de modélisation utilisée autour de l'inférence active fep
par rapport à  quelque
chose d'utile à partir de ça mais
c'est mon euh
c'est mon sentiment et euh je crois aussi que
c'est bien de faire des choses où vous faites des
dialogues interactifs  e et travailler avec des
documents en temps réel autant que
par le biais d'
un chat textuel parce que je pense que cela
peut aussi commencer à l'obtenir ne peut pas tout à fait gérer
le niveau de complexité en jeu
merci steven blue
donc je repousserais joseph um pour  un
exemple spécifique d'une question qui
pourrait tomber dans cette catégorie euh et
aussi
euh y a-t-il un article particulier qui
pourrait être lié à l'inférence active dans
ce domaine euh parce que j'ai l'impression que
nous discutons de beaucoup de questions philosophiques
et de sciences sociales je  Je ne suis pas
sûr, je suppose qu'il y a de la linguistique
aussi, je ne me souviens pas comme un flux, ce n'est
tout simplement pas comme une liaison dans mon cerveau,
mais euh, je veux dire, nous venons de penser
comme un État qui est très
basé sur les sciences sociales, je pense et euh alors  ouais
j'aimerais juste voir quelles
questions particulières vous aimeriez voir
abordées et si vous pouvez trouver un article
et le recommander euh que nous discutons sur
le flux en direct plus qu'heureux d'
accueillir cela
euh ouais ouais la linguistique
invité str  eam était eliot murphy donc je vais
répondre en termes d'affordances je pense
qu'il y en a probablement plus alors créez votre
propre affordance modifiez le flab d'acteur comme
votre créneau comme bon vous semble mais
il y a toujours l'
affordance de discorde informelle juste poster en général et dire
salut tout le monde  je vais être
curieux de ces idées je ne sais même pas
quoi savoir mais je vais être curieux
de ces différentes choses ces
sujets ces trois questions et euh dans
deux heures je vais le faire ou dans deux
semaines à  cette fois pour que vous puissiez
toujours dire quand vous allez être dans le
chat vocal sur discord et peut-être que certaines
personnes viendront ou vous pouvez inviter
des amis spécifiquement et ensuite un
peu plus formel d'une affordance
est nous pouvons accueillir un invité  stream ou un panel
afin que cela se fasse par l'intermédiaire de l'
unité organisationnelle dot-coms et
nous travaillerions pour planifier le calendrier, puis
également mettre en place la discussion afin que ce ne
soit pas seulement comme si nous nous présentions et c'est comme si d'
accord qui va se préparer comme  on peut
juste
dans la mesure du nécessaire
préparez un jamboard préparez des diapositives
quelques questions qui déclencheront la
conversation et qui peuvent également inviter des
personnes en dehors de la communauté active
afin que cela puisse être ce que vous voulez alors en
posant la question que vous avez signalée que
vous  comprenez qu'une telle affordance
pourrait être importante et j'ai tellement
hâte de voir comment vous
allez jusqu'au bout alors passons à
la deuxième question de joseph qui
nous rapproche un peu plus du
papier,
il y aura eu un
zoom avant alors comment arrêter de sur-
adapter  sur une couche du modèle,
par exemple les mouvements des jambes pour éviter de
compromettre l'objectif plus large qu'un
agent ou une personne veut faire, comme taper dans
un ballon de football,
je pense que cette question peut également aider à mettre
certains des débats autour de la modularité
par rapport à la ségrégation hiérarchique des informations
dans un contexte analogue
c'est donc une
excellente
question, nous avons beaucoup parlé de la
modélisation hiérarchique
et de cette sorte
de modularité latérale du comportement collectif  l'élément vior
, puis la modularité imbriquée
qui est la perspective des systèmes multi-échelles
et dans l'inférence active comme nous l'avons exploré
avec le document sur l'action mentale et l'inférence active profonde,
nous avons parfois ces modèles imbriqués
qui s'étendent sur plusieurs
échelles de temps
afin que l'action à un  le pas de temps
ne consiste pas seulement à poursuivre avidement la préférence globale,
mais plutôt la préférence peut être
réalisée ou l'incertitude quant à la réalisation de
la préférence peut être obtenue grâce à
la sélection de politiques sur un horizon temporel donné
, même lorsque les micro-mouvements
peuvent ne pas être
intuitifs, alors en quelque sorte en prendre un  prendre du
recul afin que vous puissiez
suivre un meilleur chemin
qu'est-ce que quelqu'un
ajouterait à cela ou nous pouvons commencer à schématiser
certaines pièces ici
je dirais simplement ne
laissez pas tomber l'un ou l'autre ne laissez pas tomber l'
idée du moment  d'instanciation ou
ce modèle tranche
et ne laissez pas tomber les ins pour instancier
ou moduler
assurez-vous que comme moi j'ai utilisé l'
expression quand elle fait un zoom avant zoom arrière
quand  vous effectuez un zoom arrière, vous essayez en fait
d'incorporer des délais plus longs
par rapport à un moment dans le temps et c'est
ainsi que je le ferais,
c'est ainsi que j'atténuerais certains que vous
gardez, je ne sais pas que vous pouvez éliminer
le problème de surajustement, il y a toujours
potentiel  pour cela,
mais vous pouvez l'atténuer quelque peu en
vous assurant que vous
gardez les deux
idées en même temps sans que l'une se fonde
dans l'autre ou que vous ne vous concentriez totalement sur l'une ou
l'autre d'
accord, j'ai jeté une image à partir du
papier euh 25
qui était le  article d'action mentale de
sandvik smith
et
euh c'est
une façon d'aborder le problème,
alors disons simplement que l'objectif général
était de frapper le football, c'est un bon
exemple, vous savez que cela fonctionne pour n'importe quel
côté de l'étang où vous vous trouvez avec des coups de pied
le football
la préférence générale serait par
exemple l'observation sensorielle de
voir le ballon de loin
ou d'observer le
pied entrer en contact avec le ballon
à
grande vitesse
et le pied démarre dans une
position neutre  tion
donc juste un peu comme se tenir debout
et le descendeur de gradient gourmand
passerait simplement de la position neutre
pour simplement donner un coup de pied en avant,
mais il est peut-être possible qu'il y ait comme un
mouvement en trois étapes, par exemple dans la
première étape, vous tirez la jambe en arrière
et puis vous vous déplacez  il avance deux fois
donc plus de trois clics de temps
dans le modèle
qui va être
le résultat qui réalise finalement le mieux
vos préférences de
contact avec votre pied sur le ballon à
la vitesse maximale possible
et donc
la sélection de la politique se produit au niveau du
moteur  niveau donc la politique ici est un
paramètre qui décrit comme
l'angle de la hanche
qui est l'
état euh qui est déduit donc nous n'irons pas
trop loin dans l'
angle de la performance qualifiée ou l'
angle de l'interactionnisme mais 23 vérifiez-le
euh et
deux politiques
peut être
comparé ou toute une famille de politiques
peut être comparée les
unes aux
autres
ce une autre politique serait
comme le déplacer vers l'arrière puis vers l'avant et
vers l'arrière et vers l'avant ne jamais botter le
ballon
puis sur un horizon temporel donné comme le
temps que l'organisme a pour faire ce
coup de pied
différentes attentes peuvent être calculées
pour différentes
séquences de politiques
et encore si ça tourne  que déplacer
la jambe en arrière d'un pas puis en avant de
deux pas entre en contact avec le ballon à
une vitesse plus élevée, puis
au
niveau de la sélection de politique profonde, cette
séquence en trois étapes sera sélectionnée
sur
la séquence de déplacement de la jambe en avant ou d'
avant en arrière
pas de séquence de coups de pied,
donc c'est une version mécanique
et
c'est aussi le genre de structure de modèle
qui s'applique non seulement aux actions motrices
mais aussi à l'action mentale,
donc j'espère que cela va un peu dans
ce sens et nous amène également vers cette
discussion sur la modularité car
où est la modularité  dans ce que nous venons de
décrire, donc Steven, puis tous ceux
qui lèvent la main ou lancent une
chaîne d'emojis
ouais c'est un  exemple très utile
euh
parce que vous voyez comment il s'agit de la
phénoménologie
euh et c'est intéressant parce que
traditionnellement les approches de
type perspective psychologique philosophique
faisant la moyenne des approches sociales
euh
ne sont pas des
liens phénoménologiques et phénoménologiques en plus
avec notre approche de meilleure estimation de la façon dont un
agent vit  les choses donc dans ce que
vous venez de mentionner ici, je pense que c'est
assez bon pour le coup de pied et les
footballeurs j'essaie de trouver comment
donner un coup de pied au football qu'est-ce que j'essaie de
faire comme je l'ai dit dans la sélection des politiques
j'essaie de travailler  sur la meilleure façon de le faire
et je ne sais peut-être pas à quoi je fais attention
en essayant d'aider à faire cela, il pourrait y avoir
des processus subconscients qui
aident à le calibrer, mais une fois que
j'ai réellement maîtrisé
cette
performance, ce que je '
Je fais attention à peut-être pas comment le faire, je suis peut-être dans
le courant et maintenant, ce à quoi je fais
attention, c'est comment puis-je lever les yeux et
simplement donner un coup de pied au ballon
vers un autre  euh joueur donc je pense que
je me demande ce que les gens
pensent de la façon dont cela change les
choses pour être maintenant dans un mode basé sur un agent
bonne
question je pense que cela concerne également la
cognition basée sur les événements par exemple martin
butz et quoi  il a parlé de
euh,
le niveau micro est en effet la politique de
chaque muscle et
articulation sélectionné pour
écrire quelque chose,
mais
il y a une modularité
qui découle
du regroupement cognitif
d'actions motrices complexes, par exemple,
en
unités plus larges et plus maniables, donc comme écrire une lettre
est comme une unité  d'actions motrices, c'est en
fait une
séquence très complexe d'actions motrices
, puis écrire un mot est un événement donné
qui subsume
ou implique ou nécessite
ou survient sur
des sélections de politique de niveau inférieur comme la
façon de bouger un muscle du pouce,
mais c'est
de plus en plus  morcelés
et modulaires peut-être même des niveaux sémantiques
qui
semblent relever davantage de notre
phénoménologie, c'est pourquoi nous recherchons
par exemple quelque chose et un
toute une série de processus se
déroulent sans que nous ayons besoin de
microgérer les
actions motrices
oui euh doyen
oh euh
j'étais juste en
quelque sorte
je pense quoi au point de steven je pense que
ce que nous demandons ici est est-ce
que l'esprit
ou l'esprit peut-il aller dans deux directions à
savoir  commençons-nous avec un cadre ou un
échafaudage architectural ou un modèle
ou
est-ce que le
processus de ce que nous regardons, c'est-à-dire taper dans un
ballon,
spectralise la relativité, c'est-à-dire confirme-t-il
ce que sont les bords,
donc ce sont
des vues complètement opposées des choses
sur une échelle de temps, alors
je suppose que ce que nous devons nous demander,
c'est si la représentation
agit comme le point de départ, ce qui signifie que nous
commençons avec le modèle, commençons-nous avec
cette vue scientifique ou
et ou la représentation
évolue-t-elle à mesure que les résultats sortent de  plus la
vue créative je pense que nous sommes capables de
faire les deux
en fait il y a beaucoup de preuves que nous
faisons les deux donc je reviendrais pour
faire nous modulons oui est-ce un processus oui
pouvons-nous prendre  des tranches d'un
exercice de modulation
et les voir comme représentation
et modélisation oui
donc c'est tout ce que je voudrais souligner je ne sais pas
quand la transition est stephen quand
il s'agit de frapper un ballon
banksteen stephen et puis n'importe qui d'autre
ouais avec cette transition
cela peut faire partie  de ce qui change et je
suppose que c'est l'une des
choses intéressantes, c'est que cela dépend de la nature de
la situation euh
mais tout ce qui est intéressant à un certain niveau
est caché dans l'inférence active et
nous essayons d'obtenir un achat sur
ce qui est  intéressant par opposition à ce
qu'il soit là-bas en tant que connaissance
et avec et nous et nous savons en quelque sorte que
c'est comme d'accord, ce que je perçois
sera toujours plus d'états cachés que je
ne pourrai jamais vraiment savoir
ce que j'essaie de faire là-bas avec plus d'
états cachés quoi  est-ce que je fais attention
à
euh et je pense que ce qui est assez
intéressant, c'est ce qui est
au domaine d'
être disponible pour nous dans notre
conscience d'accord, donc le genre de chose
dont Daniel parlait un  à propos du genre
de processus, le processus de création de sens
qui est présent quand il n'est pas
immédiatement évident de savoir comment frapper un ballon
parce que messi ne fait pas ça messi
sait
qu'il le sent juste
mais il y a quelque chose de
vraiment intéressant à propos de l'échelle et  Je
pense que
mon sentiment est que si nous avons une échelle moyenne méso
, il y a des choses qui
sortent de notre conscience ou sont plus difficiles
à acheter ou à maîtriser à mesure qu'elles
deviennent plus rapides
et à
mesure qu'elles deviennent
plus lentes,
alors vous savez à quoi je fais
attention là-bas  peut-être quelque chose que
mon inconscient est en quelque sorte conscient de ce
sentiment phénoménologique sur la façon dont les
événements se déroulent et comment mon estomac se
sent en attendant le prochain repas, ce qui
est un peu
trop lent pour que je le remarque vraiment
et il y a d'autres choses comme nous sommes
disant que nous devrions juste
biologiquement à des vitesses plus rapides que les
vitesses auxquelles la conscience
fonctionne
et nous avons en quelque sorte les
deux et cela bouge un peu en
fonction de la façon dont je prends mon atte  ntion
dans le monde
merci steven
oui donc
nous avons quelques
axes ou continuum différents ici
il y a le phénoménologique ou ce qui est
vécu et puis il y a une sorte de
troisième personne
impersonnelle où il s'agit plus juste de
ce qui se passe dans le modèle et on
n'associe même pas  avec
une expérience consciente
dans cet article sur l'action mentale,
il passe la ligne parce qu'il
parle de
phénoménologie computationnelle, mais c'est la
structure des
modèles de sélection de politique d'inférence active profonde qui n'ont
besoin d'aucune sorte d'expérience phénoménologique
si
bleue et puis nous  passera à la
diapositive suivante,
donc rien qu'en pensant aux
systèmes d'agents et à l'encapsulation des informations,
il semble faire partie du même
système, il doit y avoir une encapsulation partielle des informations,
comme vous ne pouvez pas jouer à un
match de basket avec un groupe d'autres
personnes sans partager des
informations  comme la position de la
balle à droite comme donc il y a vous savez et
les règles du jeu etc donc t
l'encapsulation partielle de l'information je veux
dire dans quelle mesure comme quel pourcentage l'
information est-elle encapsulée entre les
individus entre les modules d'un
tissu individuel d'un individu et
ainsi de suite je me demande vraiment à ce sujet je
veux dire même comme vous pensez aux
effets papillon comme si nous étions tous  partager,
je veux dire, des informations mondiales telles que le
changement climatique ou ce genre de
choses, il y a donc des informations au
niveau mondial qui affectent
chacun d'entre nous parce que nous faisons tous partie du
même système mondial et donc
il doit y avoir une sorte de partielle
encapsulation je pense
euh euh
juste pour être connecté dans un système
super stephen
je pense que c'est un bon point bleu bleu
fait là parce
qu'il n'y a que certaines choses disponibles à
certaines échelles temporelles
pour en faire certaines
euh
la profondeur temporelle d'être
conscient de la  balle
dans un sens pratique
est un certain il y a un certain à un
moment donné ça devient juste du bruit c'est trop
rapide pour le séquencer il y a  inutile de vous
sortir du traitement des informations sensorielles elles-
mêmes à ces niveaux plus rapides
et comme cela se produit avec toute l'
incertitude
et la prédiction des erreurs qui remontent la
chaîne, il y a une certaine
zone de boucle d'or juste pour savoir
comment la balle va dans le jeu et
si je  Je suis debout, je regarde le match,
il y a une sorte de vitesse de verrouillage en or
qui est probablement relativement lente, tout
comme dans un match de football, si je cours en quelque sorte
sur l'aile et euh je ne reçois pas
beaucoup le ballon et euh mais quand  le ballon
m'est en fait botté j'ai un
joueur qui vient me plaquer j'ai un
autre joueur qui court et je dois
faire quelque chose avec maintenant bang j'ai une
fenêtre qui doit se produire dans leur
plus court  période de temps que vous connaissez
le régime d'attention et la
sélection de la politique d'action
est est en cela en termes de euh
une demi-seconde peut-être des millisecondes
dont certaines ne sont même pas disponibles
dans notre conscience contrairement peut
-être au suivi o  f le jeu qui pourrait être
d'une fenêtre de 5 10 15 secondes peut-être
plus longtemps je pense que cela
ne créerait pas en soi une sorte de
modularité
grande
question donc
nous avons exploré plusieurs
sens différents de modularité dans le point zéro donc
il y a la connectivité physique  comme
la connectivité
anatomique la modularité anatomique et ensuite nous avons
parlé de l'efficace et du fonctionnel qui
sont statistiquement différents ils ne sont
pas interchangeables mais ce sont deux
façons différentes de parler de modularité
euh
alors maintenant nous explorons comment ces notions
de modularité s'alignent  avec potentiellement
l'
imbrication de systèmes multi-échelles dans l'
espace et le temps,
donc je tire l'un des chiffres
de ramstead du tout 2018 répondant à
la question de schrodinger
si je peux juste le redimensionner correctement et donc
ici sur l'
axe des x est le temps et sur  l'axe y est
l'échelle spatiale
et ce que ce graphique
présente vaguement et il a été
décrit dans d'autres articles et
discussions car
c'est que les choses sont gentilles  d'exister
sur la
ligne um
où nous voyons que de petites choses
se produisent plus rapidement
et que de plus grandes choses se produisent, des choses plus lentes
qui se produisent sur les continents
se produisent sur des échelles de temps plus longues
que les choses qui peuvent se produire à une échelle sous-
cellulaire,
donc il y a une sorte de ceci
relation naturelle entre l'échelle spatiale et
temporelle des processus
et comment cela se rapporte-t-il à
la
modularité que le bleu décrivait
s'il y a une encapsulation complète d'un
module donné
si une telle chose pourrait même exister dans la
réalité est une question
maintenant si quelque chose pourrait exister dans notre
modèle
bien sûr, c'est vrai que nous pouvons développer un
modèle qui a cette connectivité entre les
variables ne signifie pas que c'est le meilleur
modèle ou c'est celui qui est la
description parfaite du territoire lui-même mais ce n'est
pas c'est une carte
et puis si nous n'avions pas d'intégration
c'est gentil  comme dire que c'est
juste encapsulé à la prochaine échelle
euh ou je suis désolé qu'il n'y ait pas d'encapsulation
dans un niveau, c'est un peu comme dire
c'est juste parfaitement encapsulé au
niveau suivant,
donc d'une certaine manière, l'encapsulation partielle des informations
est la zone grise dans laquelle tout
va exister au sein de
Steven et puis de n'importe qui d'autre
ouais je veux dire et en fait parce qu'ils l'ont fait, ils
sont en quelque sorte revenus sur ça
page sur ce diagramme particulier dans une certaine
mesure après les commentaires de casper a um
je pense que c'est
vraiment là qu'il y a un um
parce que ce continuum cette idée d'un
continuum sortant
est ce que je pense que l'inférence active um
change en quelque sorte la façon dont nous voyons cela et c'est  difficile
parce que lorsque nous essayons de cartographier des choses comme
ce que
Maxwell faisait ici, il prenait des
choses des sciences sociales et des
différentes
approches qui sont courantes et
c'est ainsi que cela se passe,
mais si c'est souvent parce que c'est
ce que nous
pensons de quelque chose de  l'extérieur que nous
voyons de l'extérieur des modèles de comportement de rainure
nous voyons un organisme nous le
catégorisons nous en faisons des modèles et
ils s'empilent en quelque sorte de cette façon au fil du
temps et
je  n échelles temporelles et temporelles et physiques,
cependant,
du point de vue de la dynamique,
avons-nous une zone de boucle d'or différente
dans une dynamique temporelle plus petite et plus rapide
en termes de ce qui se passe réellement
et lorsque cela signifie que quelque chose se passe dans
la niche,
nous pouvons voir des choses tomber de cela
mais il n'y a aucune raison par exemple où la
construction de niche
n'est pas
encerclée par une prise de décision rapide
en temps réel,
tout comme les joueurs de football font tous
des choix sur le terrain
autour de l'endroit où ils courent, cela change la façon dont
l'herbe va s'user d'
accord
donc c'est intéressant en fait de bien regarder maintenant,
alors quel est le remplacement de
ce diagramme
y a-t-il eu un
qui n'a pas ce genre de
micro macro et est en fait capable d'avoir
un miso orienté vers l'action qui peut
répondre aux exigences de
euh
ce que nous  je parle d'
ontologies pluralistes et de pluralisme ontologique
bien où est-ce
où est-ce décrit et je
pense que c'est un mi  lien ssing pour le
moment,
je pense que cela nous amène à un euh
bon retour sur l'
échelle de couverture de markov débat gratuit ou
amical à l'échelle
parce que, comme vous l'avez dit, stephen
quelqu'un parle d'une échelle cellulaire
et des types d'action de perception et de
cognition qui se produisent à un  cellulaire ou à l'
échelle de l'organisme,
ils ne disent pas que la
construction de niche
euh
n'existe pas la construction de niche à l'échelle écologique
parce que nous pourrions aussi penser
à la construction de niche au niveau tissulaire
euh
plutôt que le régime d'attention
du modélisateur scientifique est dirigé
vers un type donné  de modélisation
et c'est en quelque sorte la
façon dont nous prenons quelque chose qui est
une
théorie unificatrice comme le principe de l'énergie
libre ou un modèle a priori sans échelle ou à l'échelle
[musicale]
,
qu'il s'agisse de couvertures de Markov ou de
régression linéaire,
mais dans toute application à un système donné,
il y a  va être des échelles de temps d'
analyse qui font et n'ont pas de
sens
et
euh
c'est
là que nous opérationnalisons le
markov comme ça  ou comme l'a écrit
benny bien que les couvertures de markov soient en
principe sans échelle,
ce qui signifie qu'il n'y a pas de
contraintes inhérentes à leur taille et à leur portée,
leur application ou imputation à
divers systèmes cibles imposera une
échelle définie aux couvertures de markov dean
ouais et je repense c'est pourquoi je
veux  parlez un peu du
moment d'instanciation en
quelque sorte
sur le vôtre et le commentaire de steven
lorsque nous appliquons une couverture de markov
nous pouvons poser la question
du point de vue de l'encapsulation avez-
vous vu ce que j'ai vu
c'est une question
nous sommes tous les deux derrière une couverture nous sommes  les deux se
demandent
s'il y a un accord sur le fait
que nous avons obtenu une sorte d'
alignement contextuel
je pourrais aussi vous dire
avez-vous vu ce
qui est-ce
cela peut sembler presque la même
question mais ce n'est pas la même question
ce n'est même pas c'est eux '  sont
des questions radicalement différentes car on dit
sommes-nous d'accord sur ce qui est
encapsulé,
ce qui signifie sommes-nous en train de former une
co-contextualisation ou l'autre  on
dit
euh je ne suis pas sûr d'avoir
raison donc je ne suis pas sûr de ce que vous voyez
donc à cette question d'échelle
c'est c'est ça l'énergie libre nous déplace je
pense à ce lieu
de contexte coexistant
mais je pense que la chose critique est
nous en avons parlé tant de fois
ne confondez
pas quelque chose ou autre la carte avec le
terrain ou quoi que ce soit que je reçois je me perds
dans tout cela mais l'essentiel est que
nous puissions faire deux choses à la fois  je sais que
notre cerveau peut
réaliser que l'application d'une partition
par rapport à ou avec
en conjonction avec quelle est cette
tranche de temps
comme question de relativité, puis
quand cette question de relativité apparaît-elle
au début est-ce notre point de départ
ou est-ce notre conclusion
c'est tout ce que cet article fait pour moi, c'est
qu'il dit à quel moment employons-nous une
catégorisation
intéressante doyen merci dave et puis
quelqu'un d'autre
euh ouais tu sais au doyen euh commentaire
euh quand j'ai demandé avez-vous vu ce que j'ai vu
la
traction proximale
de votre  l'attention est invitée  ed pour être
projeté en moi,
donc vous le voyez à
travers moi,
vous pourriez comparer cela à ce que certains
fous russes faisaient
il y a cent ans,
ils essayaient euh de
faire passer l'idée que
très peu de gens sont conscients plus
de quelques fois par  année
et ils ont dit bien écoutez je peux
expliquer votre impression que vous êtes
conscient beaucoup
voici ce que je peux dire je peux dire hey êtes-
vous conscient
le fait même que je vous ai demandé êtes-vous
conscient vous fait être conscient
cela vous choque  dans la conscience et vous vous
réveillez et vous dites bien oui je le suis
bien sûr parce que
et cela prend en compte l'idée de
ce qui
est possible adjacent
ce qui est disponible dans cet écosystème pour la
prise de conscience dont nous parlons donc
tout comme vous l'avez dit là  si quelqu'un dit
avez-vous vu que
cela peut donner à quelqu'un l'impression
que j'essaie de m'entraîner
souvent, en
particulier s'il y a une
différence de pouvoir entre les gens
euh
ce que cette autre personne
veut maintenant que je voie
et j'ai vu t  c'est beaucoup en fait quand
nous travaillons en afrique du sud avec les
communautés l'une des premières choses est
de laisser les gens
et vous leur posez une question pour les amener
à un point où
ils
vous disent réellement ce qu'ils pensent
pas ce qu'ils pensent
vous pensez à ce qu'ils devraient
dire d'
accord, alors où est
cette attention, tout comme dites-le où est-
elle en termes d'être conscient en tant que
prise de conscience
et quelle part de cette échelle est bien
ce qui est disponible
et quel sera l'impact
en termes de  la contiguïté pour qu'une cellule
ait une certaine conscience potentiellement peut
-être même une inférence adaptative au
niveau de l'organe réel potentiellement
et peut-être plus loin
cela aura peut-être un impact en termes
de façon dont les cellules se divisent sur la nature de la
spéciation
oui il y a c'est c'est mais  il n'a pas
nécessairement
de trajectoire pour le coupler de manière adaptative,
ce n'est pas dans ses
possibles adjacents et je pense que c'est très
utile
en termes de début d'ouverture en
termes d'informations eit  elle
temporellement combien est quelque chose
séparé par le temps
dans l'espace combien c'est par l'espace mais je
suppose aussi par les contingences statistiques
et la capacité d'adapter et d'interagir bien avec
ces types de choses ce qui est
soit à l'intérieur ou adjacent et ce qui
devient à l'extérieur de cela
je pense que cela commence  pour
donner à certaines de
ces questions de modularité écailleuse juste
peut-être une
direction appliquée pour sortir
merci stephen blue
il y a une énorme différence fondamentale
entre demander à quelqu'un ce que tu vois
et vois-tu que même si tu ne
leur donnes pas ça tu  'regardez toujours dans une
direction de
droite, donc ce que voyez-vous comme permet à
quelqu'un de
regarder son environnement faire le point sur
ce qu'il voit et de donner ses
observations indépendantes par rapport à juste comme
vous voyez cela et comme vous regardez dans une
direction  au moins comme vous
dirigez l'attention de quelqu'un
avec votre question, donc poser une
question ouverte par rapport à une question dirigée peut
donner des réponses très différentes
un  Et je me demande quel
serait l'impact de cela sur la
modularité
ou même simplement sur un partage d'informations comme
s'il y avait plus d'informations partagées dans voyez-
vous cela ou voyez-vous ce que je vois
comme une intention de partager votre
modèle génératif à ce stade
par rapport à  que voyez-vous
essaie en fait de faire le point sur le modèle de quelqu'un d'
autre c'est juste une pensée intéressante
ouais tout cela
indique en
utilisant l'exemple de la communication et de
la perception visuelle
où nous avons une encapsulation partielle de l'information
si les deux entités étaient totalement
encapsulées, elles ne pourraient pas communiquer
s'il n'y avait pas d'encapsulation, une telle
question ne devrait pas être
posée, mais il y a un
type spécifique de bord
dans ce
réseau, nous pourrions presque penser à ceux-ci
comme deux modules comme peut-être les deux
modèles génératifs des individus et
il y a cette connexion
quand  certains des modules sont
connectés
et c'est une
bonne façon d'explorer ces
questions subtilement différentes, je pense
tu vois
c'est ça qui correspond à un
état externe comme une observation tu as vu
que ce
flou rouge dans le ciel
je ne sais pas ce que c'était aurait pu être
un commentaire mais tu as vu ça par rapport à
ce que j'ai vu euh ben
on sait  que vous voyez avec votre esprit
modèle génératif de vision et
ainsi de suite et donc surtout quand nous sommes en
dehors du paradigme de traitement du signal
de la vision
avez-vous vu ce que j'ai vu est comme
littéralement demander est votre état caché interne
lié au mien voyons-nous le  la même
chose
qui ne veut pas dire que les photons
frappent nos deux rétines, cela signifie que
nous avons un modèle génératif partagé d'
objets visuels
si
doyen
et ensuite dave
juste une dernière chose qui est un excellent
résumé tout d'abord
deuxièmement euh
quand nous parlons  à propos de
quelle est la nature de la partition
que nous sommes, je pense qu'en tant que groupe, nous essayons
toujours
de définir ce que nous
espérons
n'est pas complètement définissable, mais
voulez-vous comprendre avec cette
encapsulation partielle
sans le dire  n'est pas défini, je ne dis pas que
c'est zéro bien que
sur la route, je pourrais dire que nous passons
par zéro parce que c'est vers quoi je me
dirige, mais je pense que
lorsque nous partitionnons
cette partition
n'est pas
statique
et ce n'est pas le cas et le
la définition de celui-ci est de le laisser
quelque peu
indéfini
c'est que
j'aime mieux votre explication daniel
mais
c'est ce que je pense que nous essayons d'avancer
ici
finalement super dave voulez-vous
ajouter quelque chose là-bas d'
accord
alors euh
euh
bleu
ou si pas bleu alors  stephen j'y
suis déjà allé je vais bien
je suppose qu'en repoussant une question
nous parlons de cette
modularité d'encapsulation
et où nous
mettons cela en mettant la couverture
quelque part
semble être en quelque
sorte impliqué par cela
donc
ce genre de
chose est fait par
une manière de spéculer  sur où les
observations génèrent
des états sensoriels
et où nous en sommes en termes de
dynamique d'action en jeu, dans quelle mesure cet
abandon de
la disponibilité littérale
à une certaine échelle
, puis nous faisons  la couverture qui l'entoure
et dans quelle mesure elle provient de la structure
de la couverture
en termes de mise en œuvre de cela, je
pense que
je pense que cela change ce que la modularité
peut signifier ou non
euh
parce que je pense que la
façon dont ces
séparations de modularité sont faites,
vous savez est  c'est un cas de la façon dont une
sorte de processus parallèles se produisent
et sont intégrés et ils sont
modulairement presque indépendants peut-être que
certains sens sont indépendants et dans quelle
mesure sont-ils indépendants
euh
parce qu'ils sont séparés à un
niveau intégré
par  l'espace physique temporel les
grandes
questions
sont ces partitionnements
sont
un modèle a priori
ou devons-nous simplement spécifier ce que nous
allons mesurer et ensuite les couvertures si
nous utilisons la définition technique d'
une couverture de markov comme l'ensemble de
variables
sur lequel deux autres ensembles  de variables
appelées états internes et externes
deviennent conditionnellement indépendantes
dans ce cas, vous n'avez pas besoin de spécifier
quels nœuds sont des états généraux, vous
faites simplement le m  des mesures
, puis par
rapport à un ensemble cible d'états, un
autre ensemble devient
une couverture par rapport à un troisième
type d'états externes,
donc doyen
puis bleu d'
accord, je serai super rapide
cette idée que nos esprits sont capables de
catégoriser
c'est un monde de  les ségrégations comme dans les
barres obliques inverses lorsque nous examinons
symboliquement ou les intégrations, c'est-à-dire les traits d'union,
ce sont des nœuds symboliques sur le
marché, la couverture de markov,
donc l'instanciation
ou le partitionnement d'une application
partitionnement
et application, je suis désolé,
donc mon exemple ici pourrait être un peu
étrange mais
soyez généreux
lorsque le jaune devient orange dans un fmri
ou un arc-en-ciel
qui pose la question est un arc-en-ciel une
information encapsulée d'
accord
est cette représentation transitive ou
intransitive d'
accord donc c'est-à-dire l'affirmation selon laquelle la couleur la plus
importante de l'arc-en-ciel est le jaune
à une extrémité
sur  l'autre est à la fin de tous les
arcs-en-ciel doit exister des prismes composés de
licornes de serpents de mer et de singes volants
ou peut-être libres
et énergétiques et dy  namic ou principe
voir où je veux en venir avec cela, nos esprits
sont capables de faire les
deux extrémités de ce continuum à la fois
et c'est ce que je pense que là où l'
architecture et le
processus entrent en jeu
si nous pouvons regarder cela de nous d'un
soutenez plus d'un avez-vous vu ce que j'ai vu en
perspective et la plupart des gens ne diront pas
qu'ils comparent les singes volants à
la
dynamique de l'énergie libre, mais les gens peuvent
et peut-être que je pense que c'est peut-être ce
que nos esprits essaient de mettre en
place ici c'est certainement  avec la façon dont nous
encapsulons les informations comment nous, en
tant qu'observateur, choisissons de le faire, puis
essayons d'obtenir un consensus autour de cela
merci pour votre patience
tard dans la nuit dans la maison du doyen
euh bleu et puis stephen
me chatouille juste me
chatouille donc je dois  commentez juste le commentaire de
Dean très rapidement et ensuite je
veux revenir à ce que Stephen a dit alors
euh quand le jaune devient orange dans un fmri
maintenant je ne
sais pas vraiment comment fonctionne le fmri mais je
ne pense pas qu'il y ait de réel  ly tout
spectre de couleur appliqué comme le jaune est de
570 à 590 nanomètres dans le
spectre électromagnétique mais je ne
pense pas que fmri se révèle réellement
jaune, je pense qu'il s'avère en fait
quelque chose entre 0 et
256. donc comme en termes d'intensité lumineuse
et nous juste  appliquer faussement du jaune à ce
droit c'est correct ouais donc
c'est une distinction arbitraire quand le
jaune devient orange ou arc-en-ciel
comme c'est juste quelque chose que nous avons inventé
hum
hum juste vous
savez partager notre modèle génératif comme
partager des informations sur l'image que
nous  Je vois à l'écran euh mais
mais revenons à ce que Stephen a dit et ensuite
cela va toucher un point que
Dean va adorer aussi
vous savez
parce que nous
appliquons la couverture de Markov au système que
nous sommes intéressés à étudier  comme à l'
organisme l'individu le cœur le
foie la cellule pour définir ce qui rend
les états internes et externes
conditionnellement indépendants nous appliquons la
couverture
donc nous créons le module  est-ce
la même chose ou n'est-ce pas la même chose,
je vote en disant sommes-nous engagés dans la
projection de modules ou la découverte de modules et
même pas ou ou de quelles autres
manières les modules s'appliquent-ils donc stephen avec une
main levée et puis n'importe qui d'autre
donc il y a deux deux points intéressants
euh vient d'être fait là par bleu et
à ce moment et doyen
quoi quand nous disons faire les deux à la fois
je pense qu'il y a aussi des moments où je dirais
que nous sommes capables de faire les deux et certains de
ces processus peuvent
éventuellement être exécutés en parallèle  par contre les
régimes d'attention à certaines échelles
on ne peut pas faire
[la musique]
ensemble
de la même manière on doit presque passer
de l'un à l'autre à moins qu'il y ait une
contiguïté entre les deux types de
régimes je dirais
pour permettre que ça se fasse donc  si je
pense à
quelque chose, par exemple, qui est assez
somatique
et que je pense ensuite à quelque chose
qui est assez abstrait au
fil du temps, je pourrais peut-être m'entraîner
pour que cet abstrait ait un
marqueur dans le somatique que je peux alors
intégrer avec mais j'intègre toujours
deux sémantiques ensemble dans le
régime somatique ou je pourrais avoir un modèle de la
somatique
dans le genre de
mode de modélisation visuelle oculaire et je peux imaginer les deux
mais
au même moment je ne peux pas tenir les deux
avec  le même type de mode de réalisation
, c'est donc l'une des choses que
je pense qu'il est assez important
de se demander et puis aussi une fois que nous entrons
dans ceux-ci, c'est que la
capacité de configuration est que
la couverture de markov et ce genre de
nous emmène dans la recherche de sens sens  faire un
type de travail est le sens de trouver que d'
accord comment est-ce que je sens même quoi faire en
ce moment où nous avons cela
euh et puis je commence à sentir et puis
je sens comment le faire et puis
je suis dans  une pratique habile et peut-être que je
peux simplement le faire
pour que certaines choses soient plus ou moins
à l'intérieur et à l'extérieur, c'est ce sens de trouver une
sorte de ligne dans la couverture en
alignant essentiellement ce que le
type d'états sensoriels en action qui sont pertinents
vont être  fait et puis sommes-nous
m  peut-être avons-nous cet ensemble et maintenant nous sommes dans une
sorte de
sens plus génératif, faisant peut-être même
juste un flux habile d'accord d'accord j'ai ma
couverture générale en place je suis dans un
flux habile maintenant euh
et
cela prend parfois du temps vous  sais
euh et c'est aussi peut-être que tu sais que nous
ne pouvons attirer l'attention sur quelque chose
qui est dans un régime différent qu'avec une
certaine vitesse tu sais
euh donc de toute façon à ces deux points m'a vraiment
frappé
la vitesse de l'attention c'est vraiment
intéressant
et
immaculé et d'autres l'ont raconté  aux
oscillations rapides comme les cycles gamma
dans le cerveau
qui, vous le savez, ne se produisent pas
cent mille fois par seconde, mais
ils se produisent plus d'une fois par seconde,
il y a un certain nombre de fois
et il est intéressant de voir comment cela s'aligne
avec notre
euh la
capacité de perception comme quand quelque chose est comme
alterner et tourner et ensuite ça
passe d'une sorte de noir et blanc au
gris
il y a
un moment où la vitesse de perception n'est
tout simplement pas capable de
euh
voir  cela n'est plus comme deux
états contrastés mais c'est un état flou et cela
n'a rien à voir avec les photons
frappant la rétine étant flous, cela a
à voir avec le modèle génératif de
vision
dean
stephen je suis complètement d'accord avec vous et je fais
référence à trier  de
l'illusion du méchant lapin canard de wittgenstein
et comment pouvons-nous mettre une couverture de markov
entre ces deux représentations vous
ne pouvez pas voir le lapin quand vous voyez le
canard et vice versa
et puis cela m'amène à cette
parabole de bob et alice donc je  je
voulais juste mettre ça là-dedans je pense
que c'est un bon moment
bougeons bob et alice mettons bob et
alice sur leur propre page avec un avec un
canard
je ne veux même pas nous acheter lequel
c'est avec ça euh
représentation alors
voudriez-vous peut-être mettre en place le bob
et alice ou nous pouvons rechercher le
texte intégral aller avec le texte parce que c'est
vraiment clair ouais génial d'accord
alors on y
va d'
accord d'accord d'accord
nous allons supposer qu'il y a  deux
hennissements  bors bob et alice donc a et b une sorte
de parabole quantique classique
tous les soirs quand bob commence à se
brosser les dents alice commence à lire
une section d'un conte de deux villes à l'
état plat annexe b contient bob commençant à se brosser
les dents  son appartement et l'état a
contient alice commençant à lire
le livre chez elle
supposons qu'il n'y a pas de
relation causale entre les états a et b
étant donné que les deux états sont séparés
il peut y avoir ou non une cause commune
qui pré-établit une harmonie entre  a
et b
disent
quand ce qui se passe en a et b sont tous deux des
activités au moment du coucher coordonnées en raison
de diverses habitudes culturelles et géographiques
,
mais l'hypothèse de cause commune
n'a pas besoin d'affecter la présente
discussion car ce qui est important pour
nous, c'est que le traitement de l'information est dans
un  est inaccessible au
traitement de l'information et b et vice versa
ceci est en harmonie avec la satisfaction de l'
hypothèse d'encapsulation et de l'
hypothèse de modularité à certains
intérêts  dans quelle
mesure dean peut-être déballer ou expliquer ce que vous
pensez être intéressant et je commencerai à
avoir des
nœuds et des bords sur cette diapositive d'accord, donc
je ne sais pas lequel est
le canard ou le lapin qui est bob ou
qui est alice mais  pour l'observateur,
il y a des informations encapsulées dans ce
qui peut être décomposé
en a ou b,
alors la question devient alors
comment moduler
comment fonctionne le basculement entre ces deux
représentations différentes contenues dans
un bloc de
pixels comment fonctionne-
t-on partition
quand  ce
potentiel pour l'un ou l'autre
existe avez-vous vu ce que j'ai vu
je suppose que nous revenons à cette
question d'
accord
steven et ensuite je
développerai un peu ces nœuds
ouais et ce que nous voyons
eh bien je suis  Je vais ajouter une chose ici qui est en
quelque sorte liée, je pense que si vous
regardez ce lapin et ce canard,
eh bien,
le lapin est tourné vers l'avant
et décisif et le dos
regarde en arrière vers le passé
parce que
la prise en main de la grammaire visuelle que nous utilisons
je  n l'ouest est principalement que la gauche d'une
image plate verticale ou d'un morceau de papier plat
est la gauche est le passé la droite est l'
avenir,
donc même que renverser
la nature de
ce
lapin est
pris dans un cadre culturel d'
accord, ce qui serait différent si  le
canard faisait face à l'autre sens et le
lapin regardait en arrière
alors
euh
je suppose qu'il y a quelque chose d'intéressant
là-bas ouais
ouais maintenant maintenant le lapin est comme
regarder en arrière dans le passé
euh
donc il y a quelque chose d'intéressant
là-bas à propos de euh
euh un
autre genre de euh le  contextualité, je
suppose de la façon dont les choses sont, alors
je pensais juste ajouter cela, mais
oui, comme le symposium avec fristen
a beaucoup discuté, les illusions révèlent nos
antécédents, donc si vous êtes formé à la
danse de ballerine et que ce n'est qu'une rotation dans le sens des aiguilles d'une montre
quand vous voyez le  ballerine en rotation,
vous allez voir que cela va
avoir une probabilité postérieure écrasante
étant donné les stimuli visuels ambigus ou si les
cubes sont toujours tournés vers le bas dans la
gauche  vous allez percevoir cela lorsque
vous voyez un stimulus cubique ambigu
et donc cela a de l'importance euh
ces a priori profonds sur la façon dont nous percevons
même les stimuli visuels bleus
donc
il y a un élément important je pense
qui manque dans le paradigme bobbin alice
et l'auteur fait allusion à  il
décrit les normes culturelles partagées au coucher,
etc.
mais il y a bob et il y a alice et
puis il y a
la niche l'environnement
essentiellement qu'ils résident tous les deux dans l'environnement
et dans l'environnement il est neuf heures
et donc quelque chose d'intéressant qui
me rappelle est euh ça  je lisais
cet article sur l'intransitivité je le cherchais juste
daniel peut-être que vous l'avez
dans une diapositive et pouvez le référencer ici mais
ils ont parlé d'intransitivité dans
divers contextes et nous avons donné l'exemple
des ciseaux à papier de roche mais euh
ils ont également mentionné l'intransitivité dans
le
modèle de population d'ordinateurs portables avec le renard et le
lapin, donc normalement, comme si vous ne
pensiez pas à cela comme étant une
relation intransitive  à bord, c'est comme si
les renards montaient et les lapins descendaient
et les lapins montaient et le renard, vous
savez, c'est comme cette chose cyclique
entre le renard et le lapin, mais ils ont
mentionné l'importance de l'
environnement et à quel point c'est
normalement considéré comme environnemental
les ressources sont constantes mais ce n'est
normalement pas le cas et donc finalement comme
si les lapins mangent toute l'herbe, la
population de lapins diminuera
sans rapport avec la population de renards
et donc c'est euh je pense qu'il est important de
considérer bob et alice euh dans ce
relation comme quel est le rôle de
l'environnement de niche, puis fait
comme ce troisième état caché comme d'accord,
nous voyons bob et nous voyons alice et ils
ne savent rien l'un de l'autre, donc l'
information est encapsulée comme bob
ne sait rien à propos de  alice alice
ne sait rien de bob mais ils
vivent tous les deux au même endroit et c'est
ce que je disais plus tôt à propos de l'
effet papillon et du changement climatique comme
le  l'environnement joue un rôle dans la
distribution d'informations entre bob
et alice
super euh
donc nous pouvons regarder deux
histoires différentes et je pense que cela
va totalement à la différence euh
entre le réalisme et l'instrumentalisme aussi
alors quelle est la différence entre ces
deux
ces deux euh  eh bien tout d'abord, c'est drôle
que le livre en cours de lecture soit euh
un conte de deux
villes
parce
que c'est comme le conte de deux villes den
comme nous le lisons
et c'est également invoqué dans le titre de
cet article
donc il va y avoir
deux histoires de lignes rouges ces  sont deux
récits qui peuvent être racontés
scientifiquement par les modélisateurs d'
accord, donc personne n'est en désaccord sur la
niche personne ne dit bien ils sont
ils sont en fait ils sont dans un vous savez l'
un est sur la lune et l'autre sur terre donc
nous parlons de  la même niche
maintenant imaginons que bob et alice
étaient deux régions cérébrales b et a donc nous
observons que le brossage
et la
lecture sont co-activés, ce sont des comportements co-exprimés
et donc
que reflète ce bord
nous avons une réponse là-bas
c'est la connectivité fonctionnelle la
connectivité fonctionnelle d'abord à 94. la
connectivité fonctionnelle est une
corrélation temporelle entre des événements spatialement distants
donc c'est la connectivité fonctionnelle l'
alternative est de se
référer à la connectivité effective qui est
l'influence d'un système neuronal
sur un autre
allons-y  de retour à bob et sinon,
il s'agit d'un bord de connectivité fonctionnel
s'il y avait un bord de connectivité efficace,
il
n'en aurait pas
parce que bien qu'ils se produisent à un
moment corrélé dans le temps, disons simplement
qu'ils l'ont chacun fait 90 du temps, donc dans l'
ensemble comme 81 pour cent du  le temps
qu'ils le font tous les deux
et il y a donc une corrélation temporelle très
élevée, mais
les 10% du temps où l'un
ne le fait pas, cela n'a pas d'effet
sur l'autre,
donc ils sont conditionnellement indépendants, donc en
fait la connectivité
efficace serait  'pas d'avantage s'il a été
calculé de manière appropriée,
donc la connectivité fonctionnelle, nous voyons un
avantage efficace  nectivité nous ne voyons pas de
bord et puis il y a la troisième
euh histoire puis doyen
qui est une
histoire mécaniste causale
qui est la niche
étant en gros le fuseau horaire et les
rythmes circadiens humains et toutes ces
autres caractéristiques
la niche influence bob et alice
indépendamment  c'est comme une
variable de confusion
et c'est ce qui fait que bob se brosse et
alice à lire
et donc oui, nous obtenons cette corrélation temporelle
résultant d'une
cause latente et causant une variable
et alors
comment cela se rapporte-t-il aux
études de neuroimagerie lorsque les gens trouvent qu'il y a
fonctionnel  ou même une
connectivité efficace entre les régions du cerveau
, puis présentez cela comme une histoire mécaniste
sur ce qui se passe réellement
dean et puis stephen
n'est pas l'efficace que je demande parce que je
ne sais pas est l'effet de la connectivité
ici sur un
plan z signifiant
du point de vue de l'observateur,
l'effet est
cette relation x y
um
donc
parce que c'est le moment, les changements
sont à travers cela de mon ey  eballs à
travers cet écran dans cette diapositive
, puis au-delà de l'autre côté,
ce n'est pas l'effet de la
connectivité connectée,
je sais que nous ne pouvons pas le montrer ici parce que nous
devons travailler sur
des rectangles 2D, mais n'est-ce pas
euh
correct, vous pouvez penser à un
bord donné
comme entre le brossage et la lecture,
il y aura un score de fonction fc
entre zéro et un
, puis il y a un
score de connectivité efficace entre zéro et un
ouais et donc vous pourriez avoir des cas où
ce bord est comme un zéro  virgule zéro,
il n'a pas de connectivité efficace ni fonctionnelle
dans une mesure expérimentale donnée
, puis vous pourriez avoir un niveau élevé pour les deux
et il doit toujours être décrit en
termes de mesure
prise car
la corrélation temporelle
n'existe pas  en dehors de la série chronologique sur
laquelle la corrélation est effectuée
et
c'est donc là que Benny introduit la
science basée sur le modèle, c'est
comme si vous parliez du tout  mais la
connectivité définie statistiquement,
vous parlez d'un modèle statistique
sur une expérience spécifique, donc même si
vous utilisez un outil comme une
couverture de Markov ou une agression linéaire qui
ne se pose pas à l'échelle a priori
dans cette série chronologique, il n'y a pas  a priori l'
échelle c'est l'échelle de temps spécifique que
vous avez mesurée
euh
donc oui
les bords peuvent être de différentes sortes et
en neuroimagerie encore une fois comme nous avons parlé du
point zéro il y a l'anatomique le
fonctionnel et l'efficace
et donc
ce ne serait pas
simple s'ils l'étaient  tout de même, mais
ce n'est littéralement pas le cas, il y a
des régions du cerveau qui n'ont pas de
connexions directes les unes avec les autres
qui ont des corrélations temporelles et
il y en a qui sont directement connectées
mais elles n'ont pas de
corrélations temporelles et toutes les autres
combinaisons c'est pourquoi nous avons  pour faire
des mesures empiriques,
alors stephen
c'est la différence aussi maintenant nous
voyons une niche être introduite
lorsque nous avons une connectivité fonctionnelle dans
le
cerveau  c'est en quelque sorte supposer que ce sont tous
des
processus cérébraux, donc vous avez le
cerveau et ce qui se passe et la
connexion entre les différents domaines maintenant
si nous commençons à sortir et que nous commençons
à regarder bien, il y a une inférence active
avec les approches markoviennes d'
accord il y a  le brossage mais le brossage
est
une action la
bonne raison est une action
couplée à une niche et au corps et au
modèle génératif
et donc vous êtes maintenant venu
et la niche ce n'est pas seulement qu'il y a
une niche là-bas qui interagit également
avec
une sorte de cerveau  processus basé sur vous
avez une niche mais il y a aussi
une autre récursivité où d'accord nous
examinons maintenant l'idée
qui a peut-être été reformulée
conceptuellement plus
de tout ce qui se passe
et tout ce processus
ce modèle
est dans une niche elle-même
d'accord et je suis en train de créer dans
ce modèle
de cette histoire
une connectivité fonctionnelle qui peut être
étayée par des données si la science est
utilisée entre le brossage et la lecture
être  parce que l'histoire m'a mis ce système d'
information parce que je n'ai jamais rencontré
bob ou alice et ils sont très probablement
fictifs donc il y a un mouvement intéressant par
rapport à ce qui a commencé comme des régions du cerveau
considérées
comme une connectivité fonctionnelle
essayant de penser ensuite ce que cela fait
parce que ce
quelque chose là-bas, cet état caché
à
un agent d'influence actif où vous avez maintenant
une
action pour vous donner une base pour
revenir à un autre type
de
système conceptuel d'information avec lequel
nous pouvons travailler
pour nous regarder, donc
je pense que  cela change où
ce créneau de travail s'adapte
très bien merci doyen
je pense juste que
si je veux incorporer
une
connectivité efficace, je regarde en fait l'observateur en train d'
observer,
donc
si
quelqu'un me jette dans une
machine de balayage de chat commence  en prenant des tranches sur
mon cerveau, je suis sûr qu'ils seront en
mesure de souligner une sorte de
lien fonctionnel entre
quelle image apparaît quand je quand c'est mon
b  la pluie se concentre sur le lapin ou mon
cerveau se concentre sur le canard
cette connexion fonctionnelle
pourra certainement apparaître en termes
d'
une sorte de différenciation
entre ces deux
façons dont je suis je perçois que cette
image
je pense que c'est plus difficile  et peut-être
parce que je ne sais pas mais peut-être qu'il y a
un moyen de montrer
comment le cerveau échange en
construisant la couverture de markov
in situ
je ne sais pas
mais s'il y a un article à ce sujet
j'aimerais lire  c'est
parce que je sais que je sais que l'observateur
dans
l'exemple de betty
ici échange à un moment donné
entre est
-ce que je regarde bob est
-ce que je regarde alice ou est-ce que je regarde
neuf heures ou est-ce que je regarde l'échange
et je suis  Je ne sais pas s'il est facile de
pouvoir montrer la partie d'échange, mais c'est
définitivement là un
grand bleu vouliez-vous ajouter
quelque chose à propos de
l'intransitivité de la
modélisation écologique de Volterra,
donc je l'avais déjà mentionné d'accord
ouais d'accord super steven en
quelque sorte ça va  être un petit b  c'est une
question mais c'est rhétorique si vous voulez que
ce soit le
cas, mais si nous avons ici
la relation entre
le traitement cérébral ou le traitement corporel
de l'organisme,
il pourrait y avoir une connexité efficace
car il
existe des processus relationnels communs
si nous  'parle de la
façon dont ils sont
dans leur créneau et peut-être d'une
manière lâche que les boucles de rétroaction peuvent se
répercuter à travers les bâtiments dans lesquels
ils se trouvent et le meunier social,
vous pouvez voir le créneau arriver
et ensuite si nous allons bien quoi dans
ce système d'informations
que nous engageons
donc si alice et bob
sont couplés
dans notre système d'informations ici
qui pourraient être fonctionnels
parce que nous
je je je c'est dans
les variables que j'attribue à alice et
bob de quelque manière que j'incarne
ce sens en faisant  donc je me demandais
si si ces trois étaient
en quelque sorte liés à ce que vous
avez ici, mais je pense que c'est
utile
pour commencer à penser à d'où
venait le premier quand c'était un  une sorte
d'
essai de comprendre ce que le cerveau fait
en réponse
et vraiment comprendre ce qui se passe
là-dedans
jusqu'à ce que quelque chose se reproduise réellement
à quelque chose qui devient une sorte
de niveau abstrait et
je ne sais pas lequel des  ceux-ci sont les plus proches
de ce qui est normalement enseigné
ou vous savez, cela change-t-il entre la
nature réelle
du système avons-nous un moyen
d'y penser
ou est-ce que cela parle de ce
processus euh que lorsque vous avez juste dcm
modèles et vous avez juste ce genre de
modèles d'information
qui doivent être en quelque sorte définis,
vous devez en quelque sorte le dire et croire
que ce dont vous parlez de
la beauté de l'inférence active, c'est que
j'ai
une ancre plus profonde pour m'aider à attacher tout de
ces trois-là,
vous savez que j'ai une manière incarnée de
savoir comment c'est d'imaginer que j'ai une
manière incarnée de savoir comment se brosser les dents et
lire j'ai
euh une manière incarnée
de mettre en œuvre les habiletés motrices
euh
en temps réel
pour rendre le brossage et la lecture même
possible
et c'est quelque chose que les modèles précédents
avaient vraiment un mécanisme plausible à
expliquer
jusqu'à ce que nous ayons une influence active
dcm ne semble pas avoir cette
capacité, tout est encore une sorte d'
approches basées sur des informations non attachées d'
accord
intéressant donc je pense que
ces
trois
contes de trois
villes maintenant
nous avons
euh
une
fonctionnelle donc celles-ci sont basées sur des
observations de si
premier au point de steven oui nous pourrions
penser au brossage et à la lecture comme des
affordances et une incarnation et c'est
quelque chose que l'inférence active apporte
à la table qui est comme la capacité
de
zoomer
sur un  de ces observations
et c'est comme si nous n'étudions pas seulement
l'observation du brossage,
il y a une entité qui est engagée dans cette
action habile qui est cultivée et
qui vous emmène juste un million d'autres
endroits donc oui l'inférence active est un
développement sur ce que fristen et les autres
ont  fait depuis 30 ans,
nous devons vraiment faire attention
si nous utilisons des termes dans leur
technique
sens statistique ou pas comme juste pour
montrer à quel point il est facile de se mélanger, vous
pouvez dire bien je veux dire que le brossage et la lecture
sont corrélés donc c'est comme s'ils étaient
effectivement connectés
mais ils ne le sont pas c'est ce qu'on appelle la
connectivité fonctionnelle la connectivité fonctionnelle est
la corrélation temporelle  et puis voici à
quel point il est facile de se confondre de l'
autre côté
voici une histoire sur le monde où
bob appelle alice mais nous ne sommes pas sur des
écoutes téléphoniques
et bob dit hé je me brosse tu devrais
lire
et donc
il s'avère que dans ce monde
non seulement le brossage et la lecture sont
fonctionnellement corrélés
comme s'ils avaient une corrélation de série chronologique,
mais en fait le brossage
induit la lecture à travers un mécanisme que
nous n'avons pas observé
qui ressemble à une corrélation fonctionnelle
ou à une connexion fonctionnelle ce n'est
pas une connexion efficace
comment c'est techniquement défini  l'
influence d'un système sur un autre
et donc oui la fonction se produit l'action
se produit mais il est très
important
que lorsque le  encrant ces bords, les
gens sont précis parce que ces
histoires se déroulent toutes en même
temps et que différents plans expérimentaux
ou analyses statistiques
peuvent ne pas être contradictoires les uns avec les autres,
ils peuvent être totalement complémentaires les
uns des autres
quelqu'un pourrait décrire
l'enculturation de la façon dont le brossage et la
lecture  venir
et quelqu'un d'autre pourrait parler de
la fonctionnalité ou de l'effet de la
connectivité ou de tous ces autres types de
pièces et donc je suis d'accord que l'actif
nous aide à
comprendre la dynamique de risque non rivale
de toutes ces différentes descriptions,
mais nous allons être  au rez
-de-chaussée pour toujours
si nous ne pouvons pas
être clairs sur ces différentes
descriptions et ajuster notre régime
à ces différentes
parties importantes du système
alors pourriez-vous mettre une deuxième bulle de pensée
euh sous ec et pourriez-vous être hé je suis
neuf heures êtes-vous
comme parce que  ça pour moi c'est l'effet de la
connectivité je garde le hé je me
brosse tu devrais lire mais aussi il devrait y en
avoir un deuxième hé je suis neuf
heures
tu es neuf heures parce que pour
moi c'est ça qui parle autant  à l'effet si
par opposition à la fonction
oui
bon point et cela
dépendrait de la façon dont vous voulez prendre cette
métaphore littérale ou de la façon dont vous imaginez l'
analyse de bob de l'histoire ou de la proximité avec laquelle vous voulez la
lier aux systèmes neuronaux
un  pourrait imaginer diverses pièces c'est
juste pour mettre en évidence comme ça le rouge est cette
chaîne causale la différence qui fait une
différence l'appel téléphonique réel qui
induit une lecture qui n'est pas observée dans
cette expérience donc l'irfm mesure
le signal audacieux de la dynamique du niveau d'oxygène dans le sang
et donc ce n'est même pas neuronal  activité
maintenant lisez le manuel spm parce que c'est
ainsi que vous déduisez l'activité neuronale à partir du
signal en gras, mais ce n'est pas ce qui est
directement mesuré,
mais je veux juste ajouter que même l'
observateur est à neuf heures,
donc  maintenant bob est à neuf heures alice est à
neuf heures et l'observateur de bob et
alice est à neuf heures
savoir s'il y a une meilleure icône pour
représenter les scientifiques, mais
ils vont observer que
ce sont eux qui font toutes
ces observations
et c'est euh
[Musique]
c'est quelque part entre égaré et
dangereux
quand c'est comme bien c'est  simplement comment
c'est, c'est comme bien non il y a le
gars souriant
qui projette que qui modélise la
science basée sur des modèles la science est une pratique sociale les
humains font de la
science c'est vraiment important de garder à l'esprit
euh sinon vous pourriez avoir un
smiley et un froncement de sourcils et  ensuite, ils
débattent de deux histoires différentes
et l'une parle en fait de
la fc et l'autre de la ce et l'autre débat de la
niche et vous pourriez avoir toutes ces
perspectives différentes
et elles n'ont pas de point commun
la pierre de rosette
se rassemble
et certaines personnes parlent simplement de
ce qui se passe en principe aucune référence
à un ensemble de données quelqu'un d'autre parle
d'un coefficient de corrélation empirique à
partir d'un ensemble de données spécifique
donc oui
steven alors bleu
ouais c'est très utile pour cartographier  ça se passe
comme ça et
ça donne en quelque sorte une idée de ce voyage
de connectivité
fonctionnelle fonctionnelle euh à
efficace
et je me
demande si
nous le processus a encore évolué
vers la
connectivité affective euh dans le sens de comme
alice pourrait appeler bob et  dis hey bob
je je me sens bien ce soir
ça a été une super journée d'
accord
bob est comme ok
je me sens bien hey je vais me brosser les
dents
euh
donc
le il y a un là et euh je suis je suis un
peu  plus motivé pour être dans ce gros
livre qui ne m'intéressait vraiment pas
avant, mais je sais qu'alice
vous aime bien, donc il y a un
est que c'est ce genre d'extension
quelque chose qui pourrait presque être cartographié
ici à partir de func  de l'affectif à l'efficace,
donc
c'est une bonne question, nous pouvons imaginer cette
petite variable car encore une fois, nous ne sommes pas
sur le territoire, nous sommes sur la carte
si cette variable
est l'affect de
bob et que l'affect de bob a un avantage
qui influence la probabilité de bob  est d'
entreprendre la sélection politique d'
appeler alice
alors oui
il y a un bord effectif
ou une connectivité entre la variable
correspondant à l'affect de bob
et ensuite la politique
de quoi dire
et ensuite
continuer mais pas chaque
élément est
exploré ici mais oui les affects peuvent  entrez dans
l'image et c'est ce qui est si amusant et
excitant à propos de ces
modèles incroyablement composables et flexibles comme l'inférence active donc stephen
puis bleu
et cela aussi vous savez en quelque sorte
revenir à cette question précédente sur
les sciences sociales et d'autres sciences et
cela fournit en fait un
moyen utile d'
avoir une construction pour regarder même les arts
et le genre de relation que les
gens ont, de sorte que vous pensez peut-être
un  à
mesure que les gens pensent aux récits et aux
histoires ainsi qu'à ce qui se
passe explicitement et mesurable
en modélisant
les types de
dynamiques relationnelles qui pourraient être en jeu
et qui en soi pourraient être un
objet frontière utile dans le travail de
co-création de construction
parce que vous avez commencé à en avoir
sorte de cadre à nouveau à
condition que vous obteniez certaines des
constructions minimales claires afin qu'il ne devienne pas simplement du
bruit
grâce au bleu,
donc je m'interroge également sur la
relation entre la
connectivité fonctionnelle et la connectivité efficace
euh et vraiment vraiment
j'y pense toujours dans  par rapport
à l'expression d'un gène similaire, vous savez donc que
nous
observons une connectivité fonctionnelle
parce que
deux gènes sont exprimés dans le même
tissu en même temps, ils sont tous deux régulés à la
hausse, donc c'est quelque chose
comme ça que Daniel et moi avons étudié
et peut-être quatre dans le  reste d'entre vous les gars,
mais euh
une connectivité efficace aussi en termes d'
expression génique, c'est comme s'il y avait un
effecteur en aval  molécule juste comme
donc il y a une molécule qui a un
effet en aval de l'expression du gène
donc comme vous le savez, il y a un
facteur de transcription qui se diffuse à
travers un tissu et active ensuite
la transcription de quelque chose d'
autre et je me demande
donc
ce n'est pas que je pense fonctionnel
connectivité et connectivité efficace
euh peuvent occuper le même espace en même
temps mais mais qu'est-ce que c'est alors quand
il y a
une connectivité efficace comme je suis le
transfixe je suis le facteur de transcription
donc je suis effectivement connecté aux
gènes en aval à droite
et donc quand j'active  deux gènes en
même temps sont ceux effectivement
connectés au facteur de transcription
mais fonctionnellement connectés l'un à l'autre
comme je me demande juste s'il y a un
degré de chevauchement entre la
connectivité fonctionnelle et la connectivité efficace
merci doyen
puis-je vous poser une question bleu
c'est parce que je sais  rien sur les gènes
autre que je les porte de temps en temps, les
gènes
vont-ils automatiquement
au  lieu de
nous offrir certaines choses comme effet
ou les gènes peuvent-ils
être
une affordance comme cause parce qu'il
me semble ne rien savoir des gènes
que vous décrivez que vous
dites que les gènes peuvent aussi être une cause
qui, je pense, serait vraiment
intéressant
mais je ne sais pas si c'est je ne sais pas
si
c'est un gène seulement un effecteur ou est-ce que le
gène est aussi une affordance autour de la cause
donc les gènes peuvent être des causes en particulier comme les
gènes comme les facteurs de transcription ce que
je mentionnais plus tôt euh un
facteur de transcription  tout comme active
la transcription d'autres gènes c'est
comme ça c'est comme ça c'est son travail donc
et c'est quelque chose qui se passe comme
très normalement pendant les processus de
développement et les
facteurs de transcription se diffusent le long d'axes et puis
ça cause comme une cascade de euh
vous connaissez le moment de l'expression des gènes de développement
qui se produit,
donc si cela peut être à la fois une cause et un effet,
dites-vous qu'il a
si nous le
mesurons traditionnellement
avec  h un horodatage qu'il a en
effet une affordance intégrée pour le temps est
que parce que cela semble fascinant
si c'est vrai parce que j'ai dit que je ne savais
rien à ce sujet mais si c'est le
cas peut-être certaines des manières traditionnelles
que nous  mesurer le
changement doit être examiné
si
bien comme dans donc je vais
voir si je peux comprendre
pleinement votre question, donc dans le processus de
développement, il y a des gènes spécifiques
qui sont exprimés dans des tissus
spécifiques à des moments spécifiques qui ne sont pas
exprimés  d'autres fois, donc de cette façon, cela pourrait,
je suppose que marquer le temps est ce
genre de ce que vous demandez ouais
oui les gènes comme kairos
est une idée très intéressante comme il
y a certaines périodes critiques où
les facteurs de développement sont exprimés en
séquence mais permettez-moi aussi  répondre au
commentaire sur ce que le bleu a dit à propos de la
génétique, donc
sans surprise, la génétique utilise
une ontologie différente, ils utilisent
des
documents et des outils formels narratifs d'ontologie différents que les neurosciences,
donc  lorsque les gens en
génétique décrivent la
connectivité fonctionnelle ou les interactions fonctionnelles,
appellent généralement ces connectivités
pour les biologistes cellulaires, la fonction est
équivalente au mécanisme et donc une
connexion fonctionnelle
serait comme une
liaison physique mécaniste, donc deux protéines qui
se lient, c'est ce qu'on appelle une interaction protéine-protéine
ou comme l'adn  liaison protéique
comme l'exemple de facteur de transcription
mentionné par blue,
c'est donc souvent ce que l'on entend par
connectivité fonctionnelle
connectivité efficace, je ne pense pas
qu'elle soit beaucoup utilisée, mais si c'était le cas, elle
serait utilisée de manière informelle pour décrire l'
effet de l'un
sur l'autre de manière
mécaniste
probablement  pas dans ce
cadre de perturbation de séries chronologiques
et c'est l'un des domaines les plus
fascinants comme les gens parlent de
réseaux de gènes ou de réseaux de régulation des gènes
,
mais il existe plusieurs types de réseaux
que vous pouvez créer,
vous pouvez créer des réseaux de
protéines qui se lient les unes aux autres,
vous pouvez  forment des réseaux de protéines qui
co-expriment  d afin qu'ils aient des
modèles d'expression corrélés, ce qui est une
connectivité fonctionnelle,
mais cela ne signifie pas qu'ils sont
fonctionnellement liés, il pourrait y avoir un
facteur ou un scénario cellulaire qui
provoque la régulation positive de deux gènes afin
qu'ils apparaissent dans la même
coexpression  groupe
et donc un neuroscientifique
dirait qu'ils sont fonctionnellement connectés
un
biologiste pourrait sauter pour dire qu'il y a une
relation fonctionnelle ou oh il y a un
enrichissement de l'ontologie génique de ce
module de coexpression donc il y a une sorte
de relation fonctionnelle mais il
est utilisé d'une manière légèrement différente
et
ne serait-ce pas amusant d'avoir une
ontologie partagée pour des systèmes qui sont finalement
liés comme l'expression génique et la
neurophysiologie
si bleu et puis stephen d'
accord, laissez-moi répondre à cela très
rapidement d'accord, alors prenez mon
expression génique um
commentaire de côté
revenons à  le cerveau donc disons qu'il
y a
deux neurones qui s'allument en même
temps ils ne sont pas bien connectés donc
c'est  une connexion fonctionnelle entre ces
deux neurones g ou régions du cerveau,
mais utilisons simplement des neurones pour des raisons
de simplicité, donc deux neurones qui
s'allument en même temps qu'ils sont
fonctionnellement connectés
maintenant un neurone qui s'allume puis se
touche  un autre neurone et lui dit de
s'allumer c'est une connexion efficace
est-ce correct
oui ou si vous aviez un troisième neurone caché
avec un délai et qu'il a influencé un
pas de temps et qu'il a fallu deux
pas de temps pour arriver au second vous le feriez
voir une connexion efficace entre les
deux que vous avez mesurée parce que la
seconde serait toujours activée après la
première et c'est donc le défi
d'interpréter la connectivité efficace
comme une histoire mécaniste
alors qu'en réalité toute une
diversité de mécanismes peut donner lieu à
l'effet empirique observé  de
connectivité d'
accord mais attendez donc voici ma question comme
si j'essayais de voir s'il y avait un chevauchement
entre cette connectivité fonctionnelle et efficace
ity donc dire que j'ai un neurone
qui touche deux neurones et dit à ces
deux neurones de s'allumer exactement en
même temps,
c'est que
la connectivité effective entre
le neurone d'origine et les deux neurones qui
s'allument par la suite, puis la
connectivité fonctionnelle uniquement entre
ces deux neurones qui  s'allument en
même temps mais ne se touchent pas est-ce
correct d'y penser de cette façon oui les
deux enfants auraient une
connectivité fonctionnelle car ils ont une
corrélation temporelle entre des
événements distants mais ils n'auraient pas une
connectivité efficace car l'activité
dans l'un serait  conditionnellement
indépendant de l'activité dans l'autre
, puis du point de vue du neurone de ce
parent,
il n'aurait pas de connectivité fonctionnelle
car supposons simplement qu'il pointe
, puis le suivant, puis le
pas de temps suivant, il ne pointe pas dans les
enfants sont  donc il n'y aurait pas de
corrélation temporelle dans son activité à
un décalage de un, il devient un peu plus
complexe lorsque nous parlons de
modèles de décalage temporel,
mais il aurait une connectivité efficace
dans le temps
car c'est comme un bord dirigé qui les
influence
et fonctionnel et efficace sont
indépendants de
la connectivité anatomique qui est
ce que vous découvririez avec un microscope
sans prendre  toutes les mesures
donc il n'y a pas de chevauchement entre ces deux
catégories
il y a des situations où elles peuvent être
élevées pour les deux ou elles peuvent être faibles pour les
deux
et il peut y avoir une
connectivité anatomique et fonctionnelle ou efficace
ou toute combinaison c'est comme pour deux
nœuds
il y a comme un tuple
de la force de ce bord est
fonctionnellement efficace et
anatomiquement et ça pourrait être un un
ça pourrait être négatif un un
négatif ça pourrait être n'importe quoi
donc j'essaie de penser à une circonstance
où quelque chose peut être fonctionnellement et
efficacement connecté comment est-ce
possible
donc il y aurait euh comme
deux
crypto-monnaies
qui au cours de l'année
ont toutes deux augmenté donc au  bien sûr,
ils ont une
corrélation positive qui est la connectivité fonctionnelle
et
ils ont une corrélation quotidienne dans
leurs mouvements de
sorte qu'un mouvement mène l'autre euh
ce jour-
là, alors ils auraient une
connectivité efficace sur une courte échelle de temps
car à travers  les changements de temps dans l'un ont
provoqué la même direction de changements dans
l'autre et lorsque vous effectuez un zoom arrière, ils
ont une corrélation à grande échelle,
donc en fonction de l'échelle de temps,
ils peuvent être fonctionnels ou efficaces
oui et c'est comme là où il
importe exactement comment il y a  pas seulement une
façon de faire une corrélation de série chronologique,
car une corrélation de série chronologique peut être
juste
euh comme
un modèle arima peut avoir différents horizons temporels,
donc on peut regarder la
corrélation temporelle comme disons simplement que vous aviez
deux oscillateurs hors phase
si vous  avaient un horizon temporel de un, ils
auraient une corrélation négative très forte,
mais si vous aviez des fenêtres temporelles très très longues
, ils auraient à peu près la même
moyenne,
donc vous  Je penserais qu'ils n'étaient
pas corrélés, par exemple, donc les
corrélations des séries chronologiques dépendent extrêmement des
spécificités de la façon dont elles sont calculées,
ce qui nous ramène à la science basée sur des modèles
et vous savez un w pour les
instrumentistes par rapport aux réalistes
et c'est pourquoi benny dit comme ouais non
'  ne nous soucions pas trop
de
savoir si nous trouvons des modèles cycliques ou
acycliques dirigés,
car ce ne sont que des
commodités de modélisation qui sont en aval de la
configuration expérimentale
et des techniques de mesure et de quantification, alors
concentrons-nous là-dessus
et nous verrons que nous sommes engagés  dans
différentes saveurs
de l'effort scientifique
et
ceux qui incluent les humains et toutes les
façons dont ils travaillent
et qui essaient juste de regarder ce
noyau distillé euh comme bien le
coefficient est de 0,7 donc c'est un module
qui est
euh une conclusion métaphysique
ou ontologique  conclusion tirée
d'un processus méthodologique qui pourrait
être injustifié,
donc dans notre oh ouais steven vas-y
ouais j'étais tellement
si nous devions prendre
entre ces deux et je pense que cela a
vraiment aidé à clarifier parce que oui, je
pense que vous avez raison, ces mots sont
peut-être ouverts à une
certaine confusion au début
si nous devons prendre un scanner cérébral dans lequel
vous êtes essentiellement  'ai le vous savez que
vous pouvez avoir des
signaux électriques qui ne sont pas très faciles à
identifier d'
où ils viennent mais vous pouvez
avoir une bonne idée de la fidélité temporelle
et ensuite vous avez fmri qui a tendance à
être un peu plus euh  au fil du temps,
Briston apportait avait
apporté cela à la table l'idée que
bien quelle est la fonction la plus générale
en jeu et quel est le type de
changements spatialement compris qui se produisent
sur cette profondeur temporelle
alors que
la connectivité effective pourrait être plus
comme
ce qui peut  nous disons effectivement des changements
entre ceci et cela
pour une
échelle de temps plus spécifique euh définitive serait-ce
une façon dont vous parlez
des méthodes influençant quels types de
modèles sont pertinents
euh
que w  pourrait être lié à ce point
oui
génial
sur la
fusion des capteurs um
ainsi que les différences entre fmri
et m et eeg
donc eeg
est à la surface du cuir chevelu bien que
vous puissiez également prendre des
mesures électriques dans le cuir chevelu,
c'est à la surface et il a extrêmement
rapide  résolution temporelle comme plusieurs
fois par seconde
et elle est localisée et elle mesure
l'activité électromagnétique
fmri
a une
résolution spatiale et temporelle très différente
et elle mesure quelque chose de différent
qui est le signal dépendant de l'oxygénation du sang à l'
intérieur du cerveau qui est
lié à l'hémodynamique et au
métabolisme  l'activité des régions du cerveau et
du système vasculaire afin qu'ils mesurent
différentes choses,
c'est pourquoi il est si important que, dans
les modèles de style actif,
nous clarifions quelles sont nos observations
et quels sont les états cachés sur lesquels
nous faisons des inférences
et donc l'une des façons  que la
fusion de capteurs se produit dans
spm
est
donc ce qui est décrit ici est l'
intégration multimodale  de l'eeg et
du
fmri est qu'il y a une variable latente non observée
qui est l'activité neuronale, puis
cette activité neuronale à un voxel donné
va avoir un bord
qui produit des mesures fmri, puis
un autre bord qui mesure les
résultats de l'eeg
et ensuite
ce qui se passe avec ça  la variable non observée
est ajustée
sur la base de
l'
irf et de l'eeg mesurés conjointement, ce n'est
donc pas comme si vous preniez une
grande série chronologique et faisiez des statistiques descriptives,
mais plutôt vous utilisez cet état caché
et c'est ce qui permet la modélisation générative
de l'activité cérébrale
parce que vous vous adaptez  l'état caché
qui donne lieu à des observations qui
peuvent être de types totalement différents
,
c'est donc une
chose géniale à explorer j'espère que nous pourrons continuer
à nous plonger dans ce type de
fusion de capteurs similaires et ce que ces
modèles graphiques bayésiens permettent réellement dean
puis stephen
je  J'essaie d'essayer de voir si je peux
trouver des moyens d'être en mesure de garder en quelque sorte
la connectivité efficace et
fu  connectivité fonctionnelle séparée
avant qu'ils ne soient réintégrés
je ne sais pas si si
nous devions nous retrouver au
milieu de la nature sauvage et tomber sur
une fourmilière et soudainement hors de cette fourmilière a
déversé un groupe d'éléphants de la
taille  des fourmis si nous aurions besoin d'
examiner la mécanique de cela ou nous
serions simplement
entraînés dans l'idée que maintenant il y
a vraiment
ce
qui était surprenant et essentiellement
des éléphants de la taille d'une fourmi ou si nous voyions des
éléphants soudainement marcher ou marcher
comme
s'ils  sont toujours des éléphants de taille normale
mais caressent
comme s'ils étaient des fourmis, donc en prenant le
plus petit des pas par rapport à leur
échelle globale, je pense que c'est là que la
connectivité efficace et l'influence sont
basées sur quelque chose dont certaines sont basées sur des
antécédents mais essentiellement je veux  garder
le fonctionnel et l'efficace séparés
non pas qu'ils ne puissent pas se chevaucher ou que nos
esprits ne soient pas capables d'
établir ces connexions, mais je pense que chacun
sert un
but pour que  n nous nous heurtons à une
surprise,
nous savons en
quelque sorte ce qui s'est passé à
ce moment ou cet événement,
je vois en quelque sorte la taille de l'
animal comme la performance annuelle de
la crypto, puis le jour le jour
est la connectivité efficace  avec les
pas alors
oui la pièce d'échelle tout ce que j'essayais
l'échelle et la relativité par opposition à
la séquence
intéressante stephen et puis il y a une
question dans le chat en direct
je vais poser une petite question
avec cela
encore peut-être rhétorique
sur
l'échelle de temps de
cette connectivité efficace
euh
elle peut effectivement être liée au cerveau dans une
certaine mesure
euh
quand nous avons une connectivité fonctionnelle
c'est
la
la mesure
ou l'unité d'analyse implique
quelque chose d'extérieur
comme étant connecté à cela
ou quelque chose qui est un peu plus
macro c'est-à-dire l'idée de  la fonction
qui est utilisée
comme unité d'analyse
pour
ensuite
euh
donner un moyen d'obtenir un achat sur
les corrélations temporelles cela
semblerait-il assez juste et cela
aussi  peut-être aussi alors refléter le genre
de voyage qui s'est produit dans les neurosciences cognitives
et les neurosciences computationnelles à cause
du
travail de Christian,
cela a commencé à ce que même en soi a
amené ce
processus de bien qu'est-ce que cela signifie d'
avoir une fonction
[Musique]
encore une fois, nous voulons être
précis  à propos de ce que la fonction signifie ici
si les mesures sont toutes liées au cerveau,
alors ce sont les nœuds
correspondant aux variables dans lesquelles les
bords vont être calculés
s'il y a des mesures qui sont à l'
extérieur du cerveau,
alors vous pouvez avoir
une connectivité fonctionnelle ou efficace entre ces
variables mais  nous ne parlons pas réellement
de fonction comme l'impact mécaniste
ni l'impact téléologique dans la niche
qui est comme la fonction du marteau
est de clouer des choses qui ne sont pas ce que
signifie fonctionnel ici et juste pour
donner un exemple de ceci est le
travail récent génial  par
guillaume dumas et collaborateurs
et c'est donc une boîte à outils qui développe
cette
neuroimagerie  framework
et dit simplement que
nous allons simplement concaténer
ces matrices nous rappelle en quelque sorte le
document de chaos stochastique 32, comme
lorsque nous sommes passés d'un
système couplé à deux systèmes couplés
, puis rappelez-vous dans les diagonales hors diagonales
nous avions le  effet des deux
systèmes différents l'un sur l'autre
l'impact causal des systèmes l'un sur l'
autre
la connectivité effective de ces
systèmes et il s'agit donc d'un hyperscanning
où vous avez deux
personnes
ou il peut s'agir d'un humain et d'un ordinateur
quoi que ce soit quelles que soient les mesures que
vous  vous faites sont les lignes et les colonnes
sur cette matrice
et ensuite vous avez cette matrice les
mesures à chaque tranche de
temps traversant le temps c'est un tenseur et ensuite vous
faites des statistiques de séries chronologiques sur ce tenseur
et donc ces connexions entre les deux
cerveaux
ne sont pas anatomiques
le cerveau des gens n'est pas réellement
câblé de cette façon,
mais
vous pouvez calculer la connectivité fonctionnelle
qui n'est pas la fonction de l'un sur l'
autre  euh c'est la corrélation temporelle
entre les événements et vous pouvez également
calculer la connectivité effective
qui est l'impact statistique
d'une variable sur une autre dans le temps,
que ce soit ou non le lien mécaniste
est une question distincte
et c'est ce qui a été révélé avec cet
exemple
était même si vous hyper scannez
le cerveau de ces personnes
et vous voyez, je veux dire, allez
cette région du cerveau mène toujours cette
autre région du cerveau chez l'autre personne,
mais cela ne signifie pas que c'est le
connecteur mécaniste, cela signifie simplement que
c'est un bord conjonctif efficace
et donc  cette
boîte à outils et cette approche d'
hyperscanning démontrent vraiment
que vous pouvez
avoir une connectivité fonctionnelle et efficace
entre toutes les variables
mesurées dans votre expérience,
mais ce n'est pas la même chose qu'une
histoire mécaniste sur ce qui se passe
.  ce schéma du bas disant qu'il
y a à la fois
fmri et eec
il y a des élus  des mesures de débit sanguin rical et euh se
produisent et elles ont
été intégrées
euh celle-ci
euh donc
dans cet
article c'était la fusion de capteurs qui était l'
intégration de plusieurs
modalités d'imagerie neuro fmri et eeg ouais ouais ici
vous pourriez faire une hyper numérisation de fusion de capteurs
ou vous  pourrait juste avoir eeg sur chaque
personne ou vous pourriez avoir eeg sur une
personne et fmri sur l'autre vous
devriez qualifier ce que vous
mesuriez réellement mais c'est un
cadre général pour
les statistiques de neuroimagerie multi-agents d'
accord parfait donc alors  le
point que je pensais que ce genre de
rapport est
est que vous êtes je pense que c'est ce
point vraiment utile que vous dites sur la façon dont
ce n'est pas fonctionnel dans une sorte de
sens téléologique mais en
quelque sorte caché dans le langage linguistique
euh qui se passe ici  pour que
ce soit viable d'accord
pas nécessairement pour que ce soit
expérimentalement comment c'est fait est
implicitement
la connectivité efficace
semble être
posée
ou
il y a quelque chose de significatif
se produit
ou une sorte de processus se produit
efficacement
un neurone doit exercer quelque chose ou
avoir potentiellement
un effet direct d'accord donc il y
a c'est comme une éventualité
qui est euh
est présente
fonctionnellement
c'est comme bien dans
toutes les fonctions en cours mais nous ne
savons pas nécessairement  ce que c'est, mais dans
une sorte de processus,
il se passe quelque chose
dont nous pouvons déduire qu'il
est utile que cela entre en jeu, nous
ne disons pas parce que nous savons qu'ils sont
spatialement
séparés, nous ne pouvons pas dire avec certitude alors
euh
ou ils sont ils  sont temporairement
trop flous,
nous ne pouvons pas nécessairement dire qu'ils doivent être
connectés, mais fonctionnellement,
nous avons l'impression
que cette dynamique
est présente plutôt que
cette
approche presque plus basée sur le signal
s'il y avait plus efficace et je pense
que cela  est
formulé philosophiquement dans ces deux mots
oui je vous entends totalement
euh
les définitions mathématiques et statistiques
sont celles qui sont
calculées, alors
essayez de r  lire beaucoup dans le mot anglais
et ensuite appliquer cette lecture dans le
calcul est l'endroit où nous nous perdons un peu
car encore une fois l'effet de la
connectivité ne signifie pas qu'il existe une
relation mécaniste,
vous pourriez avoir des neurones spatialement distants
qui ont une connectivité efficace  bord
comme l'exemple dont nous avons discuté plus tôt
où il y a un neurone causal, puis
il y a un pas de temps pour arriver
à celui-ci et deux pour obtenir l'
autre, alors ces deux
neurones receveurs vont avoir un
bord de connectivité efficace
c'est une hypothèse si  il y a un
avantage mécaniste, mais c'est quelque chose
que vous pouvez explorer
avec la science,
c'est que vous pouvez réellement regarder
si vous testez bien ce qui se passe si je
fais taire celui-ci, vous allez wow le
schéma de tir n'a pas changé,
donc j'ai falsifié ou réduit la
probabilité postérieure de  une histoire mécaniste qui
impliquait un bord mécaniste cela n'invalide pas
la mesure d'une
connectivité effective
cela signifie simplement que vous avez  Je dois chercher
ailleurs votre histoire mécaniste, vous
savez que vous avez éteint le téléphone de Bob
et qu'il existe toujours ce
lien efficace entre le brossage des
dents et la lecture, maintenant
vous regardez en arrière dans le système
de modélisation scientifique itérée,
donc je veux juste poser cette question de
le chat ce sera notre dernière
question et tandis que les dernières réflexions mais
très amusantes et intéressantes et j'espère que la
semaine prochaine majid se joindra et ce sera
formidable d'entendre son point de vue également alors
joseph clark dans le chat a demandé
comment utilisez-vous fonctionnel et
efficace  connectivité dans l'
analyse d'inférence active pour mieux éclairer une
réponse à une question telle que pourquoi j'ai
marqué l'objectif,
c'est-à-dire comment cela enrichit-il une analyse
donc doyen
oui quelque chose
j'aurais besoin de temps pour réfléchir à cette
question alors peut-être que c'est
quelque chose que je peux penser et pointer  à
parce
qu'en ce moment j'essaie de comprendre si un gène est à la fois une cause et un effet, comment cela va-t-il alors être
encapsulé et partitionné
parce que  fondamentalement, le bleu a fait exploser ma journée
et maintenant je vais devoir m'éloigner et me
reposer un peu et y
réfléchir parce que si c'est
si c'est les deux,
y a-t-il des informations juste encapsulées,
ces informations sont-elles partiellement
encapsulées parce que maintenant c'est tout un
tas de  les gènes qui
traitent de leur interdépendance
et de toutes ces bonnes choses, mais encore une
fois, ma dernière pensée sur cet article
est que je pense
que nous le gardons au
niveau abstrait de quelque chose ou partiel
ou si nous le réduisons comme il le fait dans
le  papier au
moment où nous examinons quelque chose maintenant
en particulier
euh
maintenant je dois en quelque sorte aller enlever
cela au niveau des jeans et
voir si cela change ou non
exactement cela a retourné mon
lapin de canard sur un
je suis en train de descendre ici j'ai besoin de faire
une pause
euh
je suis d'accord je pense que c'est une excellente
question car une connectivité efficace et
fonctionnelle vous trouverez
comme des dizaines de milliers de citations dans
les neurosciences
et vous trouverez pe  Je parle des
applications et de la valeur translationnelle de la
neuroimagerie
vers des contextes réels, je suis sûr
qu'il existe même des neurosciences du
football ou du football,
alors comment pouvons-nous réellement connecter tous ces
points
et décrire comment
spécifiquement dans un cadre d'inférence active
comment pensons-nous à ceux-ci  différents
types de modularité
fonctionnel l'efficace l'anatomique
l'informationnel
comment cela est-il lié aux couvertures de markov
ce qui est unique dans le cadrage de l'
inférence active par rapport à
l'imagerie neuronale qui existe depuis
40 ans maintenant une grande partie a également été
développée par fristen mais
il y a encore plus  donc je pense que
ce sont de grandes choses donc une chose dont
nous savons que nous allons discuter est cette question
comment déployons-nous
une connectivité fonctionnelle et efficace afin
que nous puissions obtenir de meilleures réponses,
nous voulons également parler de la
modularité, de l'intransitivité et des
préférences
et disons euh
stephen et puis toute autre dernière pensée de
quoi êtes-vous impatient de discuter la semaine prochaine
ouais  je pense que c'est une bonne question pour
terminer et aussi commencer la suivante euh
je suppose qu'une chose dont cette idée
est utile est de savoir comment les
idées sur la façon dont certains types de connectivité efficace
étaient importants
pour marquer un objectif
comme ce qui
était attaché à quoi
dans  en termes de
connectivité et où parlons-nous
de quelque chose où
quel est le système dynamique
le type de système génératif
où
cela implique de le réaliser
j'ai l'impression que
l'
approche fonctionnelle
est plus
liée à la pensée des systèmes dynamiques
et
par rapport à l'approche efficace
qui  pourrait être plus lié à la façon dont les
choses sont
potentiellement câblées et aux effets du premier
ordre du deuxième ordre du troisième ordre
, mais
je ne sais pas si d'autres personnes voient la
même chose, mais
cela m'aide, c'est vraiment utile
pour moi de commencer à penser d'accord, je vois
où
Briston arrivait en quelque sorte avec cette
question de savoir comment aborder
euh
ces états cachés ces
dynamiques
cachées ces causes cachées et comment
par com  y compris à travers cette
approche d'inférence dynamique fonctionnelle,
on pourrait dire que cela change tout à
certains égards, cela signifie donc certainement que vous
devez avoir plus d'une
façon de comprendre les états cachés,
ce qui ressemble également à la façon dont les footballeurs en
ont également plus d'un  façon d'essayer de
comprendre ce que signifie même marquer
les sections appropriées être mélangé
avec visuel être mélangé avec auditif
être mélangé avec
euh tactile
toutes ces choses sont
certaines choses doivent se
produire efficacement certains muscles doivent se produire dans
un certain ordre si certains coordonnés
l'action doit effectivement se produire pour que
cela soit même possible, mais il pourrait y avoir
plusieurs façons fonctionnelles dynamiques que
je pourrais
également apporter à l'
achat et avoir différentes façons d'
obtenir le même résultat,
donc
et encore une fois, ce n'est pas
cela devient pertinent
lorsque vous essayez de faire  le type de
mesures qui sont conçues pour
une raison particulière
afin que vous puissiez parier que vous n'allez
pas essayer d'atteindre
les
courtes
inférences temporelles grâce à l'utilisation de fmri
et vice versa, donc je pense que c'est euh
quelque chose de très utile,
ma
pensée finale sera d'
étudier
le footballeur est notre football en
tant que chercheurs du football
ouais
merci dave
dean stephen blue
et
amusant de participer aujourd'hui et merci un
beaucoup majeed pour avoir écrit cet
article provocateur et avoir mis nos
22 sur un bon pied
dans le volet d'actine, alors merci à tous d'avoir
écouté, s'il vous plaît, impliquez-vous,
rejoignez-nous la semaine prochaine ou une semaine future si
vous le souhaitez
et jusqu'à la prochaine fois