[音乐]
大家好，欢迎大家，现在是 2022 年 1 月
12 日。
我们在第 35.2 期的 actin flab 直播中
讨论论文 两种架构的故事
自由能源 它的模型和
模块化
欢迎来到肌动蛋白瓣，我们是
在线参与者 正在
交流学习和练习
应用主动推理的实验室您可以
在这张幻灯片上找到更多信息
这是一个记录在存档的实时
流中，所以请向我们提供
反馈，以便我们可以改进我们的工作，
如果您正在观看直播，请随时
写作 实时聊天中的问题 如果
您正在观看回放，您还可以
添加评论
所有背景和观点都
欢迎在这里，我们将遵循良好的
视频礼仪进行直播
我们在实验室的所有活动都是
参与性的，所以如果您愿意 要
贡献或参与，请访问
activeinference.org
，看看
今天在
直播 35.2 中
有什么，我们将继续第三次
讨论 发表关于两种架构的故事
自由能源 它的模型和模块化
由 majeed benny 编写，我们非常
感谢他今天加入我们的讨论
，看看它的发展方向，所以我们将
在一秒钟内进行介绍，但
基本上我们是 只是会
拿起我们
在之前讨论中打开的一些线程，我们已经
写下了一些具体的事情
，
我相信我们会采取许多不同的方式
，人们加入，想法出现，
实时聊天中的问题等等
所以我们可以采取任何方式，但
我们只是从介绍开始
并热身，所以我们每个人都可以打个招呼，
也许是蓝色，我可以说一下我们
对 dot 2 感到兴奋的事情，然后
对它进行魔法 听到
这篇论文的任何背景都很棒，所以我是丹尼尔，我
是加利福尼亚的一名研究员
，
我
没想到兔子鸭会出现
在第一个点，
但我期待继续
下去，看看情况如何 这幅画就像
一个科学模型
，然后那是什么
哲学或概念上的悖论或
模棱两可的说法 科学建模
所以
我很蓝
这些都适合
很好的 ajit
你是静音然后请继续
所以你好你可以听到我没有
所以我是魔术师我是
metoo 中东技术大学的哲学助理教授
我痴迷于
模型和 跨越科学、
感知和思维的结构，
这是因为我有一段时间
参与这个模型问题，
将基于模型的
科学方法应用于自由能原理和
预测编码，我很高兴
来到这里，谢谢 非常感谢我的邀请，
也许只是因为
背景和背景
是什么
让你写了这篇
具体的论文，比如认识到
模块化是一个重要的话题，以及
为什么 这是否
适合您
与 fep 和基于模型的科学相关的其他一些线程
嗯，
很好
，这是一个很好的问题，我
不太确定为什么
在本文中专注于模块化的一个原因是
有
某种心理解释，因为我
开始通过阅读蟾蜍的这种语言来了解
我的哲学和集体科学哲学，
我认为即使
在我早期人们在那里学习的时候，
也没有人认为大脑
实际上是一个句法引擎
没有人认为
如果你打开一个大脑或一个认知
系统，你实际上会发现
大脑内部的东西，
比如实体语言，
比如实体或句法引擎或
任何类似的东西，但
在 与此同时，人们
相信这种观点对大脑的
工作有一定的解释意义
，我们可以通过学习来学习
关于
呃大脑和认知系统的观点
，
嗯，我认为，呃
将这种基于模型的方法应用于
科学背后的总体思路是，它是
解释性兴趣和
实际兴趣的人的建模者。
与
科学企业合作，
提供目标系统的句柄我们
试图探索和理解的东西，嗯，
嗯，我想，然后我正在阅读，
嗯，目标论文，嗯，由
kirchoff 和 hippolytu 撰写，嗯嗯嗯嗯
什么
什么 让我感到奇怪的是，
他们认为这是
理所当然的，当然，通过非常清楚的
表达
和哲学论点
[音乐]
在大脑或认知系统内部没有这样的模块化
，我只是想指出这一点
注意，
正如我之前所说的那样，建模者的实际和
解释性目标和兴趣
是否存在模块化 所以
，
我要强调的一
件事是，它不需要引导
我的意思是这个模型相对论它
不需要导致
呃黎明关于
大脑和认知理论的正确唯物主义
系统我的意思是
模型相对论不仅仅是
对脑科学采取一种不可治疗的态度，
但
同时，旧项目的旧目标
是最终
对认知科学
和脑科学的科学现实有某种更微妙的看法
你的上下文欢迎
院长，如果你想打个
招呼，嗯，如果你有任何
开火
我没有任何开火
我的名字的院长
我在卡尔加里我很抱歉
进来 迟到了，但我的
链接把我送到了宇宙的另一个
角落，
很高兴我在这里，谢谢你，
谢谢你来这里 majido 真的很
高兴你来
这里谈论这篇论文我发现
这篇论文非常
高兴是我的全部
如此模块化
是的，我的意思是它在标题
模块化模型中
，然后是自由能
，然后是两个架构的故事，
这有点参考
了另一个活跃论文的两个密度的故事，
所以
你将如何
重新构建 hippolyto 的论点和
kirchoff
majeed 以及您认为 22 年的情况
如何，我们现在可以说什么，我们不能
在 2019 年说
哦
，
好吧，我认为我们不能说
比我们在
2019 年说的更多的东西，因为所有实际的东西
是不是我认为这是
哲学附带的东西，因为事实上
没有添加
任何
信息
动态建模
等等，
所以我认为没有添加任何实际
信息，唯一
详细阐述的是
对建模者规则的强调 他
呃 如果我们坚持
uh 所以我在之前
讨论
uh 的 uh 主动推理实验室的同一篇论文
观察者的视角
观察者正在观察
bob 和
alice 我认为我不认为关键
是技术问题，就信息论而言，关键是
哲学而不是科学或
形式，所以
呃，仅在这两年中没有添加任何实际信息
，我
认为这种方法正在获得
动力 强调
呃建模者或解释者的规则是呃
画得
更多
这个呃
导致自由能原理
文献中更多的讨论
我完全同意这一点 然后
模糊院长，嗯，
它让我想到了量子
，以及
双缝实验是如何在一个有限的环境
中
花费了 100 年
来考虑观察者的角色，
即使它真的很复杂，我们
不会进入 但是我们将
在几周内讨论量子和 fep um
但这就像异常信号一样，
您需要将
观察者作为测量设备的一部分考虑在内
非常定量的经验观察
，即存在不可协商的或 嗯
，观察者的不可简化的角色，
然后在定性方面
，科学家是人类的关系洞察力，科学
是人类的活动
，嗯
，不是
像双缝那样在屏幕上对波和粒子的经验观察驱动，
但它是 只是一种
低层次的哲学论点，即
观察者或建模者没有一个呃可替代的角色
，所以看看它是如何开始变得非常有趣的
接下去
，然后
当
我们把
[音乐]
作为一个起点
，有一个观察者
对系统进行
建模时，这将如何改变我们做科学的
方式 功能性
和有效的连接性，然后
是机制，不是那些
，然后
直到最后我们才
像哦，但是科学家
将整个模型投射到我们思考的另一个层面
我们不能像
所有人都坐在那里只谈论
鲍勃和爱丽丝，
但是现在我们会有
多个视角来看待
科学家们
对鲍勃和爱丽丝采取多种视角，所以我们是否陷入了这种
主观的无限倒退
我们将如何挽救
认知现实
主义你问我
任何人
但如果你有任何想法肯定
会去做
我有一些想法但我的意思是我更喜欢
如果其他
怎么样是的院长 然后 majida than
blue 如果你想
很好
的话，我
从阅读你的论文
中得到的一件事情是 majid，
这很有趣，因为
通常
当我拿起东西时，它对
我来说很陌生，它开始是一种方式 在
马尔可夫毯子的另一边
，然后我想我以某种方式还好，我
能够进入其中
并将其与我所知道的事物联系起来
，最终我得到
了一点控制，然后
接下来你知道有
四只鸭兔在渐变上疯狂地旋转
失控，
但我
从中拿走的一件事是
嗯，我想我在第一点中提到过它
是你 九点钟，当我们
及时拍摄这些片段并且我们正在
构建这些
模型时
不一定是有意识的，但它
承载着你 t 某种
实例化
练习，所以我
想和你谈谈的
一件事
不一定是在量子水平上，但
你论文中
对我真正有影响
的部分之一是关于
我想要一条金
线 但如果有这样一个词，可能会产生实质性的
影响，
因为这部分
对我来说真的很重要，而且我实际上
让我根据那个部分写了一整套子笔记
，所以也许你
可以扩展一下，
因为 我认为那里有很多
感谢院长的好问题所以
是的，我们很想了解更多关于
金线
取消静音然后继续我
认为呃
非常好呃 所以，如果我可以做一些
广告，呃，我一直在讨论
这个具体的问题，
这个狗兔子的东西在另
一篇发表在哲学
杂志上的论文中，它被命名为认知
渗透和认知现实主义，
它发表在
它相关的情节中 这个问题对
thomas green 的科学哲学著作中的理论负载问题
以及其他所有问题，
所以我不能，所以，嗯
，我在这里说什么，所以我也对
2 月和量子理论之间的关系感兴趣
呃，我正在做一个
项目，将步骤与立体主义联系起来，
作为
对量子力学的重要解释之一，但是
在这种情况下，呃，我不能，所以
这篇论文与量子力学和规则没有直接关系，甚至没有间接关系
观察者的我
宁愿采取某种形式，
所以如果我想用更
专业的术语说这个，我会使用
香农的信息理论来
更清楚地表达观察者的规则，所以
关于 问题我是否理解
正确
当图片旋转时会发生什么并且
正在进行某种
扫描的扫描是否
呃
所以
我正确
理解你的问题是关于
当有旋转但没有观察者时会发生
什么 弄清楚它是狗
还是兔子
，然后是整个业务，所以
当我们试图封装
某些东西时，你
在论文中清楚地谈到了我们，我们
不一定必须将其视为
作为一种硬性和快速边缘的东西，
我们可以理解的是，有
一定程度的模糊性
实际上使我们能够进行对话
，因此因为线条并不
突然
，并且当我们决定
在某物周围放置一个马尔可夫毯子时 是我们
选择在一定的规模
上以一定的特异性和
史蒂文·西莱特（steven sillett）谈到的那一点
，所以在中观规模上什么是可用的，
以便金线总线
我们最后起诉的
是什么 fmri 实际上
试图包含什么这就是
我希望你能
很好地为我们梳理一下，呃，我
不能完全清楚，因为
作为一名哲学家，我 我
对神经影像学之类的
东西有点天真，但
作为科学哲学的某种普遍见解和
琐碎见解，
我会说这
取决于我们试图通过
使用 fmri 或任何其他观察设备
或测量来追踪什么 因此
，事实上，我们可以
以多种
不同的方式使用这种测量设备，通过设备，我
不仅指实际设备，
还指理论设备，如马尔可夫
毯子之类的东西，
并将其应用于不同的规模和
不同的不同层次并不
一定意味着没有
物质的物体效应可以用这些装置来表示，
所以
呃我也许可以对我使用不同的
理论和数学装置
确保
我房间的空间呃我可以使用
例如
公里我或者我可以
使用面条或类似的东西
，呃
这并不意味着没有
要测量的物质事实
毕竟，我们
可以从
兔子
或鸭子的角度来看待这张照片，但不能以狗或牛的
形式来看待这张照片，我们是否将其视为黑暗
或兔子再次受到影响，所以
我会说在某种程度上它
将取决于图片的原始
模糊性到什么
程度主观性到什么程度
可以影响感知我们所看到的
是
呃目标系统本身目标系统本身的
属性
所以
[音乐]
我的意思是无论多么努力 我们开车时，我们
几乎无法将这只鸭子或
兔子视为牛或狗或其他
东西，但同时在某种程度上，
尤其是当目标系统在某种程度上
允许某种
模糊性或存在
预设或
目标和
意图时 实际上
情况，
嗯，
所以这里发生的科学哲学哲学家的行话有某种约束或
适度的理论性，
但这并不意味着没有，
我的意思是它不需要
剥离
它所有客观特征的目标
我仍然我仍然不确定我
是否能正确解决你的担忧，
因为我看不出
关于
fmri 和神经成像技术
的意义，我只是我想我很善良
我同意
你提出的论点，即任何
时候我们进行观察，然后我们
放弃某种我们
称之为模型的表示，
即使在那些试图准确的努力中，
我们 必须留
出一点
自由空间，
因为
正如您指出的那样，您可以拥有一个
动态因果模型，并
争论这是否是
合适的模型，它应该是
一个非循环模型
，例如 这就是你
所说的
，这会让你走上
一条争论
哪个是正确
工具的道路，而不是说工具是否
正确利用我认为这
就是我正在阅读的
内容，你想说
的是
非常感谢 dean um blue 然后 majeed
所以我认为这种类型进入了
嗯 dean 所说的关于
规模友好与无规模的说法，
就像马尔可夫毯子一样，
你知道
呃模块的含义，无论它
垂直或水平的，水平
或垂直的模块，
嗯，
你知道我们将马尔可夫毯估算在
我们试图有条件地分离的任何规模上，
所以我只是想把那个点带
回来，还有这个想法
可能像
在不完全
分区中，
所以我的意思是，如果
每个模块周围都有一个完整的分区，嗯，
就没有能力
在模块之间传输信息
，在大脑中，我的意思是我们确实
知道 绝对嗯，
有些碎片必须进行交流才能
形成整个大脑，否则它不会被
视为一个器官，你知道我们
无法标记毯子，你知道
这些嵌套马尔可夫
毯子的想法，所以我不知道 关于这个
信息封装或
信息
泄漏，如果你
对我们来说可能有点解压的话，magetta 会很好，
是的，信息封装
主题，
所以问题是我无法看到
在这张
照片中看到你，我必须切换到
youtube 页面才能看到你，
它被称为你可以去
底部栏切换磁贴视图
，就像我使用它，但
没关系，出于某种原因，我可以' 看不到
有几页人，但我不能
只看到你的脸，
它显示了
d首字母
，b
它可能与我们都在哪些国家
有关，这完全没问题，
至少我们有音频
让我试试 哦，是的
，至少我们 ave 音频非常好
所以呃呃呃呃
关于信息封装呃
雪莱前尝试
解释那个鲍勃爱丽丝比喻
很好
是的信息封装
适用于鲍勃爱丽丝
寓言很好
所以一方面这个信息
封装是
uh jerry fodor 的原始陈述的特点之一是
uh 模块化的论点，所以
uh 非常
灵活，灵活的论点和动机，
所以
对
我来说，我认为
模型相对论
需要这种
模块化信息封装，
因为 为了有模型
，可以用市场毯子来说明，
毯子的标记
是否体现或嵌套
本身是另一个问题，但
我们可以使用马尔可夫毯子或
马尔可夫模型这一事实表明我们
可以 我们能够
在
呃内部和外部空间之间设置某种条件独立的障碍，所以
为了说明这个 f
晶体的 ree 能量原理 嗯
，用
活动空间和感觉空间来解释这些空间，但
同时它表明存在
某种障碍，即使
障碍是有条件的和概率性的，
我不认为对于信息
封装，我们 需要比
这种
内部和外部之间或不同
空间之间的灵活条件障碍更强大的东西
，这就是呃，所以当我
在上一次呃会话中看你的讨论时，
零三五
点一呃，我看到了这个
鲍勃的比喻
爱丽丝出来了，
问题是它们之间是否存在某种
原因或关系，以及它们
之间的关系是否
无论如何是相关的，所以正如我在
论文中所说，它们可能是某种因果
关系或相关
性 用内部
干预主义方法来表述，这些方法
当然容易
受到其他类型的批评 sm，
虽然我们不需要讨论，但是
我认为信息封装
不需要
比我
试图在本文中宣传的广义模型相对论更强大的东西，
所以重点是
不管是否
鲍勃的行为和呃爱丽丝的行为之间有任何因果关系实际关系
或者我不得不称他们为
呃
查尔斯和露西，以便
更忠于统治者对
两城故事的灵魂呃 问题是
，如果
每个单元中的信息无法
被另一个单元访问，我们可以说
信息封装，然后我们
正在制作模型，我的意思是如果我们不能
在内部空间和外部空间之间设置任何类型的区别
如果我们不能以
同样的方式，我们可能
无法区分模型
及其目标，就不会有任何
建模实践，就不会有任何
科学活动 另一方面，如果
我们能够区分
内在化的外部
或任何类型的呃模型与其目标之间的区别，
我们将
能够说明某种条件
障碍，
它仍然不表明
没有一种 信息
呃呃
所以它本身设置障碍
并不表明一个块中的信息
对另一个黑色不可用
但是
呃是的我看不到呃
是的
我当我看的时候被这张照片迷住了
你在上一节课中的讨论，
所以呃，就
鲍勃和爱丽丝之间的关系而言，
鲍勃刷牙
的动作与爱丽丝在另一个单元中所做的事情相关，
但假设
该单元中的信息不可
用 alice 无法获得 bob 单元中的信息
，反之亦然，即使
我们作为观察者可以使用该信息，或者
如果我们
设计另一个观察者为第三方，
该信息可能是
她对观察者可用，但在某种程度上
，每个单元中的信息
对其他单元中的人不可用，
我认为我们可以谈论
某种部分信息
封装，
非常感谢，
如果我们不能的话，非常有趣我只是 真的很喜欢
把这部分称为如果我们
不能区分
目标系统和
区域和地图之间的模型那么
它不是建模所以
当你踢足球时它
有点像抛物线模型很好吗 没有
建模自我建模集成
世界模型无论人们想怎么称呼
它，它只是
它参与世界的实际因果关系，而不是更多，
而
像科学家这样的认知实体
正在参与
[音乐]
建模和 那么这意味着
他们能够
在通过其他思想思考时参与反事实，
他们正在从部分信息封装中减少他们的不确定性
v 看
，有时你得到的信息
比系统可用的信息多，
但有时它却少得多
，所以它有点像
马尔可夫毯式分区的应用，
从科学哲学
到研究目标系统的科学家
得到部分测量的一些非马尔可夫概念 那是
他们的观察结果
，然后他们正在更新他们的隐藏
状态推断，以
了解他们认为正在发生的事情
不同假设的可能性，
就像任何活跃的实体一样，
如果我可以对此进行更多详细
说明，那么它就会回到
认知问题 现实主义，呃，我认为
尽管谈到所有这些模型
相对论，它不需要导致
某种全球性或
呃一般形式的反现实主义，因为
呃过去几年我的一部分活动
致力于开发一些
一种基于翻转的认知现实，
假设科学
模型制作的实践是由
科学家或科学家群体
与其环境之间的动态相互作用，所以
这种模型相对论
我的意思是自由能
原理和
基于模型的科学之间的关系非常复杂
，
它与本文的这一方面没有直接关系，
而是 这篇论文是一个
更大的项目的一部分，
它在过去几年里一直在寻找自己的形状
，它是关于
呃，正如我所说的，这里的一般想法是
，
即使自由能原理，
理论框架实验
活动也是如此
另一方面，如果
您有兴趣解释
科学活动和科学模型
制作，并且如果您是博物学家，我们
感兴趣，那么体现在导致自由能原理发展的研究流中基本上是某种基于模型的科学活动 找到好的自然
解释，我们必须
研究支撑自然
机制 使科学模型成为
可能的正确和寻找的好地方
是
代理与
有机体与环境之间相互作用的科学解释，因为
自由能原理为代理之间的关系提供了一个可行的
解释，
或者正如我在我的更多 最近的工作
是一组代理，即
科学家社区及其环境，包括
社会环境和生物
环境，我们也可以在自由能原理机制中的
科学模型制作中成长，
因此情况相当复杂，并且
在我们喜欢的两个方向上运行
双向奔跑，
所以我想这没关系
嗯，
所以我们有几种不同的
方式可以去院长或蓝色你
想问一个问题还是我们可以去
一个我们之前写下的
问题我可以问一个快速的问题吗丹尼尔 是的，
是的，所以
在这一点上，一个蓝色提出了
一些事情，
当她
谈到她问的问题时，我仍然在试图解开 特别是基因，
以及它可能与本文潜在指向的内容有什么关系
，至少它
引发了围绕信息封装这一想法的幽灵，
我们是否需要时间
才能采取措施或
在周围
或周围设置边界 封装或
以马尔可夫方式标记
决定分区在哪里
，
所以
我仍在试图弄清楚
我们是否在谈论
一个世界，因为我认为存在一个世界
，其中有两件事进入
不一定相同 方向 我们得到一件事
，我们看世界，我们问
自己某件事是否
完成了我们进行了完成分析我们
考虑了我认为
模型很好地适应了那个世界我
认为这篇论文
提出的一些想法
是 如果一半
是整个图片的一半是另一半
做模型，并且模块化允许
我们包含
或确保我们已经包含
了我们需要的一切
为了能够最好地了解
鸿沟的另一边是什么，所以当
我们进行这些推断时，我们可以使用
模型作为一种解释事物的方式，
但我们也能够从中进行预测
，并且 做出更好的猜测
更好的
推论 我使用过的表达
预测问题专家，所以我
再次想知道
这些词在本文中并没有完全使用，
但那是我们
试图挖掘的部分 归根结底，
这只是人们使用模型的问题，
人们的模型
以某种方式解释了事物，
但如果我们
不太关注该帐户的准确性，它们
也可以
是 模糊并保持
半开放状态，让我们
也有机会发挥创造力并从
根本上决定我们是否有
足够的信息来做出下一个
最佳猜测，所以只是想知道
是的，请好吧，很好，
那是一个非常聪明的 点所以呃
它回到
了模型完整性的问题，它们的准确性
确定性和那种东西，并且
完全同意所以
呃它呃
它被认为是理所当然的，我
认为它的
一部分兴趣已经被
理查德莱文的呃引起了 论文发表了
人口生物学中基于模型的科学的策略
，我们正在制作模型，但
模型的准确性非常重要，
因此模型必须足够准确
以代表呃才能
很好地完成代表性任务，并且
它们必须在某种意义上是完整的
他们必须详细你知道我
认为这是很好的一点但是
看看
呃多少
准确度就足够了我的意思是我们可以谈论
模型的完整性但是
呃绝对完整的模型我
认为呃我一直在阅读一个较短的
故事 来自一个北美和美国呃
作家关于科学执行官
的故事或类似的故事，这是
一个帝国中的人们正在
尝试模型地图制作者的故事，
他们正在尝试 制作
帝国地图，他们非常痴迷，他们
想要有冲突地图，但他们
最终得到的地图，
哦，好吧，完美的可怜的房子，是的，没错，
所以他们最终得到的
地图和帝国本身一样大，
所以
呃，那么至少是这样，而且
莱文的两个人谈到模型的准确性和
细节是完全正确的，但是
呃，
呃
，它的完整性，所以细节我的意思是
更多的细节不一定会
导致更好的模型，因为准确性
只能与一些结合使用 其他
优点，例如
预测的普遍性和精确性，
所以
即使
呃，另一个问题是家庭
如何找到如何
在一方面的普遍性和
另一方面的模型的准确性和精确性之间取得正确的平衡，
我很想说 我
知道我只是想
指出相同的方向来谈论
模态科学模型和
模型制作的规则，但再说一次有多少
精度 和
准确性必须被考虑在内，
并且
必须与
呃必须
再次与一般性保持一致
将在 stephen 的实时聊天中提出一个问题，
所以 stephen majeed 很好奇您
对从业者
寻求在不确定和动态环境中应用低维
计算建模与其他知识尺度
的关系的理解，
例如意识
和感知 鸭兔
，然后我们的利基市场中的可供
性不仅仅是
一种视觉玩具的例子，
所以开放式的问题是关于
你可能会怎么想的
那种建模应用，也许是在
社交环境中
做模型 社会环境
需要是维度的，或者如果我
在动态因果模型和 dags 之间的关系方面看到这一点，
那么进行考试 我
假设 dags 可以提供
某种低维模型，
能够表示网络方面或
类似的东西，
是的，我认为这是一个
很好的
问题，我的意思是继续这个问题，
我会很好地写下一些东西
所以 呃呃
所以呃
我想重复这个
呃好吧
我认为它提供了一个很好的例子
所以
我们可能想要建模的社会关系或社会事件的动词
这实际上提供了一个很好的
例子 目标现象的多尺度
或多尺度性质
所以
这个社会事件
是由
人与事件和环境之间的关系构成的
，嗯，人是实际的
人，他们是
生物实体
，由
自我组织的人构成 系统，我们能够
根据呃生物学事实在某种程度上解释人和他们的行为，
所以我们也许能够
使用
某种
适用于bi的建模系统 学或类似的
东西，但在更大范围内，当我们尝试
将不同人之间的关系建模
为网络中的节点时，
我们可能需要将
建模设备更改为
我不
知道擅长表示的设备
呃，一个小型董事会网络或类似
的东西，
如果这
确实有意义的话，我认为我只是
对社会系统中模型的低维性这一点感到困惑，但是
嗯
[音乐]
它可能是史蒂文主义或至少一种方式
我会读到这
就像
我们制作的地图
比他们有
不同分辨率的地区要低，但他们也不
认为他们没有像那里那样试图成为系统
中每个变量的完整清单
是一千
种化学物质在我们的血液中循环，
但有人可能会
用血糖
或二维模型制作一个只有你
知道皮质醇和血糖的低维模型
，嗯
[音乐]
我认为它是
当我们为复杂的多尺度目标现象制作低维模型时，主动推理开放性问题，
就像你
解决的那样
[音乐]
，
嗯，我的意思是我不想跳到
回答，但似乎很清楚，a 的
哲学
含义 低维地图
不应该与
领土的系统核算相混淆，
因为
它
不是一回事
，嗯，是的，史蒂文刚刚
在聊天中跟进，他刚刚说一般来说，
majeed 如何看到一些人谈论的系统的信息或物理
意义
在更本体论意义上的系统关于
部件以及它们如何连接
其他时候我们在信息上谈论系统，
例如我们对测量
数据的分析，因此像默认模式网络这样的系统
是一种连接模式
，不一定是 解剖学上的
联系，所以我们如何看待
这些不同类型的系统
，也许 fep 在哪里
发挥作用
呃呃呃这是一个
很好的问题所以我是一个标签你是一个
结构现实主义者所以我致力于
某种信息论
本体我认为呃
好吧我说我在捍卫
某种体现 信息性的呃
结构现实主义所以
呃
当我说我提倡
认知现实主义时
更准确地说我
提倡认知搜索或现实主义
这实际上
是我写的关于这个主题的书的标题所以
呃
自由能原理
在这种情况下的规则是一个非常
复杂的规则，所以让我们假设我们
一方面有科学理论或科学模型的结构，
所以让我们假设我们有一
类模型
或科学模型 一方面
，另一方面，我们有
这个词的因果结构或目标
系统，我们试图
用它或科学模型来表示，所以
当我谈到结构现实主义时，
我认为我
在
过去 15 年左右的时间里，t 一直是科学哲学的官方智慧，
人们试图使用不同类型
的
形式
工具，例如集合论模型理论
范畴论来谈论
模型类和
世界的因果结构是对的，但我
对此表示不满的是，
诸如同构之类的形式关系
无助于加强现实主义，
因为
这些形式模型（例如同构）
没有被告知我的意思是您可以使用
同构来关联
任何两个集合 一起假设
有足够数量的集合成员，
所以它对
呃现实主义没有太大贡献，所以我试图
做的是使用 2 月自由能原理
来解释世界上的模型类别
及其目标系统，
假设
科学家是
自组织系统，旨在
最大限度地减少
他们的模型与
现实世界中的目标系统之间的差异，所以
呃，但它 我的看法是我的意思
是我正在努力开发的东西我
不会我不会说这是
呃
这是一个很好呃这不是科学
哲学中的正统观点
在
翻转社区中，但我认为，
呃，当我们谈到
模型模型的表示能力时，就
模型类别
与世界因果结构之间的关系而言，
自由能原理可以发挥非常
微妙
和 那里的具体规则
也许我们处于一个有点奇怪
的树林里，但我认为让
科学家作为真正的实体
做某事
在这里看起来很自在，
所以我认为你向我们展示了很多
对现实主义没有贡献的东西，
但是 有什么你
认为确实有助于现实主义
[音乐
] 你能详细说明一下 cbs 呃我的意思是呃
因为模型相对论或者
因为自由能原理
很好，就像在
认知结构现实主义方面一样 就像
什么为认知
结构现实主义论点提供了证据我的意思是
你给了我们很多
你已经解构的东西但是
你可以站在相反的一边并
为认知
结构现实主义提供证据或者
足够公平
呃
看一般，
我认为一般来说，
科学实在论的一般论据
总是在某种
呃数值论据中陈述，假设如果
科学不代表
现实的结构，那将是科学
的经验充分性中的宇宙共同问题
一直是宇宙巧合的问题，
所以在科学哲学中有一些
常见的论点
，试图
将科学理论的经验充分性与科学
理论的
近似真理联系起来，
并且
结构实在论只是试图
模拟这种表示关系
真实性或多样性真实性
在说理论方面称为表征关系
和模态理论，因此在我
看来，将
科学家视为
由血肉构成的真实人类会更加现实，他们的
目标是最大限度地减少
他们的模型与世界之间的差异
我会说
我可以提供的证据 现实主义
呃
可能
是源于进化生物学
因为
呃
如果我们没有成功地
最小化我们的模型现实之间的差异
我们也将无法最大化
或调查好所以
呃我认为我可以作为一种
证据 我可以尝试
将论证建立在通常的科学
现实主义论证的基础上，旨在将
科学的经验充分性
与理论的真理
联系起来
我们的科学模型及其
目标系统 现实的因果结构
感谢这也
参与了我们一直在进行的其他一些讨论 就像
科学的目标函数和
科学领域研究实验室、
组织和个人
从事
务实和认知
行为的这种多尺度性质，所以在主动推理中，我们
有这种
规模友好的方法，先验
不需要 特定的分析规模，
这是您
使用马尔可夫毯提出的
，
任何特定的应用程序
都需要特定的分析规模，
因为它是经验性的，所以它是这
两个世界中的一只脚，就像
线性模型
一样，模型没有呃 先验规模，
但是当我们指定它时，我们确实
使其具体化，而关于 active 的有趣之处
在于，我们现在可以考虑
不同类型嵌套实体的这个动作和感知循环，
对于任何嵌套实体来说
，它肯定会变得复杂，然后它带来 另一个层次，
有一个奇怪的循环
、元建模、认知器
和对自己的思考，
就像一个整体 e 另一个层次，
但只是
一种谈论垂直和
水平交互
系统的方式，这是一个很棒的开始，
所以很蓝
，然后
呃，你可以回应
蓝说的话，或者戴夫随意打个招呼，
我只是想
赞美你，就像
喜欢下周关于为自己建模的讨论的前奏，
所以喜欢
这是一个非常有趣的
观点，当建模者是
模型时，建模者是模型，这是一个
循环，
很酷，戴夫，你想打个招呼
，问什么，
或者你好，没什么特别的 问我很
抱歉迟到了我在过去一周半的时间里一直在进行
神经精神分析
，所以这是
我最接近的我有一个迟到的借口，
嗯，
所以
让我们去一些
我们已经写下的其他主题，
所以我想在我们讨论这个之前，更多
关于 post dot 2 的提升
让我们谈谈
不传递性，
因为在我们的讨论中，我们已经研究
了 intransitivi 例如，在偏好
框架中，偏好的不传递性
已经在微观经济学中发生了变革
，然后从
博弈论的角度来看，
比如石头剪刀布和
战略不传递性，这也
让我们回到
了人口生物学模型，但你
正在讨论不传递性 在
关于
预测处理架构
和认知架构模型的特定上下文中，
您是否可以解开一点
在这种情况下非反式不传递性意味着什么谁不同意
如果不是这样会有什么不同
我认为，呃，
呃，事情是，
如果我们假设存在可翻译性，
信息可以从
一个单位转移到另一个单位，
呃，
我们在辩护时会遇到严重问题，
呃，我想多说
一些关于主动推理
和客观推理的事情 因为但我
会把它放在后台 f 或者
暂时，但问题是，
呃，我试图
在
论文中提出的观点是，所有这些关于
传递性和不传递性之间的区别的讨论只
适用于
呃
调用一种特定类型的模型，它
是 难怪因为这篇论文是关于
科学模型的重要性的，所以
我们可以根据我们召唤的模型类型来
捍卫认知结构的传递性或不传递性
，所以如果我们
假设
在自由的背景下唯一允许的模型 能量
原理或动态因果模型我们
最终
会直接拒绝
模块化，但这并不一定
是这样，因为自由能
原理不仅仅是关于
呃代表大脑的实际因果
机制神经生理
机制所以呃这是 很多关于
将这种神经生理
结构表示为它的一般属性
局部重要的
呃神经生理机制，因为它是
关于解释在大脑中实现的
不同单元和不同组件
对应物之间的关系，
所以它应该是
一个理论，一个大脑的统一理论，
在某种意义上它可能表明我们
不需要足够的模块化，因为如果我们
想在结构的
不同部分之间捍卫不同组件之间的某种统一性，
我们不需要能够
调节大脑，而论文
试图反驳
说不同之间的联系
部分主要是在方面
，再次回到
有效
功能和功能
连接之间的区别，你讨论得很好，
很可能比我
在上一届会议
上能做的更好，那就是呃
那种呃
我们旨在通过调用自由能原理来建模的认知系统的属性
是否
存在 大脑的 cal 属性或大脑的
全局统一属性
，如果你想
在其整体中建模大脑，我们还
需要能够谈论
不同部分之间的联系，并且
从我们假设
有不同的事实来看 部分，
嗯，因此我们必须
假设存在某种
封装或弱点，适度
形式的模块化
非常有趣，谢谢您对此的任何其他
想法
，然后我将提出一个
难题，这就是
为什么 模型主动推理
是一个 uh
在圈内或
圈外，它是一个二元分类
器，它是一个零到一的尺度
当人们不同意时会发生
什么，只是任何涉及动作
和推理的模型都
符合主动推理的要求
[ 音乐]
我们在之前的几次讨论中问过这个
问题，我认为我们已经得到了
一系列答案，但从基于模型的科学角度重新审视它绝对是
一个重要的问题，
我的意思是 我一直在捍卫
某种泛心智论我一直在
编组自由能原理来
捍卫泛心智论的版本所以
呃我很想说任何
可以最大限度地减少
其内部模型之间差异的自组织系统
和
环境能够形成积极的推论，
但
呃
它不是直接的，
我的意思是它与
模态相对论的这个问题没有特别的关系，除非我们
假设
呃
模型
相对论是非常明显的它
在科学活动中无处不在我
找不到任何具体的关系
那种
泛心理对主动推理
和模型相对论的具体讨论
dana 可以问一个问题，
是的，院长，然后是蓝色，
抱歉，蓝色，也许你想先走，
你举手，我只是
脱口而出，继续，院长，
好吧，对不起 非常
感谢，在最后一个直播的最后一个直播结束时，
有一个问题发布
在实时聊天中，关于活跃我
知道可能吗 这与
你刚才问的有关 daniel
does active inference 什么是主动推理
告诉我们关于试图踢球的人的模型
，我对此很好奇，
因为
你和你合作写了另一篇论文
- 与某人撰写了一篇关于主动推理和绑架的论文，
如果我
错误地发音了他们的姓氏，我
向 p pia taranin 道歉
，而且
我有点好奇，因为我认为
在模型构建
和模块化中执行主动推理的主动推理是
什么 让我们问一个问题，就像
charles saunders pierce 会问你是否
迟到了 bob 和 alice
单向镜的另一面
是一个细分的两个两个立方体，一个
带有线轴，一个带有爱丽丝，但是
您已经走进去，
除了您的事实之外，您还没有模型 快了 她
在窗帘的一侧你没有
笑脸或皱眉你所
拥有的是
一个时刻你必须
问你是否在积极推断并且你正在
制定这是
我应该感到惊讶如果以及
应该做什么 如果在鲍勃的房间
里做的事情
似乎不是在
爱丽丝的房间里
做的，我并不感到惊讶，所以我不知道建模
可以在某种程度上将自己
与这个想法隔离开来 像
皮尔斯这样的细节会说，如果你
走进一个房间，你对面的人
左手拿着一束白豆，右手拿着一袋豆
，问你是
走进房间的人
这只手上的这些豆子是否
来自这个袋子？
您将没有足够的信息
来给出具体
而明确的
答案，但是您可以开始
建模过程，
您可以
开始模块化练习以尝试
从 一种
诱因 是什么导致了这
一刻，所以我只是想
知道你是如何看待这篇论文
和
那个例子的，并把它与
你所做的其他一些工作联系起来，
因为我 我希望也许我会
在这之后和你谈谈，但如果你有时间的话，也许我也希望
能够审查你的主动推理
和绑架论文
我只是想知道什么，因为我
想如果我们正在寻找 从
主动推理和制定有时
我们走进来，我们走进来，我们必须
根据有限的信息量进行推断
，所以我认为这就是
我们正在尝试做的事情，
我们基本上是说当我们走进去时
做或 如果接下来
在这些时间尺度上大致发生
什么，请不要感到惊讶，你同意什么
是的，
我确实同意，
嗯，
嗯，我很高兴你
提到那篇论文，因为我想
谈谈那个 太早了，所以
事情是，正如我所说
，s 有两个阶段 ame 项目所以在这个
项目中，我的意思是在这个项目中已经
说明了两个架构的故事，
并且在另一篇论文中
对 Mark kobe 和
一元论进行了批判性分析，我强调主动推理的模态基础
模态相对性质
活动
呃，但我之所以
对此感兴趣的主要原因是因为
毯子的标记，因为我认为马可
毯子也非常
坚固，呃
可靠的建模工具也适用于
一般科学建模目的，所以
它是我项目的另一面 当
我试图
在主动
推理和自由能原理中
建立
科学现实主义和科学模型
制作时，这
是另一面 依赖于
通过开发
称为
uh inference to the best explanation 的东西来调用 uh infra 解释性推论和
这个项目 你提到了
我和阿蒂写的论文
，还有另一篇论文，
呃，我们正在合作写另
一篇关于同一主题的论文，目的是
表明一般解释性
推论是如何在
主动推理过程中建立基础的
是的，所以
我认为同一枚硬币有两个方面，
并且有两个相互交织的
两个相互关联的
呃项目，但是呃，
正如我所说，我没有看到呃，所以
你是否也想探索呃
含义对于
鲍勃的隐喻来说呢？ 爱丽丝，我的意思是你
认为
它对这个
鲍勃和爱丽丝的隐喻有什么具体的影响
吗？是的，
这正是我认为它所做的事情，而且
它又是一篇单独的论文
，
如果你有机会的话，这是另一个极好的洞察力
阅读它，但我认为，当我们试图
弄清楚什么是有效和
实用的时
，我们会遇到一种情况，看看
鲍勃和爱丽丝
，随着时间的推移，
我们的模型也在增长 是的，我
认为这是
我关于
什么是无尺度
的问题的一部分 是的，我实际上
确实认为，
说一下我们什么时候很好地进入了
这个
鲍勃分析观察结果会
很有趣，所以我会说，对于这篇具体论文中存在争议的 uh
中度弱的封装感来说，
这是
一个故事 两个城市，嗯，
必要条件是
每个单元中的信息
对另一个单元或另一个黑色的人来说是不可用的，
所以
嗯，在某种程度上，
例如关于鲍勃刷牙的信息
爱丽丝无法获得
某种弱封装，我
认为您知道
建立某种
呃
适度的呃调制但另一
部分呃更基本的呃
m 关于
uh 尺度相对论的基本问题，以及在
多大程度上，
这是某种科学事实，
我们可以根据我们的解释兴趣选择我们需要的这个尺度，
所以在这个特定的设置下，我的
解释兴趣是我的科学
兴趣 在
bob 和 alice 的房间级别设置规模限制，
因为我想解释
封装，所以在另一种情况下，
假设你是信息
理论家，并且你想
在这两个单元之间建立一个通用的通信理论
所以你很自然
地从
另一个观察者的第三人称的角度出发，
然后可能会有另一个人
想要谈论
这个第三人与目标
系统和技术之间的关系，所以它可能
一直向上观察观察者
，一直向下观察，嗯，这将是一个
问题，
你试图
改变规模做什么 目标你的
目标是
在一些论文中再次实现这一目标吗？我试图
限制在个人的水平上
，例如，当我想
对科学家的活动
进行
建模时 呃
，个人层面的预测，但在某些时候，我想
模拟
所有科学商品的行为或谈论所有科学商品的行为，
假设科学实践是一种
社会行为
，因此我试图扩大
规模的限制和 将其
应用于旧的科学家社区或
特定的科学家群体，而不是
单个科学家，
对我来说重要并且我认为重要的
是有
良好且令人满意的理由来
改变水平，以便能够
清楚地
解释目的是什么 将
级别更改
为更高级别或更低级别，我
认为就我们所说的
encap而言 调制和调制
将模块限制
在鲍勃和爱丽丝居住的特定单元是合理的，
所以只需写下一些东西，
也许这
可以捕捉到它，但自由能
原理，尤其是当
你在这个 um
[音乐 ]
体现了信息和认知
结构现实主义的观点，fep
作为一种
事物理论，为建模不同的复杂系统提供了
概念上的连续性，
包括
世界上的科学家和其他
过程，因为他们从事他们的利基
，然后
我们可以说的主动推理框架
是 将这种
对不同系统持久性的必要性进行操作
，然后将
先验过程本体连接到
我们必须在世界上解释的大量其他模式主题，
例如
社会和交流案例中的绑架以及
我们一端的叙事信息推理，但是 然后在另一
端，我们也希望有活动的
真正拨入并进入 exa
在某些情况下进行 ct 推断，
就像我们进行了 fmri 测量，
我们有点想把
哲学留
在实验室里
，只是塞住这条管道
，我们不希望那是一条无处可去的
管道，
或者我们不希望” 我们不希望管道的输出
在错误的哲学环境中被解释，
但
同时，
如果我们试图
通过
处理器、内存和 gpu 的每一步来承担哲学包袱，
我们就会进入你强调的这些微小的纳米辩论
这就像
人们
争论循环或有向
非循环
图形模型是否具有哲学
影响，
因为它们都是
科学家
出于不同原因选择的模型，
呃我不得不说你比我
更清楚地解释我的想法
所以
这里是 我的每个人 majidi 是一个
才华横溢的年轻人
这是我的下一个问题，因为
这里有多个
fep
um 边界，你有这本书，
然后是 markovian mon
我们之前讨论
过绑架的问题，我们没有
机会明确讨论这篇论文，
所以
你如何保持信息的
组织性或
评估新
论文
如何发挥作用，你想如何开发这些
不同的研究线索或
通过针对这篇论文或评估
这一现象或踏入这一点来确定你可以在哪里产生影响你
知道有 5000 年历史的哲学辩论
很好
呃很难解释
这些想法的来源我的意思是
我不知道 意思是如果我能
以这种方式陈述这个过程，
我很可能会
雇人编写一个程序来做这个
而不是自己做，所以
呃我认为这主要是一个直觉问题，
虽然
它是非常 具有讽刺意味的是，因为从
哲学上讲，我不是
那种凭直觉为太多荣誉护航的人，所以呃，但我认为我有一个通用
程序，正如我所说的那样，我试图
捍卫某种
中等版本的认知现实主义
，试图解释科学
表示，以
在
uh 中增加科学表示在 uh 中设置
自组织代理及其环境的商品，
所以
我认为我是从
uh uh 从 uh 更简单的开始 位，
例如，首先仅
说明科学表示
可以基于自由能
原理的观点，然后我只是充实
其他复杂的问题，例如，
希望他们说一件事会
导致另一件事 尝试
用自由
能原理来
解释科学表示
然后我要回去
玩展示了我的观点的社会方面，
所以我认为这又是
某种动态的
导致这些想法发展的社会呃过程
，然后我试图
处理这个社会方面，
呃我
偶然阅读了托马斯库恩，我
发现我还必须注意理论
迟到，例如，我参与
其中 问题，但我认为自 2016 年以来，我开始
研究这些
模型
相对论，将
科学活动的基于模型的性质
应用于心灵哲学
，然后
正如我所说，
一件事导致另一件事，我现在在哪里
，我在 我不知道
这个项目会对
什么人群产生什么影响，因为
很可能这个项目
对哲学家来说有点太科学了，
对科学家来说有点太哲学了，但是
嗯，
这是
我所知道的发展我的唯一方法 哲学
思想
太棒了，谢谢蓝色，如果你想
举手，否则，
如果不是，那就去吧，然后，好吧，蓝色，然后戴夫，
所以我认为我的评论在这一点上有点
老了，但我真的很喜欢
只是好奇 um
链接
这个
或或在什么
情况下或我们如何将这个
um 主动推理框架应用到 um
部分
封装的系统
，所以我的意思是我认为这是它
进入就像我猜这是一个大
问题，所以总是只是 我
很想听听你对
信息如何从一个模块传递到
另一个模块的想法，或者这个相互信息的想法是什么，嗯，你在集体的泛心理学意义上知道，比如你是如何思考的，或者
它在多大程度上被共享，你能
也许
也许可以
阐明您认为谈论部分封装是有意义的数学方式，
嗯，嗯，所以
从最后一部分开始，我
认为数学表示是
相当容易的部分，因此
我们可以通过调用轻松地对
这种
部分封装进行建模 某种
呃部分同构，所以
有两组模型就足够了，并
尝试并尝试显示到什么程度
或通过什么 rel 这些集合的哪些子部分与哪些部分
相关，因此
与其他系统的哪些子集有关，
如果存在通过某种同构关系
不相关的重要块，
我们可以保留某种
部分同构另一个 我
认为另一种更直观的
方法是调用马尔可夫
毯子我认为
事实上我认为
部分封装是调用马尔可夫毯子的直接
结果分支，
因为它们正在
设置
呃
不同块之间的条件独立
嗯，对，嗯，
嗯，从存在某种部分封装的事实来看，
这并不
意味着坦克之间根本没有
信息传输量，
这是唯一必要的事情 保留
这种部分封装是
在给定时刻没有实际的，
所以我认为唯一的
必要条件是 dition 并且
保留某种
部分封装的最小限度是，在任何
给定时间，一个单元的信息对于另一个单元
的观察者来说是不可访问的，
我认为这个条件
可以很容易地满足，这就是
为什么我认为一些
尽管 kirchoff 和 hippolyta 论点的有效性，但某种部分的 uh 封装仍然存在，
谢谢蓝色，然后继续，所以我
想这就是嗯，
怎么回事
，所以我的问题可能是
倒退的，那么信息如何
共享而不是你如何
证明 信息共享而
不是信息封装在
封装中，例如，如果有马尔可夫
毯，我们建立条件
独立，但是
我们在哪里可以建立条件
依赖，或者我们如何建立
条件依赖，
这才是真正的部分，我很
好奇抱歉，好吧，非常
old so uh look uh 内在和
外在
状态或者感觉和活跃状态是相关的
在一起，但问题是
观察者，或者如果你被封装
在马尔可夫毯子里，你
只能间接地推断出外部的属性，
所以我在某种程度上试图做的
是而不是
假设认知系统是缺点是
由马尔可夫毯子组成，我试着把
自己放在标记毯子里
，看看
呃，我怎么能访问
毯子标记之外或
毯子其他标记内的信息，并且在
没有
直接关系的情况下，或者信息是
在给定时间无法直接访问
我认为某种封装可以
承受
它就像一个
杯子 半满杯子 半空
通道 半开放通道 半封闭
这是两个
极端的
完全整合
，
甚至可能像固态一样没有任何意义
我的意思
是，如果所有信息同时
连接到所有其他信息
并且
与架构不兼容，这将意味着什么？ 物理
系统是
如此
有趣的思想实验，尽管
为了完全集成
，然后任何实现的
系统要么
完全有条件
地独立，完全被马尔可夫覆盖，
嗯
[音乐]，
要么会有一些部分关系
，然后是现实主义和工具主义的一部分，
好吧，部分
关系
可以是一个
边缘，比如一个有效的或功能性的
连接边缘
，它并不意味着因果作用
它是一个科学预测，呃，
情境
定义的
边缘
，
在特定的统计框架中被推断出来
，然后是
观察者世界的隐藏状态，
他们假设
原因，
比如关于世界上事情如何发生的假设
，然后他们从事
各种研究，比如功能
丧失、功能
失明的研究，
这些是
科学家们为了减少他们对这个假设空间的不确定性而参与的协议或可供性，
所以这是一个非常
有趣的研究 嗯，戴夫，然后院长
对的，
嗯，
表演 等等导致我要
问关于呃你在哪里画边界你在
哪里画
毯子真的很重要嗯
我喜欢说关于唐纳德
霍夫曼的坏话，或者更具体地说，
他允许自己被描绘的方式是
认为有
绝对的自由，
随心所欲地扔毯子
，边界是完全任意的，
所以我们都是
真正的一员
玛拉贝勒
在实际科学互动层面上的工作
你能稍微描述一下这项工作吗
玛拉贝拉 是的
，多年来她一直是
量子力学早期的主要历史学家
，随着她越来越多地参与
深入了解实际发生的事情
有一些
公猪的论文被
广泛认为是完全
无法理解的，你会从一件事开始 他
在报纸上说了几句话
，似乎根本没有任何
联系，人们都在
想，他失去了什么，他失去了什么，
是他太累了，当他讲得
很好时，她就下去了，然后
试着逐句逐句地
问一个好的
戏剧教练
对你必须表达的每一个
陈述所要求的相同问题
与他是站在他们一边还是
被逼疯的亲密对话，但就像爱因斯坦一样，如果
你记住这一点，并问
他在和谁说话，每时每刻都在和谁说话，
一切都变得非常直截了当，
他正在
与一个 十几个人
，只是把对话的一个片段一个接一个地串起来
，我还没有读过它，但嗯，这
完全与对话理论的概念有关
，它是
放在一起的东西 在 1960 年代和 70 年代，我
的控制论学习理论老师
戈登·帕斯克（gordon pask）将意识的最小单位定义
为对话，
并且
还将每个对话或至少
每个持久的对话都表示为
心理个体，
因此您拥有非常嵌套的马尔可夫
毯子
很多莱普尼西亚的等级制度和由头脑组成的头脑组成的
无限大或无限大
和深层次
的头脑
，
当贝勒提出这
就是科学的意义时，
呃有很多对话，
弄清楚它们如何结合
在一起，对话变得新 对话
，
嗯，在过去的意义上，这些对话
本身在最好的情况下
成为持久的个体，也许是
构成
成功的生命科学的不朽个体，
是的
，非常感谢你的输入
是的，我同意选择规模
的
问题是 不是
任意的，所以我认为在
本文前面我提到
了 w  Rodolf carnap 和 thomas
kuhn 的 ks 指出，我认为
应该有一些一般性的
考虑来决定
特定比例的选择，
这部分
取决于目标
系统本身的属性，部分
取决于建模者的兴趣，具体取决于 关于
模型试图解决的
目标系统的问题，所以我完全同意
这一点，
并发展协作，嗯，
分发它，所以嗯，
我不知道是不是我对
你说得对的东西读得太多了，而是
进入 你现在说的，但是，
我完全支持
呃某种
集体，呃分布式
科学活动，
这是我
在前一年最近的论文中一直在捍卫的东西，所以
呃我完全同意
，呃
嗯，我的，
所以关于个体以及
如何
定义个体或意识边界的观点，
意识的界限
仍然
是我的，呃，我的智力的中心
al interpre Enterprises 所以
这是我正在尝试
更多地探索的
东西，这是我最近在
思考的问题
，科学活动的单位是否
特别是
在大脑中流行的神经元群体中
的一个区域 科学家或单个
科学家或一组科学家，所以
这些都是非常有趣的话题
，非常感谢您
的回复，
如此
院长，然后是
蓝盾，我认为您所做的是
您已经找到了一个非常重要的观点
，并且 是不是
每当我们做同构时，
我们可以采取iso和isovis的
立场我很久以前读过一本书
，编辑作者是
詹姆斯布罗克韦尔，
它被称为
嗯，视觉世界和记忆以及
他所说的
是我们捕捉呃的方式
可以是两种类型中的一种这种立场的眼睛那种
我们在外面的同构，我们正在
用它们周围的框架创建一个表示，
或者我们可以在空间上被包围
这种联系真的很方便
，因为
要么在
鲍勃或爱丽丝所在的小房间里，
要么在空间上
笼罩
在
那种隐含世界中的任何人，我们现在
是任何墙壁限制的主题
我们无法看到
，所以
我认为我们不会放弃
我们可以制作模型的想法，我们只需要
能够在某个时刻提出问题，尤其是对于
布鲁斯点，我们如何才能使
某些东西可用 与
将其保持
分裂或分割开相反，
我们必须采取某种观点
或观点，即被
包围的
人不一定具有
等速
斜线模型的能力来嵌套事物并
从他们的眼睛看世界
没关系，
就页面上的内容而言，这并不是您所看到的，
而是您进入房间的方式
，可能没有那么多背景，也
没有那么多走出
所有这些信息的能力，
而且 杂耍，所以我认为这
是我们建模时要记住的真正关键点之一
，仅仅因为我有一个模型
，我可以看到他的立场
并不意味着我也能
记住它 喜欢成为一种
被较少信息捕获或包围
但仍在努力追赶的
人 积极和推理，就像我想我
认为我们在
这里真正要说的是
通过包含两件事来提升它
，这种深度感知部分
是的，它确实使它变得更复杂或更复杂，
但这并不意味着它是
这是压倒性的，
如果你尝试这样做，它会变得压倒性的我猜一次可能有七个或
十个维度，但
我们可以达到两个维度
被
空间包围，
你会得到 如果您没有深度感知，
当火车向您驶来时，现实世界会感到不知所措和惊讶，
所以
这是一个非常有趣的
院长，就像
是的，二和二比一更真实，但
还有其他好处太蓝了，
所以只是为了澄清 就像我
之前所说的那样，然后
补充戴夫所说的话，就像我
想知道如何
绘制部分沼泽马尔可夫毯子一样，
你如何喜欢我，马尔可夫
毯子就像代表
自我之间的明显界限 以及其他
内部和外部的，所以你如何
制作这种部分
马尔可夫毯子，我喜欢
戴夫所说的话，或者他的老师
提出的
关于对话是
一个意识单位的观点，我非常
喜欢泛心论 就像我一样，
我认为
它不一定需要是
两个人之间的对话，嗯
，但实际上可能从根本上说
，两个对象之间的
每个关系也许每个关系都有它的
像你一样拥有马尔可夫毯子，我的心脏
和
肝脏彼此之间有一种关系
，它本身被
马尔可夫毯子包裹，你能
知道这归因于任何两个细胞
或两个生物体
等等等等，
嗯，
很好，所以 举个例子，
我完全同意，所以，
尤其是关于这部分，
我不想
使用
对话这个词，因为我
不太了解理论含义，
但我认为
那是
当我开始这个项目时使用它
，例如将
科学活动建模为
某种主动推理我
认为个体科学家是
科学活动的单位，因此科学
个体科学家
被马尔可夫毯子包裹着，她试图
得到一个 通过形成超越毯子的影响，进入世界的因果结构，
但
随着我在这方面的更多工作，
我明白情况
正在变得复杂 plex 呃很快所以
呃然后我只是呃然后我想我们
可以把所有的科学团体或
科学团体放在毯子的标记内
然后尝试解释他们
与环境的关系作为
呃一般马尔可夫毯子
的部分 只是扩大
包括他们的规模，然后在阶段我
还告诉我们，我们也可以
以同样的方式进行调整，我们可以将
呃两个科学家之间的关系
包裹在马尔可夫毯子内，我们可以
扩大它并包括
工件对象 科学家社区内的主要
科学
呃实验工具
所以
科学活动基本上是关于
科学家之间的关系科学家人类活动和
人类人工制品呃关系和
科学活动分布
到
包括人类和人工制品在内的所有这个群体
然后 就像取决于
你对
呃自由能原则的看法你是否在
为代表辩护 这种
立场或激进主义立场的离子，您可以
根据
经典表示
或
耦合或包括表示和耦合的混合观点来谈论这个群体与他们的环境的关系
谢谢你非常有趣让我
思考科学和技术以及
如何 科学这个词与
很多推理、
psi 和 scry 以及所有这些，然后是
技术技术有关
，这具有更多
的工具
部署、技巧和测量的含义，以及
科学和
技术与 WHO 和 什么
和如何，
所以这很酷，
让我们首先在这里讨论最后
一点 您在主动推理分析中利用功能性和
有效的连接性
来更好地
为
诸如足球之类的问题提供答案，为什么我 进球了，
那么这如何丰富分析，
因为我们已经讨论了很多关于
科学家部署的所选模型是如何被目标
驱动的
，那么主动推理到底是什么
帮助我们
做的，或者它如何丰富我们
对得分等情况的描述
体育球赛中的目标
以及哲学家我觉得我必须
对这个问题保持沉默，以避免
暴露我对它
如何运作的技术方面的深刻无知所以
我的意思是我有一些一般性的想法，我
可以尝试，但我 认为最好
保持沉默，不要透露我的无知，
如何从无知的事情开始
，然后我们将看看是否有其他
研究人员有想法，
嗯，我不知道这个
具体的例子，但对我来说，
两者之间的区别 功能
连通性和有效连通性
是关于目标系统
的因果物理方面
以及系统的一般
全局和结构特征
，所以我没有考虑 f 就这
一点而言，我试图
说明的重点是尝试对
因果物理方面进行建模还是关注
结构或全局方面，这将
取决于科学家或建模者的兴趣，无论是
目前
或者为了完成手头的任务，她
更愿意专注于一般
方面，
在统一结构术语中谈论不同部分之间的关​​系，
或者
深入细节并尝试对
局部特定的
呃特征进行建模，
我不太确定如何 我可以将它应用
到进球
的例子中
关于结果，
因为我认为这就是主动
推理
提供给你的东西，
它给你提供
两种结果的可能性我进了一个球，或者我把
它踢到了看台上 你
真的踢球
也许如果你不是真的很
擅长踢球
你可以问问自己
在这种特殊情况下是否有足够的
机械熟悉度和背景来
实际完成你
打算
做的事情这就是我的想法 主动推理
允许，但我的无知再次暴露
出来，所以
好吧，我
会考虑
一下，所以我认为有主动推理，
然后是功能和有效的
连接，因为
功能有效的连接
已经更远了，所以首先
应用功能
有效连接的技术帮助 我们将
关于物理因果
机制的假设
从各种不同类型的
边缘中
分离出来 也上升了，所以
各种不同的
呃边缘
基本上可以在图形
框架中绘制，因此不仅像视觉一样，而且
在节点和边缘上
主动推理给了我们一个
我的意思，所以这
当然不是一个
完整或
权威的答案，但它确实为
我们提供了一个框架和 一个联系
和一个社区
，可以
为目标现象提供支架和培育帐户，因此
我们希望有生物力学
研究人员
和膝盖上的力量和
身体康复的目标
，然后
还有一个简单的方法可以像
um social inter  - 游戏
规则的主观性
以及
通过其他队友
和嗯
[音乐]
足球场的网络物理系统进行关注
和思考的制度，然后就像评论者二一样，只是
针对内部
或外部批评家，
并知道我们不需要
拥有 一个关于踢球的一切理论，
所以我会说肌动蛋白专门
为研究人员提供了价值，目标
得分研究人员
因为这将帮助他们减少他们
对研究文献做出什么
贡献
的不
确定性 如果他们在做社交
论文，它可能会与生物力学有很好的衔接
，
甚至在我们进入 um 之前，就可以
了解主动建模本身的一些细节，
所以
如果实时聊天中的任何人想要
任何
决赛 问题，否则我们会有点
巡游
你知道在零点我们做
背景，这是我们都
需要花时间阅读这些
非常具有
挑衅性、有趣和
影响深远的论文然后点一是
很多次 就像一团糟，
因为我们正在探索许多
不同的途径，但我们从未
在 dot 2 中完成所有这些途径，但这是
我们开始进行下一
组讨论的地方 碰巧
在接下来的几周里，我们将
讨论自我表现的本质，
这样可能会有
一些主题，但我只是好奇
，你对 2022 年的哪些事情感到兴奋，
嗯，
方向或政策
是什么样的 现在你很兴奋，因为你
最近很好地完成了这项工作，
嗯，我对一
本正在审查中的新书感到兴奋，这是真的，
所以，
正如我所说，结构现实主义是
科学哲学的官方主义
有一段时间
，
呃，我试图
在一本即将出版的新书
中发展出结构现实主义的认知版本 一本正在审查中的新书，
我要播放的
是科学活动
的社会
方面
方面在某种程度上
在当代科学哲学中被忽视了，
所以它
在 thomas kuhn 和 fireband 的作品中占有一席之地，
然后它被推到了
后台，现在我正在
建立自由能原理，
所以 以自由能原则为基础的社会传播理论，
以带回
呃呃这个关于
科学活动的社会方面的论述，所以
正在审查的书
的标题恰如其分地称为
呃，将社会意识带入
结构现实主义，所以我 我对此感到非常
兴奋，我仍然不知道
它是否会通过审查以及它是否
会
提交给媒体，但我非常
兴奋那个
好人
让我想起了布鲁诺拉图尔
重组社交当然不同的目标
但这几乎感觉在
标题中被引用了嗯嗯嗯这是一个不同的目标
但正如我所说的嗯它有所以它主要是
关于托马斯库恩和
消防员的作品但它也提到
了 社会建构主义者
拉图尔和其他人的作品，
特别是对不起，我不得不
换个地方把我的笔记本电脑
重新充电，但问题是，呃
乐透是
抱怨这种
呃不屑一顾的主要人之一
科学活动的社会方面，我认为
从事分布式认知工作的人
正在尝试他们
实际上是在明确提到
彩票作品和其他一些
社会认知，以便
呃找到
一个立足点来
创造认知或知识作为
某种分布式 社交活动
呃，所以，我尝试做的是开发
某种
选择性分布式的呃
科学认知帐户，这
是 ronald geary 等人
以前一直在做的事情，没有 uh
non-synergy 和其他一些人正在
做这些 但我
想做的是通过借鉴最近的发展
来加强和重建这个
非常有趣的见解
进入自由能
原则，所以某种自由能
原则对社会
交流的解释，我在此基础上
重建分布式科学认知的经典解释，
它也源于后者
和其他一些社会认知
社会建构主义者的作品，所以你 非常
敏锐地再次发现这种关系很酷
很好嗯
[音乐]
连接在那里期待
像演员网络理论
蚂蚁
分布式系统
有点道理
嗯嗯
我想如果有人想
给出最后的
想法或评论任何人以外的人
作者，然后我们将向作者提供最后一句话
，如此蓝色，然后是
戴夫或迪恩，
这很像有趣的思想
实验，嗯，谢谢你的
时间，
因为任何好的论文都会提出更多的问题而
不是提供答案，我想是的
我很想知道你的下一个工作
是什么，以及未来会如何展开，
非常感谢
你的贡献以及
呃
院长和 t  hen dave，如果你想要
majida，就像我之前提到的，我
希望呃
，如果
在几个月后有一个
空档，你有空余时间，
我也想看看那个，嗯
[音乐]
你的作品 围绕
绑架和主动推理的想法完成，
因为我
认为就试图能够
撒下更广泛的网络并更好
地了解我们如何
在我认为之前和之后的时间框架内建模和看待事物 那将是
我想讨论的事情，因为
通过这篇论文当然
嗯
[音乐]
给论坛带来了很多东西
真的很有帮助所以
非常感谢你今天的出现
真的很感激
不这样 非常感谢您的
关注，所以我
从今天的参与和
观看视频中
也学到了很多
东西 它
从
与您的异步工件的认知污名交互
变为空间上遥远
但仍然
互动的主题标签有效的
连接性
嗯，所以
只要与我们保持联系，任何时候
您想与实验室讨论更多或做
任何其他事情，请保持
联系并 其他任何人以及如此
美好的时光谢谢大家
非常感谢你，很抱歉
在教学后有点忙，
这个学期结束的
麻烦所以非常感谢你保重
很好待会见