Welcome blue 주제곡 연주하러 갑니다
[Music]
안녕하세요 여러분 액틴플랩 생중계 35.0에 오신 것을 환영합니다
2022년 1월 4일입니다 여러분도
새해 복 많이 받으세요
액틴플랩에 오신 것을 환영합니다 액틴플랩에 오신
것을 환영합니다 배움을 소통하는 참여형 온라인 연구실입니다
적용 능동 추론을 연습하면
이 슬라이드의 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오
. 이 라이브 스트림에 대한 모든 배경과 관점을 환영합니다.  activeinference.org
로 이동하면 좋은 비디오 에티켓
을
따를 것입니다.
기여하거나 참여하는 방법
에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 호기심이 많고 더 배우고 싶어하는 사람은 누구나
틈새 시장을 가질 수 있고
분명히 모든 것을 배우고 만들 수 있기 때문입니다.  다양한 종류의
멋진 어포던스
에 대해 알고 싶거나 직접 해보고 싶다면
오늘 Actonflab에 참여하여 활성 라이브 스트림 번호 35.0
에서 l이 될 것입니다.
이
백서를 얻고 토론
하기  토론 이것은
리뷰나 최종 단어가 아닙니다. 사실 우리는
majeed가 우리와 합류할 수 있는 다가오는 2주를 매우 고대하고 있습니다.
많은 분들이 우리
와 함께 하여 좋은 시간을 가질 수 있기를 바랍니다
.  논문 우리
는 그것으로부터 무엇을 배웠고 오늘의 의미는 무엇인지
우리는 목표에 더
집중할 것이고 추상적인
로드맵 배경 키워드를
주장할 것이고 어떤 수치나 형식은
없지만 우리는 일부를 살펴볼 것입니다  매우
도발적이고 매우 두드러진 핵심 주장에
대해 이야기하고 있습니다. 참여를 원하시면 연락을 주시면 참여 방법을
알려 드리겠습니다. 간단한
소개와 준비 운동으로 시작하겠습니다.
안녕하세요. 그리고
이 논문에 대해 토론하게 된 이유 중 하나는
다니엘입니다. 저는 캘리포니아의 연구원
입니다.
항상 매우 흥미로운 내용을 작성
하고 물리적 시스템의 아키텍처가 어떻게 구성되어 있는지 이해하는 베니의 철학적 작업을 읽게 되어 기뻤습니다.
기능 설명은
fep dean과 관련이 있습니다.
감사합니다. danny 저는 학장입니다. 저는 여기
캘거리에 있습니다. 어
정말 춥고 눈이 많이
내리지만 그것이 우리가 여기에 있는 이유가 아닙니다.
또는 분류할 수 있는 능력에 매력
을 느끼기 때문에 질문은 우리가
모델을 만들 수
있습니까? 그렇습니다. 그래서 논문을 읽고
저는 그것에 대한 답을 알아 내려고 노력
했습니다. 파란색으로 전달할 것이므로 다음
의 관점에서 이 논문을 좋아합니다.
다중 스케일
차원 음
및 다른 차원의 모듈과 같은 모듈성
음 마르코프 담요의 규모가 없는
측면 및/또는 마르코프 담요의
규모가 없는 측면
그리고 어쨌든 나는 그것이 단지 그냥
정말 깔끔하고 멋진
조각들을 함께 맞추는 방법이
훌륭합니다. 그래서
우리
는 점 1과 점 2와 그 너머에서 논의하고 싶은 것들이 포함된 슬라이드가
있으므로 언제든지
거기에 정보를 추가할 수 있습니다. 그러면 우리는
35.1과 2에서 논의할 내용을 정리할 11시간짜리 비디오를
만들지 않을 것입니다. 하지만 큰 질문으로 이어질 수 있습니다.
능동 추론 및 자유 에너지 원리에서 나중에 논의할 기능적 효과
및 해부학과 같은 다양한 종류의 모듈성에 대해 어떻게 생각합니까? 그것이 왜 중요한
가요? 다른 종류의 모듈성에 대해 어떻게 생각
하는지 그것이 의미하는 것
이 슬라이드에는 모듈화의 다른 사용과 관련된 일부 이미지가 있습니다.
레고 브릭과 같은 모듈일 뿐이고
다른 경우에는 모듈성이 클릭처럼
더 조밀하게 연결된 네트워크의 일부를 참조할 수 있습니다.
다른 경우에는 모듈성이 참조하지 않습니다
핫 스왑 기능이 아니라 더 작은 모듈
로 구성된 더 큰 구조
에 대해 동일하거나 다른 상관없이
수학적
시스템이나 생물학적 시스템에 자주 적용되므로
모듈성의 많은 측면이 있으며 오늘 우리
는 그것들이 무엇인지 탐구할 것입니다.  모듈화의 측면과
그것이 자유 에너지 원칙에 왜 중요한
가요? 일반적인
모듈성에 대한 생각과 마찬가지로 블루 또는 딘
내가 그것을 얻었을 때 종이에 도착하기 시작했을 때
어
모듈성 논쟁에
대한 진짜 문제
는 도구가
전기화학적 임펄스에서 범프가
명확하게 정의된 경계를 의미하기 때문에
fmri 표현에 대해 이야기할 때 지역화됨을 의미하는 것입니다.
물론 동일한 에너지 필드 내
에서 하나의 범프가 끝나고 다른 범프가 시작되는 곳이 아니라
내 fmri 이미징을 통해 캡처될 수
있으며 이는 잘못된 것입니다.  ng 우리 머리
속의 자석이 계속해서 마모되기 때문에 정지의 순간이 없기 때문에
저자가 쓴
것을 읽으면서 계속
진행하려고 했던 또 다른 질문이었습니다.  모듈화
하고 잠재적인
리얼리즘과 도구주의에 매핑합니까
큰 설정 아이디어를 파란색으로 유지하거나
계속해서 목표를 달성할 수
있으므로 우리가 논의하고 있는 논문은
majeed benny에 의해 두 가지 아키텍처에 대한 이야기입니다
.  종이 의식,
의식 및
인지는 주요 목표와 주장 중 일부를 살펴보고
자유롭게
의견을 추가하여 예측 아키텍처의 맥락에서 인지
의 부분
기능적 정보 분리에 대한 모델 기반 방어를 제시합니다.
특히 모듈성 테제를 방어하기 위해 이
논문은 힙폴리
트의 중심에 있는 두 가지 반대 주장을 계산합니다.
o 및 kirchoff의 2019년 최근
모듈성 테제를
혼동
하는 것은
히폴리토 키르초프의 반론이 동적 인과 모델 및 마르코프 담요의 모델 기반 특성에
대한 몇 가지 기본적인 사실을 무시하기 때문에 핵심을 놓치고 있다는 논문의 주요 통찰력을 논박하는 것과 같습니다.
그래서 우리
가 모듈성에 대한 큰 질문을 하게 된 것입니다. 왜
그것이 중요한가요? 우리가 길을 가고 있기 때문에
모듈화
가 중요합니다. 우리가 모듈 시스템에 대해 생각
하고 분석하고 설계
하는 방법이 중요합니다.  그것은 fep에 적용
되고 hipolito와 kirchoff는 우리가 곧 볼 수
있는 모듈성 테제를 계산합니다.
그런 다음 benny는
이 현재 논문으로 반격하여 모듈성에 대해
생각하는 가장 큰 범위에 있는 것처럼 우리를 위치시킵니다
h k 2019 그리고 여기 우리가 있습니다  with mdb 2021.
그래서 내가 그 daniel을 추가할 수 있습니다. 그래서
그는 우리가 여기에 캡슐화를 넣지
않았지만 우리가 그것에 대해 조금 이야기할 것이라는 것을 압니다.
우리가 일을 혼동하지 않도록 하려면
캡슐화가
중요한 것 또는
노이즈에서 신호로 간주하는 것의 분리라는
것을
이해해야 합니다.  이 두 가지를 비교하는 것은
일시적인 것이므로 뇌에 벽으로 둘러싸인 부분이 있다는 것은 아닙니다.
우리가 도표
로 만들거나 인공물로 표현할 수 있는 것처럼 뇌에 벽으로 둘러싸인 부분
이 있다는 것은 아닙니다.  인지 과부하
를 피하기 위해 실제로 그렇지 않은 경우 실제로 벽으로 둘러싸인 부분이
있다는 사실이 무슨 일이 일어나고 있습니까? 마음에는 중단 정지 메커니즘이
있습니다. 우리는 췌장
이나 기본 신경절에
무엇을 하라고 말할 필요가 없습니다.  이러한 슬라이드와 같은 외부 상태를 받아들이는 우리의 능력
과 내 생각에 그것이 benny가
지적하려고
했던 것입니다. 비록 그가
내가 방금 했던 방식으로 그 설명에 들어가지 않았지만
나는 일종의 방어자입니다.  이 저자의 전자이므로
지금 시작
하고 있습니다. 나는 그의 코너에 있습니다. 태그를 붙이고 링에 올라갈 준비가 되었습니다.
실제로 무언가 주위에 경계를 그리는 것에 대해 이야기하는
것과 같은 것은
마코프 담요가 아닌 것과 같습니다. 무언가 바로
주위에 경계를 그리는 능력
이 아니므로
이 캡슐화하는 마르코프 담요
경계 그리기는 모든 것이
합쳐진 것처럼 잘 모르겠습니다.  내 마음에 그리고 나는 그것들을 모두
분리하는 별도의 방법이
있는지 또는 내가
올바르게 그룹화했는지 여부를 알지
못
하므로
처음 두 개를 읽고 두 번째 두 개는 파란색으로 읽을 것입니다.
예측 아키텍처
의 맥락에서 인지의 부분적 기능적 정보 분리에 대한 모델 기반 방어 이 논문은 모듈성의 모델
상대성은 모델을 사용하는
것이  과학적 실천
에
필수 불가결하고 예측 아키텍처에 대한 모듈성의 필수 불가결성에 대한 주장을 구축합니다.
더 구체적으로 모듈성 테제를 방어하기 위한 과학적 모델의 필수 불가
결성에 대한 논거를 작성합니다.  모듈성 테제 이 논문의
주요 통찰력은
히폴리토와 키르초프의 반론이 요점을
놓치고 있다는 것입니다. 왜냐하면 그들은
동적
인과 모델과 마르코프 담요의 모델 기반 특성에 대한 몇 가지 기본적인 사실을 무시하기 때문
입니다.
재미있는
로드맵이 있습니다. 여기에는 9개의
섹션
이 있고 거기에는 서론이 있고 다음에
는 8개의 섹션이 있습니다. 어 아니면 감히
우리가 조사할 흥미로운 이름을 가진 8개의 모듈
이 있다고 말하지만 수치나 수치는 없습니다.
형식주의가
있지만 섹션이 여기에 있습니다. 아마도 학장
이 다시 합류
하고 u  h
환영합니다 학장
음. 내 마음에서 당신의 것으로 가는 이더넷 케이블이 필요합니다
. 키워드
는 자유 에너지 원리 모델 기반
과학 모듈성이며, dag
방향 비순환 그래프
와
dcm가
있습니다. 방향 순환 모델
과 다음과 같이 두 가지 다른 풀림이 있을 것입니다.  동적 인과 모델을 사용
하고 우리는
별도의 섹션을 가지지 않고 논문에 나타나는 이러한 키워드를 살펴볼
것이므로 인식적 서문을 찾을 수 있는 논문의 서론 섹션으로 바로 가보겠습니다.
그래서 전체를 읽는 것은 아니지만 베니
는
일부 화용론
이 이론 선택에 영향을 미치기 때문에 이론적 틀의 선택이 완전히 임의적이지 않다는 것을 알 수 있는 카르납과 쿤을 가진 철학자 일족에 속합니다. 그래서 우리
는 순진한
포스트모더니스트 관점을 생략했습니다.
그리고 더 일반적으로
베니는 형이상학이 w  또는 그 분야에 대한
우리의 최고의 과학 이론에 의해 정보를 얻을 때 과학과
형이상학 사이의 고급 공동 정보 프로세스
와
같으며 레이디맨과 로스의 이 작업을 기반으로 모든 것이 형이상학
으로 귀화
해야 합니다.
내가 잘 알고 있던 책이 아니기 때문에 챕터 제목을 보세요.
그들은 과학
을 옹호하고 있습니다 그들은 과학적 현실주의와 구조주의를 옹호하고 있습니다.
그래서 어쩌면 우리는
궁극적인 현실과 접촉하지 않을 수도
있지만 적어도 우리는
건설적
으로 경험적이며 과학적으로 실제적인 것과 접촉할 수 있습니다.
그들은
eo wilson과 같은 과학 통섭의 통일성
과 구조적이지만 또한 복잡한 세계에서의 인과 관계에 대해 이야기합니다.
어떤 면에서는 매우 개인적인 배경을 제공하지만 그러면
논문과 기여에 대한 이해로 이어질 것입니다.
여기서 제가 수량화하려고 하는 모든 것에 추가할 것은 그가 다음
의 위치에서 시작하지 않는다는 것
입니다. 그가 기본적
으로  모델 기반 과학
의 장에서 보았
듯이 레이디맨과 로스
과학자들이 모델
을 사용한다는 것은 마치 우리가 영토에 지도를 사용한다고 말하는 것과 같습니다.
우리가 본 몇 가지 종류의 모델은
예를 들어 다음
과 같습니다.  베이지안 통계 모델과 그 한 가지
예는 우리가 자주 보는 부분적으로
관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스
와 모델이 잘 하는 것과
상당히 큰 주제이지만
개념적 또는 경험적 시스템의 유용한 모델뿐만 아니라 가설을 나타냅니다.
많은 종류의 모델
과 그 중 일부는 그래픽으로 반영 될 수 있으며 그
문장에서 그래픽은
컴퓨터 그래픽과 같은 시각적이지만
그래픽과 같은 그래픽을 나타냅니다.  cal
네트워크이므로 우리는
그래프의 시각적 측면에 대해 이야기할
것이지만 이것은 미학 연구에서가 아니라
네트워크 의미에서 그래프의 토폴로지에 대해 이야기할
것이지만 모델 기반 과학은 단지
과학자들이
모델을 암묵적으로 그리고 명시적으로 사용
하고 우리가
그 모델에 대해
말할 수 있는 것이 있다는 일종의 실용적인 관점이 있습니다
과학자들은 다음
과 같은
모델을 사용합니다
방향성 비순환 그래프 또는
dag
라고 하며 이름처럼 dags는
변수 사이에 주기가 없으므로 노드
는 변수이고 가장자리는 방향에
영향을 줍니다.  그리고 dags에는 주기가
없으므로 계산
dags가 상대적으로 효율적
이고 알려진 알고리즘이
있으므로 여기
에 생태학의 2012년 논문에서 얻은 dag 이미지가 있습니다.
따라서 매개변수는 여기에 정의되어
있습니다.  더 자세한 내용을 찾아보지만
시각적으로
이러한
모델의 다른 모듈이 있습니다.
기본 프로세스 모델과 같습니다.
개별 공변량 모델이 있습니다.
관찰 모델이 있습니다. 이러한 것들이 무엇이든 간에
여러분이 좋아할 수 있다고 상상할 수
있는 부분이 없는 부분에서 시작합니다.  어떤 부모
와 어떤 종류의
드립 커피
는 궁극의 손자
노드
와 같은 n과 y로 가는 길이며 n과 y는 다른 업스트림 매개변수를 변경하기 위해 피드백을 제공하지
않으므로 dags
는
모두 이 정확한 모양이나 유형
이 아닙니다.  범주에 속하게 만드는 것은 변수가
서로 영향을 미치는 방식으로 주기가 없기
때문에 계산하기 쉽고
상대적으로 간단합니다.
방향성 순환 모델을 사용하면 여기에서
그래픽 모델에 대해 이야기하고
있습니다.
방향성 순환 모델 또는 dcm
은 그래픽 모델에 인과 관계 루프가
있으므로 특정 종류의
계산을 더
어렵게 만들 수 있습니다.
가장자리의 방향이
다른 임의 변수에 미치는 영향을 결정
하므로 주기가 없으면
해당 dag에 대한 추론이
믿음 전파 또는 변수
제거
와 같은 알고리즘을 사용하여 정확하게 수행될 수 있습니다.  하위 트리
를
더 간단한 시스템으로 축소하지만 주기를 사용하면
조금 더 복잡
하므로 dag
와 dcm 지시 순환 모델 간의 차이입니다. 하지만
나중에 다른 dcm
가
표시될 것
입니다.  루핑
은 일종의 나선형 축적 효과를 얻을 수 있습니다.
그리고 일종의 제거
초점
benny
는 그것들이 실제로 보완적이라는 사실에 대해 이야기하지만
실제로 그것들이 보완적이라고 생각합니까? 제 생각에는
그래픽 모델에 주기가 있거나 없기 때문에 그래픽 모델의 풍경을
철저하게 설명한다고 생각합니다.  ' 하지만 그것은
문자 그대로 드리블
하는 작은 기계에 동전을 떨어
뜨리는 것과
모든 종류의 피드백을 받을 수 있는 핀볼을 하는 것과 같은 차이입니다.
그래서 그것들이 상호
철저
하다고 생각하지만 일종의 디플레이션 자세일 수 있습니다
그것들은
서로 반대되는 것으로 정의되기 때문에
음 여기서 너무 자세히 설명
하지는 않겠지만 때때로
음
한 시간 단계 내에서 순환 시스템에 대해서도 비순환 모델을 사용하고 싶을 때가 있습니다.
이는 발견적 근사치일 수 있습니다  um
[Music]
dag 모델로 만들기 위해
순환 모델이 아닌 비순환 모델을 지향하므로
여기서 우리의 통계적 모델
에 대해 이야기하는 것입니다.
현실 세계에서 cted
하지만 난 그냥
음
[음악]
베이지안 네트워크에 대해 이야기하는 것이 매우 흥미롭다고 생각
했고 어
자주 베이지안 네트워크는
dags로만 구성되어 있으므로
이러한 저자에 따른 표준
정의 베이지안 네트워크의 표준 정의는
일반적으로 한 방향입니다
더 높은 차원 시스템의 비순환 방향 그래프
네트워크 순환 속성
과 모든 변수의 결합 확률에서 추가 확률적 관계를 복구할 수
있으며 이 문서는 이러한 두 x 및 y 변수 사이에
일종의 앞뒤가 있는 두 시스템의 경우와 같이 표시됩니다.
여기에 3방향 루프의 x y 및 z가
있고 여기에 4방향 루프가 있습니다. 그런 다음
일반화할 수 있도록 n차 루프
도 살펴봅니다.
한 가지 유형의 모델 패밀리 또는 다른 유형으로 수행
할 수 있는 작업과 수행할 수 없는 작업은 근사치 또는
정확한 솔루션이 되기 위해
이제 dcm
의 다른
의미로 전환
하고 이것은 동적 인과 모델
이므로 이러한 dcm
는
방향성 비순환 그래프인 그래픽 구조를 가질 수 있지만
용어의 다른 사용법이므로
여기에서 dcm를 가리킬 수 있습니다.
2007년의 모든
통계적 매개변수 매핑 교과서
또는 dcm를 사용한 네트워크 발견에 대한 이후의 fristen 논문에서
fristen과 ​​같은 많은 리소스가 있으므로 2011년 논문
은 분산의 기능적 아키텍처를 구체적으로 추론하거나 발견하는 것에 관한 것이기 때문에 조금 더 적절하다고 생각했습니다.
동적 인과 모델링을 사용하는 시스템
이 기법은 무엇을
합니까 베이지안 모델 선택을 사용
하므로
서로 다른 베이지안 모델의 상대적 적절성과 복잡성을 비교하여
가장자리가 있는지 없는지 또는 없는지 같은 희소성 구조를 식별합니다
관찰된
시계열에서 가장 잘 설명되는 그래프의 위치와 같은 암시적 인접  y 행렬
은 여분의 도시 구조
가 네트워크의 형태를 지정합니다(예: 순환 또는 비순환).
그런 다음 나중에
네트워크 검색에 대한 기존의 접근 방식과 달리
dcm는 방향 및 순환 그래프의 분석을 허용
하므로
dcm는 다음과 같은 시계열을 보기 위한 접근 방식입니다.
시간이 지남
에 따라 동적 부분을 살펴본 다음 변수가
통계적으로 서로
를 일으키는 방식을 살펴보고 통계적 원인은
한 가지 일이 발생하고 나중에 어떤
시점에 또 다른 일이
발생하는
것과 같습니다. 이는 우리가 말하는 그랜저 인과 관계와 같은 통계적 인과 모델입니다.
우리의 모델
은 비트코인 ​​가격이 상승한 다음 나중에 유가
가 전체 시계열에 걸쳐 상승
하여 방향성
인과 관계
가 있을 수 있으므로
양방향 인과 관계 또는 단방향 인과 관계
가 있다는 것을 의미하지는 않습니다.  실제 세계에서 하나가
올라가고 다른 하나는
시계열 데이터에 대해 이야기하는
것이므로 동적 인과 모델링이며
적용할 수 있습니다.  신경이미징 데이터
블루에 대한 간단한 질문이 있습니다. 그래서 음 저는
그것을 동적으로 만드는 시계열을 얻습니다.
그러나 저는 또한 당신
이 유전자 녹아웃과 같은
동적 인과관계 모델링의 범주에 속하는 기능적 연구를 가질
수 있다고 생각했습니다.
d 유전자를 녹아웃(knock out)하는 것은
반드시 시간
um 변이가 아니라
그래프 자체의 변이와 같으므로 유전자를 녹아웃(knock out)한
다음 또한 동적
인과 모델링이 아니거나
노드가 유전자 발현과 같이 가질 수 있는 다른 것
입니다.  시간이 지남에 따라
교란 또는 사실에 근거한
네트워크 아키텍처가
시간이 지남에 따라 어떻게 다른 표현을 초래하는지 테스트
하지만 시간
을내어 여전히 동적 모델이
되도록 할 수 있습니까
?  유전자 시리즈 나는
그것이 단지 하나의
타임 슬롯 슬라이스
라면 동적 모델로 만들기 위해 시리즈
의 유전자를 녹아웃시키는 것을 좋아하지 않습니다.  r 통계적 의미에서
원인은
시간이 지남
에 따라 결과와
같기 때문에 가장자리가 무엇을 반영하는지 알 수 있듯이
여기에 50 명이 있고 여기에 20 명이 있고 여기에 10
명이 있다는 것을 알고있는 것처럼
인과 관계가 어디에 있다고 말하기 어렵습니다.
세 가지가 모두 바뀌고
있다면 이러한 인과 관계를 그릴 수 있습니다.
이제 우리
는 모듈성에 대한 큰 질문의 범위로 넘어갑니다.
특히
모듈성과 자유 에너지 원칙
fep
괜찮습니다.
그래서 이것이 앙트레의 큰 주제이자 종류입니다.
benny는 토론을 위해 우리를 데려왔고
자유 에너지 원리와 모듈성의 개념적 호환성이라는 매우 중요한 문제를 강조하고 있으며
이 개념적 포인트
가 fe
의 과학적 발전 과정에서 중요해질 수 있다는 추측입니다.
따라서 이것은 다음과 같습니다.
우리가 모듈성을 옳고 그르게 하면 테이블에 실제로 많은 것이 있기 때문에 과학적 토론에 참여하는 철학자와 같습니다.
o fe와 모듈성의 관계는 무엇
입니까? 호환 가능 여부  우리 세계의 모듈성에 대해 이야기
관절 또는 과학적 통계 모델의 본성을
조각 도구주의
우리가 설계한 관절에서 모델
을 조각하고
모듈성과 fe에 대한 이 주제에 대한 우리의 입장이나 관점이 어떻게
우리의 생성에 영향을 미치는지
우리가
공동 작업을 하고 과학 논문을 쓰는 사람
이든 아니든 우리가 생각하고 행동하는 방식을 모델링
한 다음
통합 범위가 넓음에도 불구하고 한 가지만 더 덧붙
입니다
.
범위는 일종의
하향식,
즉 2018년에 모든
공간과 시간이 fep 봉투 아래 있는 램스테드
입니다.  하향식 설명
과 기능적 메커니즘
은 시스템을 구축하는
상향식
구성 요소
이고
사람들이 항상 논의하는 실제 시스템과 중간에 만나는 미세한 세부 사항과
같으므로
모듈화가 작동하는 방식에 대해 이야기하고 있습니다.
내가 추가할 수 있는 유일한 것은
당신이 엄격하게 하향식일
수 있거나
실제로 베니가 지적한 것처럼 열린
마음을 유지할 수 있다는 것
입니다.  하향식과 상향식 모두
있으므로 0.1.2에서 더 자세히 다룰 것입니다.
그렇습니다.
정확히
음
우리는 이제 몇 가지
고전적인 인용으로 갈
것이므로 benny는 fep fep의 모듈화 문제를 해결하기 위해 글을 씁니다.
fep를 가능하게
하는 기능적 메커니즘에 대한 세부 정보를 제공합니다.
그래서 우리
는 2021년 콜롬보와 라이트 2016년을 모두 콜롬보로 복귀
할 예정입니다.  그것의
통합적인
범위를 통합하는 것은 아마도
그것의 거칠기에도 불구하고 fep가
뇌 기능에 대한 가이드를 제공하기 위해 개발될 수 있다는 프리스틴의 이전 말과 일치할
것이므로 우리는
큰 범위를 유지하고 두 가지를 모두 할 것입니다.
우리는 세부 사항을 제공할 것이므로
이러한 세부 사항 중 일부를 살펴보겠습니다.
이것은 기능적 연결성과 효과적인 연결성 간의 차이점에 대한 정말 좋은 소개를 제공할 것입니다.
여기서 연결성은
해부학적 연결성이 있기 때문에 뇌 영역에서 오는 통계적 측정을 참조합니다.
단지 조각이
물리적으로 연결되어 있다는 것을 알 수 있습니다 무릎
뼈가 다리 뼈에 연결되어 있다는 것을 알 수 있습니다 그런
종류의 설명적인 해부학적
연결성 신경 영상의 기능적 및 효과적인 연결성
신경 영상 합성에서 처음으로
우리가 어렸을 때 그렇지 않았습니까?
근원으로 가는 신경 영상의 기능적이고 효과적인 연결
기능적 연결성은
공간적으로 멀리 떨어진 신경생리학적
사건 사이의 시간적 상관관계로 정의되므로 영어나 다른 언어로 말할 수 있는 유일한 방법
은 아니지만 우리
는 그것이 의미하는 바가 무엇인지와 같은 철학적 기능 감각에 대해 말하는 것이 아닙니다.  측정의 통계적 변동에
대해 이야기하고 있는 목적론입니다.
이 정의는
매우 훌륭하게 작동하며
기능적 상호 작용
의 간단한 특성을 제공합니다. 대안은
효과적인 연결,
즉 한 뉴런
시스템이 다른 뉴런 시스템에 미치는 영향을 명시적으로 참조하는
것이므로
시간적 상관 관계
가 중요합니다.  그것들
은 마이크로에서 상관 관계
가 없을 수 있지만 기능적 연결을 가질 수 있는 둘 다 함께 올라가는
반면 효과적인 연결은
다음 단계에서 하나의 변화가 다른 단계의 변화에 ​​어떻게 영향을 미치는지 살펴
보고 그래서 그것들은  ma
에서 다른 방향으로 가는 것처럼
cro
하지만 통계적으로
서로 영향을 미치기 때문에 효과적인 연결성을 가질
수 있습니다. 이 프리스틴 94 테마를 유지
하지만 전체를 살펴보진 않을
것입니다. 이것은 단지 30년 전에 논의되고 탐구되고 특성화되었던 것과 같은 것을 보여주기 위한 것입니다.
그래서 우리는
Carl을 따라잡기 위해 긴 페로몬 흔적이 있다는 것을 명심하십시오
. 이것은 1994년으로 거슬러 올라갑니다. 이것은 94입니다.
예 그들은 당시 모델을
가지고 있었지만 나무로 만들어졌지만 예
음 이것은 spm에 투영된 통계적 매개변수 맵입니다
뇌
와
이 경우에 fmri였던 뇌의 시간을 통해 찍은 이미지의 이 지도에서
데이터 개체를 가져와 고유값을 찾을 수 있으며
기능적 연결성과 효과적인
연결성 사이에 수학적 관계가 있습니다.
여기와
여러 이전 논문과 2007년
spm 교과서 및 이후 논문에서 탐구된 멋진 주제는
그 당시에도 말할 수 있었던
것입니다.
이것은 하나의 o입니다.  f 그림
um
[Music]
이들은
서로 다른 벡터에 대한 하중을 보고
있으므로 고유 벡터를 반영하는 공간 모드
이므로 데이터 및 첫 번째 변동의 큰 비율을 설명하는
공간 및 시간 활동을 통한 벡터와 같습니다.
이 맨 위에 있는 벡터
는 단어 생성 짝수 번호
조건과 단어 섀도잉 홀수
스캔의 차이와 분명히 관련이
있으므로
사람이 두 가지
다른 작업을 번갈아 수행하여
단어를 생성한 다음 다음과 같은 단어를 그림자 처리하도록 요청받는 실험적 패러다임이었습니다.
이미 말한 단어를 반복
한 다음
뇌의 오른쪽에 이 활성화 패턴이 있는 이 벡터
는 확률과 음의 상관 관계가 있고
균등한 상관 관계가 있고 짝수와 양의 상관 관계가 있으므로 짝수와 양의 상관 관계
가 있으므로
활성화된 신경해부학
은 해석하기 쉽다는 의미가 아니라
표현이 다음과 같은 벡터입니다.
이중 맹검 연구를 하고
이 사람들이 약을 먹고 이
사람들이 다른 약을 받았다면 실험 설계의 무언가와
상관 관계가 있습니다. 그들 사이의 상관 관계
는 실험자로서 당신이 부과한 차이에 기인합니다.
반면 여기에 다음의 예가 있습니다
전체 실험에 ​​걸쳐 감소하는 또 다른 벡터는
예를 들어 시간이 지남에 따라 주의가 감소하는 것을 반영할 수 있습니다.
그래서 많은 신경 이미징이 필요합니다.
이제 이러한 요약된 음
[음악]
활동
패턴의 시간
및 음에 대한 통계적 표현을 살펴봅니다.
나중에 edelman
citations tonini 및 sporns 92와
같은 인용문 중 일부를 보는 것이 좋습니다. 이것은 정말
고전적인 인용문
이므로 우리는 94년에
있었고 이것은 94년에 있었던 미래의 꿈입니다
.
그래서 여기
um zargami 및
2020년 첫 번째가 있습니다.  .
다시 동적 인과 관계 모델링 및 동적 모델과 같은 생물학적 기반 모델
에 대해 효과적인 연결성에 대해 이야기합니다.
시스템 이론
은 이러한 기본 아이디어를 개선하고 반복하며,
이를
적용하는 것이 어떻게 생겼는지, 과학자들이 이러한 어 방법을 적용할 때 어떤 종류의 결론
과 진술을 합니까?
예를 들어
이 논문은 2019년에 작성
되었으며
동적이라고 합니다.  효과적인 연결성의 인과적 모델링
은 건강한 젊은 남성의 분노 경험 동안 친숙하게 들릴 것입니다.
7 테슬라 MRI 영상 연구
및 그래서
당신은 초록을 읽을 수 있지만
특정 종류의 영화를 보는 것이
특정 뇌 영역의 활성화로 이어진다는 것을 발견했습니다
점 점 점 우리가 제안합니다
동적
인과 관계 모델링을 기반으로
한 분노 경험과 관련된 효과적인 연결 모델은
정신 장애에 영향을 미치
므로 사람들은 스캐너에 사람을 대고
뇌의 혈역학을 측정
한 다음 이에
대한 통계적 모델을 만듭니다.
모든 주제에 걸쳐 존재하거나
이 진단이 있는 주제에만 존재하는 가장자리  nosis 또는
이러한 실험 조건에서만
해당 가장자리가 테이블
에 있는 특정 방식
으로 해석되지만 우리는
이러한 모든 기술
에 대해 논의
하고 있습니다.  유전자
네트워크에서 어떻게 그것들이 효과적으로
연결되어 있는 지에 대해 이제 말이 되는 것 같습니다.
또 다른
고전이지만 더 최근의 것은 2009년
firstin의 논문 다시 단일 저자
논문 자유 에너지 원리 뇌에 대한 대략적인 지침서입니다.
13년
전 자유 에너지 원리는
우리가 세상을 표현하는 방법에 대한 포괄적인 설명을 제공하고
우리의 작은 눈을 fep 주위로 움직여 행동을 통해 적응적으로 샘플링
하게 될 수 있었습니다.
현실주의 뇌가 하고 있는 일 우리가 뇌에 대해 만드는
모델에 대한 기능적 설명이 아니라
자유 에너지를 억제하고 있습니다.  rgy 만약 그것이
경사하강법
을 사용한다면
음
미래 연구를 위한 질문이 있는 상자
는
여전히 핵심입니다
. 뇌가 사용하는 최적화 계획은 여전히 ​​중요합니다. 이것은 여전히
중요한 질문
이고 음
응용 영역도
항상 다음과 같이 보는 것이 좋습니다.  13년 전
fep의 설명과 범위는 무엇이었습니까?
일부 이미지
는 때때로 일부 변형
과 함께 반복해서
보았지만 일반적으로 보는 이미지와 같습니다. 우리는
놀라움을 최소화하기 위한 조치
와 경계를 최적화하기 위한 인식에 대해 이야기
합니다.  이것은 예측 처리
요소와 같고 이것은 제어 이론 요소와 같습니다
음 우리는 인지 및 행동의 토폴로지에 대해 이야기
하므로
방정식
수치가 있고
fep을 향한 긴 여정에 대한 또 다른 훌륭한 논문
입니다 2009에 대한 의견  paper
all right
blue 모듈성을 설명하고 싶습니까?
그것에 대해
추상적인 부분에서 조금 더 이야기하고 우리는
그것에 대해 더 많이 이야기할 것입니다. 하지만 음,
논문에서 저자는 모듈성
을
학장이 앞에서 언급한 정보 캡슐화로 정의
했으며 정보 캡슐화
는 정보 처리에 관여할 때 다음을 유지한다고 말합니다
.  하위 시스템은
다른 구획의 정보
처리에 액세스할 수 없으며 각 하위 시스템 내의 정보 처리
는 해당
하위 시스템
의 해당 하위 시스템의 조합 계산 메커니즘 내에서 제한되므로 모듈은
정보 분리에 의해 정의됩니다.
모듈의 정보 대
개별성을 정의하는 것은 음
하지만 둘 다 마이크 레빈과 우리가 지난 여름
에 한 자기 논문의 계산 경계
와 음
david krakauer가 2020년
개인성 정보 이론에 대한 이론
에서 두 저자 모두 음
정보에 대해 이야기한 것과 같습니다.
정보 공유 sh
예를 들어 마이크 레빈(mike levin)의 작업에서 조직을 형성하기 위해 세포를 사용하는
것과 같이 개인 정보 이론에서는
다양한 수준에 걸쳐 위아래로 논문을 통해
주어진 수준에서 개성을 정의할 수
있지만
정보가 공유
되는 방식에 대해 이야기했습니다.  그 논문에서 이 양방향 인과 관계
가 있으므로 모듈의 정보 캡슐화
개념을 생물학적 개인에 대한 이러한 정의와 비교하는
것이 흥미롭다고 생각합니다.
글쎄요 그래서 저는 이것을 찾아보고 싶었습니다. 그래서
저는 그냥 누군가
가 이 비전이성이 무엇을 의미하는지 정의해 주기를 바라는 것처럼 논문에 들어갔습니다.
그래서 저자는 의 일반적인
통찰은
불확실성과 잡음이 있는 경우에만 정보가 서로 영향을 미칠 수 있는 수준 간의 예측 오류
나는 이것이 모듈들
사이의 정보의 비이동성
과 같다고 생각하지만 나는 그것이
나에게 충분히 명확하지 않았기 때문에
비이동성이 무엇인지 그 비이동성 이론이 무엇인지 찾아보려고 했고
이 정말 멋진 논문을 발견했습니다. 음
2015년
은 이론과 현실 세계의 엔트로피 전이성이며
우리가 여기서 말하는 것과는 정말 다르다고 생각하지만 선호도 측면
에서 음 전이성 같은 것에 대해 이야기했으며
전이와 전이 중 선택
이 있다고 말했습니다.  상대주의적 모델인 절대형과
자동사형은
이러한 모델이 많은 사람들을 재생산할 것으로 예상되는 과정의 특성에 따라
다르지만
경우에 따라 적합할 수 있는 나쁜 것에서 좋은 것까지 절대적인 판단 척도를 기대하는 상대주의적 접근을 받아들이는 데 심리적 어려움이 있습니다.
그러나 다른 사람들에게는 지나치게 단순하고
게임 이론에서 비전이성이라는 아이디어를 주었습니다.  ke 자동사
게임은 그냥 가위바위
보입니다. 당신의 선택이 분명합니다.
아니요, 바위가 아닙니다. 항상 좋은 종이는
항상 좋은 꼬리입니다. 결코 실패하지 않습니다 그것은
항상 다른 사람들
이 이 게임에서 바로 선택하는 것과 관련이 있습니다
음 그리고 그들은 정말로
다차원 및 비이동성과
같이 그는 논문
에서 다차원의 경우 거친 입자화와 같은 조대화
가 엄격하게
비이동성이
되고 엄격한
비가이성이 없는 경우는 축퇴됩니다.
차원이 중복되거나 조대화
는
분수 변수를 병합한 후 수행됩니다.
철학적 관점에서 기준의
전체 또는 일부에 대해 독립적인 질문 대신 전체 효용성
이
진술은 전이성에 대한 연속적인 주장으로 제시될 수 있습니다.
작은 변경은 일반적으로
2차 매개변수에 대해 간과되지만
중요한 차이점으로 누적될 수 있습니다.
이것은 내가 쿨했기 때문에  t
는 철학과
우리가 이야기하고 있는 상대적인 것,
실재론자 대 도구론자에 대해 이야기
하지만 완전히 관련이 없고
완전히 관련이 없는지
아니면 다시 돌아가서 연결
전이성
전체 원을 무엇에 연결할 수 있는지 궁금합니다.  우리는
오늘 여기에서 논의하고 있습니다. 그래서
나는 그것이 멋진 논문이라고 생각하고 그것을 여기에 넣었습니다.
그리고 자동사를 검색하는 동안
음 그것이 내가
굉장한
것을 만났던 것입니다.
모든 사람이
100점 만점에 점수를 얻는
다면 자연적인 순서가 있거나 예상되는 자유 에너지
에 따라 정책의 순위를 매기
는 경우
어떤 정책이 가장 잘 최소화되는지에 따라 몇 가지 순서가 있을 수 있습니다.
자유
에너지와
그래픽 모델 내에서 전달
되는 이 개념은 어떤 종류의 정보가
전달
되고 무엇을 의미하며 더
광범위하다고 생각합니다.  당신이 게임 이론을 제기한
것처럼 매우 흥미롭습니다. 좋습니다.
계속해서
첫 번째 섹션을 거의 끝내고
모듈화
fep와 히폴리토와 키르초프 종이인 논문의 대상에 도달하도록 합시다.
그래서 진화의 과정을 매핑할 의도 없이
나는 모듈화의 가정
이 뇌 기능 연구에서 결실을 맺었
으며 따라서
그 가정에 대해 열린 마음을 유지하는
것이 히폴리토와 키르히호프 2019와 같은 일부 중요한 비판에도 유익할 수 있다는 점을 언급할 것입니다.
그럼에도 불구하고 더 확실히 읽고 싶다면 ines와 michael이 2019년 후반에 작성한 이 백서를 확인하십시오.
그들은 또한 여러분 중 누구라도
이 백서에 와서 토론하는 것을 환영합니다.
논문
과 우리는 같은 페이지에 있는지, 아니면
같은
페이지에
있고 이 논문이 관계에 대한
논의에 참여하더라도 우리의 관점은 무엇입니까?  모듈과 모듈성 사이의 힙
이 논문의 주요 목표는
hippolyto와 kirchoff의 공격을 완전히 무시하는 것이 아닙니다.
benny가
방어할 모듈성의 개념은 그들이 공격한다는 개념보다 약합니다.
그래서 우리
는 모듈화의 어떤 감각이나 유형을
다루고 있습니까
?  더 강하고 약한 주장
에 대해 다음 슬라이드에서 정의를 살펴보겠습니다
. 토론의 주요 요점
은 kirchoff의 hippolyta에 따르면
모듈화에 대한 겸손한 정의는
중요하지도 않고 필수도
아니므로
도구주의 상향식 약한 주장
34 및 디플레이션 모델의 함축 탐구와 같은
순진하거나
현실주의적인
강한 주장에서
멀어짐
관계 및
모듈성에 대한 이러한
논의는 과학이 어떻게  완료되고
어떻게 해석되는지 그래서 새로운 방식으로 다시
일어나는 것을 보는 것이 정말 멋집니다.
우리는 hippolyta와 kirchoff의 전체 논쟁에 들어가지 않을 것입니다
. 논문을 확인하십시오. 그러나
그들은
세 가지를 가장 잘 고려할 것입니다.
이는
모듈
성과 예측 처리가 함께 잘 작동한다는 관점에 대해 잘 말하지만 잘
결합된 주장을 의미하기
때문에 재미있습니다. 여기서 예측 처리
는 능동 추론의 구성 요소를
의미하며 세 가지 모두가 다음과 같이 주장할 것입니다.
모듈화에 대한 이러한 주장 중 일부
는 다른 이유에도 불구하고 짧기
때문에 공격에
대해 가장 강력한
주장을
한 다음 반박하고
그들이 논의하는 세 가지 주장은 다음과 같은
인식론적 베이지안 법정
주장입니다.
법정은 모듈식
이고 인지는 일종의 법정
과 같다는 생각은 눈처럼 증인과
같다.
그것이 모듈식이라면 예측 인지 아키텍처는 모듈식이어서는 안 됩니다
. 전이성
논증은 계층적 수준 전반에 걸친 인과적 영향이
인과적 베이지안 네트워크
를 구현하는 메커니즘을 인스턴스화하고 기본적으로 다음과 같은
관점에서 예측 처리를 피칭한다고 말합니다.
순환 모델
과 반대되는 dag를 참조하고 마르코프 블랭킷
이 예측 처리가 모듈성을 나타낸다는 아이디어에 근거한다는 개념을 참조하십시오.
신경과학은
비순환적 마르코프 결정 체계와 함께 작동하므로 우리가 이전에
이야기한 부분적으로 관찰 가능한 마르코프 결정 과정과 비슷합니다.
이는
방법론적으로 잘못 안내될 수 있습니다.
왜냐하면
신경과학 내에서
반복적이고 상호적인
신경 처리를 강조하는 경향이 있기 때문입니다.
역동적인 인과관계 모델링
프레임워크가 부상
하고 있습니다. 뇌에 이러한 피드백 피드백 루프가 있다는 사실에 대해 어떻게 생각
하고 dags 및 dcms가 있는 원을 사각형으로 표시
하는지 살펴보겠습니다.
hippolyta와 kirchoff는 예측 처리와 관련된 모듈성 및 인지 아키텍처에 대한 세 가지 찬성론자를 구성
하고
공격했습니다.
베니
는 그 에너지의 일부를 취하고
더 약한
버전으로
com 또는 약간 다른
버전을 사용합니다. 단순히 더 강하거나 약하지 않습니다.
왜냐하면 그것은 실제로
힘의 전이를 의미하지만
약간 다른
방식으로 모듈화에 대한 논의를 통해 우리를 생생하게 회상할
것이기 때문에 이 섹션에서는 단 하나의 슬라이드만 다루게 될 것입니다.
그런 다음 두 분 중 한 분이
자유롭게 추가해 주십시오.  어떤 논평
신경과학의
모듈성에 대한 오랜 논쟁의 역사가 있었고, 매우 영향력 있는
인지 과학인
ientist는 모듈식 인지
시스템을 도메인 고유의 시스템
으로 본질적으로 지정된 하드와이어드 자율
적이고 조립
되지 않은 시스템으로 정의합니다.
이는 우리가 다른 슬라이드에서 탐구한 모듈식의 정의가
아니지만 단어는
원래의 것이며 기능에 대한 베니 인용문입니다.
모듈 간의 격리는 모듈을
정의하는 것이므로 모듈 간의
연결보다 내부에 더 많은 연결이 있을 때와 같
으며 따라서 benny
는 본 논문에서
fodor의
모듈성 테제를 완전히 방어할 의도가 없다고 씁니다.
사양 하드와이어링 자율적
조립되지 않은 채
가져가거나 내버려 두십시오 80년대
였지만 베니는 단순히
모듈성에 대한 일부 비판
이 정보 캡슐화의 가능성을 훼손할 필요가 없다는 것을 보여주기 위한 것입니다.
부분 캡슐화의  d
완전한 형태의 모듈성을 확립하지 않으므로
캡슐화를 반박하는 경우
모듈성을 포기해야
하지만 소포
또는 일시적인 캡슐화
는 강력한 모듈성 주장을 제공하지
않지만 모듈성
이 있는 모델의 도구적 사용과 호환될 수
있으므로 다음
과 같습니다.
Bennie
가 꽤 겸손한 모듈화 버전을 방어
하도록 설정한 주요 주장 중 일부는
그런 종류의 겸손한 디플레이션 이후와 거의 비슷합니다.  t
우리가 이 다른 방식을 취하려는 경우 모듈식으로 논의할 수 있는지 여부에
대해 질문은
섹션 2에 대한 의견이 중요
합니까? 그래서 너무
깊이 들어가기를 원하지 않습니다.  점 하나를 보류하는 것이 낫지
만 캡슐화와 같은 것이 궁금
합니다. 그래서
내 마음이 완전한 정보라는 것을 알듯이 무언가가 완전히 정보적으로 캡슐화되어 있다면
어떻게
살아있는 시스템이 올바르게 작동하는지와 같이 내 뇌에서 캡슐화되었습니다. 그래서이
부분 캡슐화
는 모듈화에 충분
하지 않은 경우 가능한 한 완전한 캡슐화 방법을 모릅니다.
3은 황금 실 자유 에너지 원리라는 제목이 붙었습니다.
그래서
우리는 블레이크의
묘비명과
그의 가장 유명한 대사 중 하나에
내가 당신에게 황금 끈의 끝을 제공하기
때문에 공으로 감기만 하면 됩니다.  예루살렘 성벽에
지어진 천국의 문으로 안내합니다.
그리고 여기
에 그가 황금 끈으로 걷는 신화적인 인물로 그린 그림이 있습니다.
그래서 예측 코딩 뒤에 있는 베니에 따른 일반적인 아이디어
는
뇌가 예측 간의
불일치를 줄이기 위해 근사 베이지안 추론을 사용한다는 것입니다.
그리고 fep
의 핵심 주장 중 하나인 입력
과 유기체와 환경의 상호 작용
은 마르코 담요로 나타낼 수 있습니다.
마크업 담요에 대해 말할 때 표현 및 모델링을 사용
하고 있으며
이를 마르코비안 모델로 간주하므로
benny의
게스트 스트림 모습을 확인하십시오. 나는 그것이
마르코비안 일원론에서 1위라고 생각하며
이 문장은 우리가 우리가 속한 모델에 대해 이야기하고 있음을 분명히 합니다
도구주의의 영역에서
우리는 마르코프 모델에 대해 이야기하고 있는
것이
아니라 우리가 현실의 구조와 같은 마르코프 담요에 대해 존재론적으로 실제적인 주장을 하고 있는지 여부에 관한 것이 아닙니다.
따라서 이 모델에서 마르코프
담요는
내부 및 외부 상태의 조건부 독립을 설명하고 있습니다.
들어오는 종속성을
감각으로, 나가는 종속성을
활성 상태로 설명하기
위해 진주와 마르코프를 넘어 혁신을 시작
했습니다. 그래서 황금 실
이란 무엇입니까?  실과 황금
바늘
그래서 당신은 환상이 무엇을 의미하고 무엇을 의미한다고 생각합니까?
fp는 그것과 잘 관련이 있습니다. 제가 이것에 대해 조금 이야기하겠습니다. 제가
잘못 이해했을 수도 있지만 괜찮아요. 우리는
여전히 0.0입니다. 내
생각에
수반되는 질문으로서의 예측 코딩은 음 안에 들어맞는
다고 생각합니다.  bcc 브레인
어
브레인 브레인 브레인 브레인
브레인 어쨌든 여기에서는 찾을 수 없습니다. 제
생각에는
fep
이 프로세스이자 원칙인 것과
fvp
아키텍처가 무엇인지 사이에는 미묘하고 미묘한 차이가 있다고 생각합니다.
그가 테이블에 가져
오려고 하는
것은 fep 프로세스와
fe pre fep 프로세스 자체의 사용으로 인해 발생하는 아키텍처 또는 제품 사이에 차이가 있으며
여기에서 내 자신의 메모를 파악한 후에
는 무엇에 대해 말할 수 있는지 알 수 있습니다.  그
bcc는 하지만 원리와 실현된 아키텍처 섹션 4
의 차이점을 설명하는 데 아주 흥미로운 시간이 될 것
입니다.
그래서 여기에 또 다른
단일 슬라이더
가 있습니다.
y 테제 및 예측
아키텍처
그래서
그것이 kirchoff와 hippolyta가 설명한 것입니다.
반면 모듈성 테제는
분리 및 캡슐화의 방향을 가리킵니다
. 예측 아키텍처는 인지 인식과 행동의 메커니즘을 통합
하는 계층적 하향식 아키텍처에서 정보의 통합을 기반으로 합니다.
fpp에서는 파란색이 방금 말한 것과 같습니다.
캡슐화되고 분리에 의해 정의된
경우 이 통합된
전체
우물의
일부는 2013년 책에서 예측하는
마음
과 다른 곳의 다른 사람들
이 제안한 바와 같습니다.
fep에서 예측 코딩의 다양한 수준의 계층 구조는
기능적
분리 및 정보
캡슐화의 라인을 따라 해석될 수 있습니다. 이것이 fodor가
이전에 제기된 이유
입니다.
e 다른 노드는 인접 레벨에 영향을 미칠 수
있지만
전역 전이가 없으므로 대부분의 하위
노드
가 바로 위에 있는 노드에만 영향을 미치지는 않지만
hippolyto 및 kirchoff 논문
은 수직 및 수평 계정에 도전
하므로 수직 계정은 다음과 같습니다.
다중 규모 중첩 시스템
수평 설명은 수준 내
에서 집합적 행동 상호 작용
과 같으므로 hippolyta 및 kirchoff에 따른 기능적 정보 모듈성에 대한 설명을 논박하는 것을 목표로
합니다.
모듈성은 dax를 기반으로
하지만
두뇌에는 이러한 순환 메커니즘
이 있으므로 dags는
dags
um 및 dags um 및  그런 다음 마르코프 담요 점과 관련하여
베니는
히폴리토와 키르초프가 다음과 같이 주장한다고 주장합니다.
마르코프 담요의 논증은
모듈성을 확립하는 데 거의 도움
이 되지 않습니다. 그는 두 가지 논증 모두에 도달하게 될 것입니다. 그는 법정에 대해 별로 걱정하지
않지만, 비
이동성과 마르코프 담요
논증은 베니가 초점
을 맞출 것이지만
첫 번째
발언입니다.  과학 모델의 중요성
에 대해 재미있는 압정이지만 그건 섹션
4입니다.
예, 그렇습니다.
그래서
숨은 참조가 뇌의 인지 능력
이라는 것을 알게 되었습니다.
나는
예측 코딩
이 두뇌의 인지 능력에 의해 수반
된다고 믿습니다 나는 두뇌의 인지
능력이 자유
에너지 원리에 의해 수반된다고 믿으므로
당신이 가위바위보를 가지고 있는 것처럼 들리지만 그것은
자유 에너지 원리 아키텍처가 존재하는 것과 동일하지 않습니다
예측 코딩을 수반하여
당신을 위해 그것을 도표화해야 할
것이지만 그것이 그가 말하는 곳은 전이성 논증이 아닙니다.
그리고 그것은 저에게 단지 메모일 뿐이며
,
올해 후반에 실제로 내가 기악주의에서 환상적이라고 생각하는 행동에 대한
히폴리타의 논문 중 하나에 대한 리뷰를 작성하고
싶지만 그의 코너에 부딪쳤습니다.
axel이 지적한
것이 무엇을 수반하는지
알아야 하기 때문에 그것이 전이성 논증이 아니라는 것이 나에게 분명한 순간이었습니다.  그 조크 스트림
노크 노크 노크 노크
농담 거기에 누가 있는지 알
수 있습니다 누군지 모르겠습니다
이
섹션에서
benny는 모델링에 대한 몇 가지 의견을 설명할 예정입니다.
뇌의 구조를 다루기
때문에
우리가 과학에
가려고 한다면 모델링할 것이라고 말하는 것과 같습니다.
따라서 일반적인 통찰력을 모델링하지 않고 과학을 할 수 있다고 생각하지 말자.
과학 이론과
그 목표 시스템의 인터페이스는
과학적 모델링을 통해 이루어
지므로 뇌에 대한 이론은 뇌 자체에 대한 이론
이고 그 다음
은 과학 모델링입니다. 이제 뇌는
반사적으로 스스로 모델링할 수 있기 때문에 특별하고 매혹적인 시스템과 같습니다. 하지만
생각해보면  음
진자 이론 진자 이론 진자 이론
그리고
실제 진자의 대상 시스템
모델링 관계가 작동하는 위치를 보는 것은 꽤
분명하지만 다시
뇌와 일종의 이상한 고리가
생기고 베니는 다양한 작품에 그림을 그리고 있습니다.
그것은 세계를 이해하기 위해 모델을 사용하는 유사 시뮬레이션 및 유사성에 대한 Weisberg의 작업이며,
예를 들어 마르코프
담요가 과학적 모델로 해석되는
방식과
유사한 점이
멜 앤드류스 2021에 의해 논의된 방식과 같은 benny의 초기 작업 중 일부입니다. 액틴 14  그래서
과학자
들은 모델을 만들고 적용
하고 있으므로 우리는 t에서 벗어나지 않을 것입니다.
플라톤의 동굴에 있는 모자 VIP 룸
이므로 다양한 종류의 모델이 있으며
그 중 일부가 더 바람직할 수도 있지만
, 만약 당신의 주장
이 주어진 과학적 모델에서 벗어나는 것에 근거
한다면 음,
당신이 그것을 학장이라고 생각한다면 들어볼 만한 것입니다.
예를 들어
fmri 이미지에서 한 조각의 시간
을 보면 뇌의 여러 영역에 있는 열 집중에 집중할
수 있기 때문에 여기에서도 흥미로웠습니까?
아니면
뇌의 여러 영역에 있는 혈액 비율을
보면 열이 발생하는 실제 열의 농도
와 약간 다른 정보를 알려줄 수 있습니다. 그래서 저는 누가 누구인지 궁금했습니다.
그가 여기에서 모델러입니다. 왜냐하면 그는
우리가
관찰자를 빼낼 수 없다고 말했기 때문에 관찰자를 관찰에서 빼낼 수는 없습니다.
그래서 다시 말하지만
우리는 상대적으로 어떤 상대적인 정보를 연마하는 경향이 있습니까?
잉크는
시간 표현의 조각 중 하나에서 제거해야 하는 더
중요한 정보입니다. 바로 여기에서 저에게 정말 중요했습니다.
캡슐화를 그런 종류의 열광적인
이미지로 생각한다면 몇 슬라이드 뒤로 물러나면 모든
뇌가 잘리기 때문입니다.
여기 베이컨이 있고 여기 햄이
있고 돼지의 다른 부분이 있는
것처럼 당신은 당신입니다 당신은 캡슐화 방법이라고 생각하는 것이 무엇인지 선택하고
있지만 나는
그것이 그가 무엇이라고 생각하지 않습니다  에 대해 이야기
하면 탐구할 것이지만 그렇습니다
. 과학적 모델링에 대한 이러한 종류의 매우 강력한 원칙적 입장을 취
한다는 것은 누가 모델링을 하고 있는지 항상 물을 수 있다는 것을 의미
합니다.
과학의 사회적 및 작동적 측면은
사회-기술적
요점
섹션
6과 같이 매우 중요합니다. 게임
이 전이성
논증을 만들어 냈습니다. 여기에서 모든 세부 사항을 다루지는 않을 것입니다.
e는
점 1과 2에 시간이 있을 수
있지만 어
베니는 방향성 비순환 그래프와 방향 순환 그래프 사이의 구분을 중심으로 하는 비이동성 논증에 대한 히폴리토와
키르초프의
구체적인 대답에 초점을 맞출
것
입니다.  통계
모델의 종류는 서로 다른 일을
하는 것으로 나타났습니다. 실제로
기능적 연결성과 효과적인 연결성 간의 차이에도 매핑
되므로 특정 상황에서 한 가지 종류의 모델
dag 또는 순환 모델을 적용하는
것은
실제
시급성과 방법론적
고려 사항의 문제입니다.
모델러의 이익을 위한 목표와 마찬가지로
우리가 모델이 없는 고속도로를 선택하고 100마일 아래로 내려가는 것과 같습니다.
그런 다음 정량적
인 그래픽 모델의 한 토폴로지
와 다른 토폴로지 간의 이
약간의 차이를 받아들일지 여부는 그렇지 않을 수 있습니다.
우리는
이미 큰 알약처럼 복용했기 때문에 매우 철학적으로 영향력이 있습니다.
h는 과학적 모델을
만들거나 그래픽 양적 모델을 만들고
있었습니다. 음 [음악] 프리스틴 비자
홉슨 2020 논문
에 대한 인용이 있습니다. 여기에는
순환형 대 비순환형이
선호되는 위치
와
어 베니 요약과 같은 설명도 있습니다. 그리고 기본적으로
요약하자면 없음
기능적
연결성 또는 효과적인 연결성
에 초점을 맞추는 것은 설명적인 예측 목표와 관심의 문제이기
때문에 dcms보다 dags를 칭찬하는 보편적인 이유는
과학자들이 다양한 종류의
모델을 사용
하고 있으므로 아마도 우리는
과학자들이 모델을 사용
하고 다음의 의미에 대해 생각해야 하기 때문입니다.
매우 특정한 종류
의 라스트 마일 모델링 선택에서 철학적 의미를
정교화하려고 하기보다 dcms
는 특정 작업을 수행할 수 있는 반면 dags
는 다른 작업
을 수행할 수 있습니다. 이러한 접근 방식 중 하나를
사용
하여 fep의 맥락에서 데이터를 분석할 수 있습니다.  35.1에서 다시 논의할 예정입니다.
베니는 히폴리토와
키리초프 2019가 옳다고 생각하지 않는다고 말합니다.  d
dcm에 대한 비현실주의적 해석을 인정
하기 위해
h와 k가 전이성 논증을 계산하는 방법에 대한
비판은 dcms에
대한 정당하지 않은 편파성을
가리키
므로 dag
를 희생양으로 삼을 수
있다면 dcm가 구세주
이지만 둘 다라면  그것들은
thriston이 설명한 대로 상황에 따라 작동적으로 선택되는 과학적 모델의 유형일 뿐입니다.
그러면
dcms가 공식 장치인
날을 구하기 위해 오는 구세주 모델이
없으며 모든 라이브 스트림 번호 20에서
Yella와 함께 황제의 새 마르코프 담요에 대한 인용이 있습니다.
따라서
앞서 논의한 바와 같이 상호보완적인 모델링 도구인 dags와 dcms의 차이점에 주의를 기울이면 상호보완적인
것으로 정의되어 전이성 논증을
혼동할 수 없습니다.
따라서 우리가 이미
도구적 관점에 전념했다면
우리의  세계에 대한 모델이 아닌
경우 서로 다른
모델링 접근 방식의 차이는 순전히
상황에 따라 다르거나 작동하지 않습니다.  합리적
이고 그래서
모든 과학적 모델은 대략적으로
유사한 철학적 근거를 가지고
있거나 이 비전이성 논증과 관련하여 광범위한 범주의 일부입니다.
모델과 모듈성 사이에 평행선이 있을 것입니다. 마치 폭풍
속에서 마르코프 거품
속에 있는 사람과 같습니다.
이 섹션은 역학 인과 모델의 관점에서 dcm에 대한 현실주의적 해석에 초점을 맞추고
있으므로 도구론자들도
우리가 알고 있는 두 가지 방법을 모두 사용할 수 있습니다.
특정
상황에서 우리가 선호하지 않는 입장에 대해 절대 이야기할 의무가 없습니다. 여기와 여기에서 특성화되고 있는
매우
광범위한
지적 탐구일 뿐입니다.
benny
는 dcm가 동적 인과 관계에 적용된다는 약간의 약어 놀이를 하고 있습니다.
순환 그래프 또는 동적 인과 관계가 있는 방향 순환 모델링뿐만 아니라 모델링  al
그래프
와
그는
우리가 alice와 bob과 함께 오늘 논의하지 않을 예를 통해 논쟁할 것입니다.
그는 dcm의 맥락에서 모듈성
이 포도리안 고립주의 개념만큼 강력하지
않지만 흥미롭고 중요한 방식
으로 진행되고 있다고 주장합니다.  충분
하고 그래서 온건한 형태의 모듈성이
유지
되고 어
히폴리토와 키르초프는 이
약해진 모듈성 개념이
설명이 빈약하다고 주장합니다 그것은 비어 있고
그것을 유지할 이유가 없을
것이고 그것이 그가 반대하고 말할 것
입니다 논쟁의 뼈대입니다
모듈화에 대한 이 겸손한 개념의 이점은
놀랍기
때문에
섹션 7에 대한 의견
이 있다는 주장입니다. 분류할 수 없으면 해당 질문에 대해 범주형 응답을 제공하는 것이 불가능할
것이며 훨씬 더 옳습니다.
이것이 기본적으로 이것이
의미하는 바가
자의적이지 않고
반드시 올바른 사일로에 넣어야 하는 것은
아니지만  큰 이점 나는 그것이 필수 불가결하다고 생각하지 않습니다
우리의 분류 능력이
우리가 항상
그것을 할 의무가 있다는 것을 의미하지는 않지만 우리가
할 때 이점이 있습니다
예, 아마도 비용이
있지만 우리가 그것을 제거한다면
그러면 세상은 어떻게 될까요?
그러면 삼각형은 삼각형으로 삼각형이 됩니다.
특이성은 없을 것입니다. 그러면
흥미롭습니다.
분류 모델과
앨리스와 밥의 비유에 대해 더 이야기하겠습니다. 예 섹션 8
여전히 뜨개질 마코프 담요
그래서 음
여기에서
그들은
수직
단열재와 수평
단열재의 개념으로 돌아갑니다. 캡슐화 측면에서
집단적인 행동이 있고 그런 다음
다중 규모 시스템과 같은 양파와 같은 캡슐화 방식
이 있습니다. 매우 흥미롭고
여기에서 우리가 이 지점에 도달하게 됩니다.
마르코프 담요의 규모가 없거나 기술 친화적인 특성
um
h와 k
가 마르코프
담요에 대한 이러한 주장에 저항하는
주된 이유는  마르코프
담요에 상태를 표시하는 것은 규모가 없기
때문에 규모를 초월할 수 있습니다. 어쩌면 이미 규모 친화적일 수도 있습니다.
마코프 담요는 규모가 없기
때문에 단열을 의미
하지 않으므로 모듈성 논문은
지원을 받지
못하므로
베니는 인정합니다.  진정한 마크아웃
블랭킷은 기본적으로
광범위한 현상에 적용될 수 있지만 이것은 추상화
의 미묘한 점을 간과하고 있습니다.
-자유롭게
센티미터 대 gdp일 수 있습니다
.
특정 공간적 시간 척도 또는
선형 모델이나
마르코프 담요에 대한 특징이 없는 것처럼 천문 단위 대 온도일 수
있지만
무대 왼쪽에서 q 학장  또는
청중
으로부터 다양한 대상 시스템에 대한 적용 또는 전가가
마르코프 공백에 명확한 척도를 부과한다는 것을 알고 있습니다.  fep 마르코프 담요의 맥락이 아닌 fep 하에서의 응용 프로그램의 맥락에서
긴 이야기를 짧게 만들기
위해 공식 도구가 확장 가능하더라도 모델에서 사용되기 때문에
스케일이 필요 없는 수학적 모델은 아닙니다.
응용 프로그램은
특정 규모로 보정
해야 하는 경우
이며 마르코프 담요의 규모가 없는 특성을 기반으로 한
반론은
마르코프 형식주의의 주장을 건전하게 약화시킬 수 없으므로 이것은
정말 멋지게 구성되고
공간과 시간에 배치됩니다.  학장 그것에
대해 어떻게 생각해  규모
친화적이며
그것이 우리가 고려해야 할 사항인지 여부에 대해
이것을 읽고 다른 사람이 가도록하는 것이 좋았습니다.
아마도 우리가 고려해야 할 사항 일 것입니다.
모자란
누군가
가 와서 그것을 반증할지 모르기 때문
입니다.
만약 그것이 반증 가능하다면 음
보정은 중요
하지 않고 범주화는 중요하지 않기 때문에
저도 그 말을 들을 마음이 열려 있습니다.
하지만 그 동안
우리가
추상화
와
우리가 지금 집중하고 있는 것의 차이점을 인식하지 못한다면
삼각형은 삼각형이고 다른 어떤 것도 아니라는 생각에서 길을 잃을 수 있다고 생각합니다.
중요
파란색 당신이 이 섹션에 추가하고 싶은 무엇이든
예 내 말은 음 내 말
은 우리가 무언가에 마르코프 담요를 덮는 것처럼 머리에 못을 박는다는 의미
입니다.
마르코프 담요를 사용하여 모델링한
것이 반드시 크기가 조정되지 않는다는 것을 의미하는 것은 아니며
사물이 담요 자체를 올바르게 표시하지 않는
것처럼 내
피부 층이 세포가 터지고
새 세포가 모두 추가되는 것과 같은 의미입니다.  시간이 있고
그래서
단단한 경계가 아니라 단단한 경계
가 아니라 마르코프 담요가 들어오고 나가는 것과 같이 매우 유동적이므로 시스템에서 마르코프 담요를
대치하는 것처럼 생각합니다.
예, 그들은
스케일이 없습니다.  어떤 규모의 어떤 시스템에서도 그것들을 전가할 수 있다는 것을 의미합니다.
그래서 아마도 규모 친화적이라는 것은
음 가는 길이지만
담요 자체가 규모가 무료인 것과 같지는 않습니다. 즉, 모든
담요가 바늘로 구성되어 있다는 것을 의미합니다.
그래서 큰 바늘을 사용하고 있습니까?
또는 약간의 바늘땀이나
천의 다른 층 같은 것이나 아니면 그게 뭔지는
모르겠지만 어 나는
그것이 정말로
집에 데려다주는 것 같아요
그래
그리고 어 종이
는
우리가 다시 확인할 수 있다는 것을 의미하지만 그것은
12월
21일부터입니다  그래서
우리는 당신이 거기에 있었다는 것을 알고 있다는 라이브 스트림 학장의 증거를 가지고
있습니다
음
마지막으로 한 마디만 할 수 있습니다. 나는 blue가 내가 말한 것에 완전히 동의하기 때문에 나는
그 마르코프 담요가 물론 규모가 자유롭지 않다는 의견에 결코 동의하지 않았습니다
그것은 일종의 말과 같다.
물론 그들은 주제 전문가입니다.
하지만 프리스틴 박사와의 대화에서 우리가 말한 것처럼
예측 문제 전문가
가 있다고 말할 수도 있습니다.
병렬로 실행될 수 있습니다.
사람들이 틀렸다는 것을 알고 있다는 의미에서 되돌리려고 한 것이 아닙니다.
제가 말한 것은
필이 여기서 일어나는 일의 전체를 채우기 위해 무엇을 더 포함할 수 있는지
, 그것이
제가 시도한 전부입니다.
지적하고 나는 그리고 다시 그것을
우리는 능동적인 추론을 취하고
자유 에너지를 최소화하고 우리가 주목하는 것을 얻는 데 완전히 집중할
수 있습니다. 또는 우리는 가용성 부분에 대해 이야기할 수 있습니다.
우리 연구실에 탑승한 사람들이 어떻게 그
진입점을
만들어 관계를 기반
으로 하여 우리가 그들을 위해 만들 수 있는지 여부를 예측하게 할 수 있습니다.
우리
가 하든 하지 않든 그건 나에게 달려 있지 않지만 우리
는 그렇게 할 수 있었다. 그것이 내가 말하려고
했던 것이고 내가 이 논문에 대해 좋아하는
것입니다.
멋진
마지막 섹션 마지막 콘텐츠 슬라이드는
신문
기사
가  물음표 나는
어느 것이 항상 예인지 항상 아니오인지 잊어 버렸습니다.
그러나 발자국은 영원히 사라
지므로 이것은 아홉 번째 섹션의 요약입니다.
히폴리토와 키르초프
의 집게 공격으로부터 모듈성 테제를
구하고 있다.
베니는
그런 종류의 과학과
사회 각도와 철학 각도가 작용한 곳에서 모델 기반 모듈성 개념의 필수 불가결성을 끌어내는 종이의
주장을 뒷받침합니다.  dags와 dcms는
상호 보완적인 모델
이며 둘 사이의 선택은
작동 가능합니다. 실용적입니다.
음 형이상학적이지
않으므로 모델링
우리가 과학에 대해 생각하는 방식에 대해서도 디플레이션 접근 방식을 취할 수 있습니다.
베니는
동적 인과 모델링에 대해 생각할
때
통계 모델
이 뇌 영역 간의 차등 결합을
끌어내는 방식 때문에 모듈성이 있다고 주장합니다. 이는 뇌에 대한 진술이 아닙니다
.  모델 베니에 대한 진술은
또한
이러한 모델
이 원칙적으로
특정 대상 시스템
을 나타내기 위해 스케일이 자유롭지만 명확한 스케일을 제공하는 해석과 연관되어야 함을 보여
줌으로써 마르코비안 형식주의의 주장에 대한 히폴리토와 키르히호프의 대답에 도전합니다.  마르코프 담요 형식주의
는 개념적으로 기술이 필요하지 않지만 모든
실현 응용 프로그램은 규모에
따라 다르므로 기술 친화적 인 간지럼 21
기껏해야
개인 커뮤니케이션이
이미 기껏해야 기본적으로 우리는
곧 라이브 스트림을 흥미 진진하게 만들고 있습니다. 예
베니는 주장을 훼손하지 않는다는 말로 끝납니다.
이것은 과격한 친 모듈러 테제와 같지 않습니다.
그것은 뇌 영역의 격리
가 아니며 완전히 분리된 가상 머신과 같습니다
. 이 백서에서 우리 기업이 밝히는 유일한 요점
은 모듈성에 대한 논쟁
이 과학적 모델의 역할
을 고려해야 하고  모듈성에 대한 모델의 상대적인
개념은 쉽게 무너질 수 없으므로
형식과 기능 면에서 훌륭한 서비스이자 흥미로운 논문
입니다.
함축적 의미와 질문에 대한 빈 슬라이드가 있습니다.
초기 슬라이드가 있는 곳에서 음과 함께
논의할 내용
35.1과 35.2에서
그리고
그것은 굉장한 토론이었습니다. 그래서
만약 당신이 마지막 코멘트가 있다면 지금
이 좋은 시간
이 될 것이라고 생각합니다. 음
이 작가와 그 사람
과 그가 했던 두 사람과 함께 일한 사람들을 얻을 때 음?  그들의 관계를 근본적으로 변화시키는 형식적인 종이 쓰기에
그들이 그것을 받아들일 때 어떤
종류의
반발이 있다고 생각합니까?  우리
가 작가들에게만 물어볼
수는 있지만 토론이어야만 하는 것인지 아니면
반드시 드라마여야
하는지 아니면 이것
에 손을 잡고 앞으로 나아가고 있는 부분
이 있는지는 잘 모르겠습니다.  흥미로운 질문 저는
과학자들과
모든 종류의
사람들이 각기 다른 대답을 할 것이라고 확신
하지만 정확한 표현의 논문
에 대해 문학 자료에서 페로몬 디지털 낙인
과 같은 것으로 생각하면 그 사람은 다음과 같은 동료와 같습니다.
모든
인공물이 과거에 그 사람에 의해 만들어질
것이기 때문에 나는 파란색과 이야기하는 것과 같을 수 있습니다.
그리고 그것은 마치 기사
2018이 이것을 말
했거나
알고 있지만 당신은 방금 이것을 말했지만 2009년 밤에는 하지 않은 것과 같습니다.
이것은
모순이 아니라
활성 및 복잡한 개체의 궤적과 페로몬 침착과 같습니다. 그래서 저는
키르초프와 히폴리토, 벤을 인간화할 수 있는 두 세계의 최고가 되기를 바랍니다.  y와
관련된 모든 사람들은
동정적이고 친근한
움택
을 취하는 동시에
사람들이 남기는 지식 유물의 세부 사항을 매우 면밀히 조사합니다. 텍스트에서 무언가를 말할
회색 영역과 같은 경우가 많기 때문입니다.
하지만 오, 만약 당신이 클럽에
있다면 그것들이 실제로 다른 것을 의미한다는 것을
알거나 방법
이 있는 줄 사이를 읽거나 인용이 있는 줄 사이를 읽어야 합니다.
음, 그건 일종의 융합입니다.
사람에 대한 전설
을 유지하기를 원
하고 오히려
우리가 모델링하는 방식에서 두 가지를 분리할 수 있기 때문에 사람들이 지나치게 자선적인 독서를 하거나 초기 텍스트에 없는 것을 암시하려고 할 때와 같은 논쟁
생성 과정과 생성된
제품
나는 단지
당신이 틀렸을 때 배울 수 있는 것이 너무 많다고 생각
하고 그것이 당신이 연속적인 실수 메이커가 되고 싶다는 것을 의미
하지는 않지만 아무 생각도 하지 않습니다
출판을 하는 회사도
그렇게 하려고 합니다.
하지만 만약 당신이
실제로 편안하다면 거기에 틀린 답을 내놓는
것과 사람들이 당신이 틀렸다는 것을 증명하는 것이 편하다면 그렇게 하는 것이
편
하다고 생각합니다.
적어도 당신이 참여하고 있는 문화의 관점에서 볼 때 엄청난 차이
가 납니다. 4주 또는 5주 안에
누군가가
당신이 틀렸다고 말할 수 있는 시간 안에 물건을 버릴 수 있다면 훨씬 더 안전합니다.
인용문을 내리기 위해
나는 그것을 내리지 않을 것입니다 나는 그것을 남겨 둘 것
입니다 나는 그것이 옳다고 생각한 순간에 단순히 아니오라고 말할 것입니다.
그리고 지금
나는 이제 내 생성 모델을 업데이트
했습니다.
나는 이때 알았고
이것이 나를 내 결론으로 ​​이끄는 것입니다.
그리고 누군가가 당신이 [Music] 1855의 이 논문을 놓쳤다고 잘 말합니다.
그러면
다음 페로몬 침착을 업데이트합니다.
22.
d 두 개의 아키텍처 2022
년 활성 랩의
두 번째 해 2 둘 둘 둘 둘 둘 2가
다가오고 있습니다.