Welcome Blue, ich bin dabei, den Titelsong
[Musik] zu spielen.
Hallo zusammen. Willkommen bei Actin Flab
Livestream Nummer 35.0.
Es ist der 4. Januar 2022. Also auch ein
frohes neues Jahr an alle.
Willkommen bei Actinflab.
Wir sind ein partizipatives Online-Labor
, das Lernen vermittelt  und das Üben von
angewandter aktiver Inferenz finden Sie uns
unter den Links hier auf dieser Folie.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
in diesen Live-Streams willkommen und wir  Ich werde mich an eine
gute Video-Etikette halten,
wenn
Sie zu activeinference.org gehen, können Sie
mehr darüber erfahren, wie Sie beitragen oder sich
beteiligen können, denn jeder, der neugierig ist
und mehr erfahren möchte,
wird eine Nische für Sie haben, und Sie werden
sicherlich alles lernen und schaffen  Arten von
großartigen Angeboten. Wenn Sie also neugierig sind
oder lernen möchten, indem Sie etwas tun, kommen Sie bitte vorbei
und beteiligen Sie sich
heute an actonflab im aktiven Livestream Nummer 35.0.
Wir werden l sein  Verdienen und
diskutieren dieses Papiers eine Geschichte über zwei
Architekturen,
freie Energie, ihre Modelle und Modularität von
Majeed Benny im Dezember 2021,
aber irgendwie im Jahr 22 veröffentlicht,
und genau wie alle anderen Punkt-Nullen ist
das Video, das wir gleich machen werden, nur eine
Einführung und ein  Diskussion, es ist kein
Rückblick oder ein letztes Wort, und tatsächlich freuen wir uns
sehr auf die zwei
kommenden Wochen, in denen Majeed sich uns anschließen wird
und hoffentlich viele von Ihnen sich uns anschließen werden
und wir einfach eine gute Zeit haben werden, um darüber zu
sprechen  Papier was haben wir daraus gelernt
und was sind die Auswirkungen
heute wir werden uns mehr auf
die Ziele und Ansprüche konzentrieren die Zusammenfassung die
Roadmap den Hintergrund die Schlüsselwörter und
es gibt keine Zahlen oder Formalismen,
aber wir werden einige durchgehen  der
Schlüsselargumente, die sehr
provokativ und sehr hervorstechend
sind. Wenn Sie also mitmachen möchten, nehmen Sie
einfach Kontakt mit uns auf, und wir werden
Ihnen mitteilen, wie Sie teilnehmen können.
Lassen Sie uns mit einer kleinen
Einführung und einem Aufwärmen beginnen
Hallo und vielleicht nur eine Sache
, die Sie aufgeregt hat, dieses Papier zu diskutieren
, also ich bin Daniel, ich bin ein Forscher in
Kalifornien und ich war aufgeregt,
philosophische Arbeiten von Benny zu lesen, der
immer sehr interessante Dinge schreibt
und einfach versteht, wie
Architekturen physikalischer Systeme funktionieren  und
ihre funktionalen Beschreibungen
beziehen sich auf den FEP
Dean,
danke Danny, ich bin Dean, ich bin hier in
Calgary, es ist
wirklich sehr kalt und verschneit,
aber das ist nicht der Grund, warum wir hier sind.
Meine eigentliche Frage war also, was wir
gegen diesen scheinbaren
Fehler tun  oder die Anziehungskraft auf die Fähigkeit zu
kategorisieren, und die Frage ist, ob wir ein
Modell bilden,
und ja, also beim Lesen des Artikels habe
ich versucht, die Antwort darauf herauszufinden.
Ich werde sie an Blau weitergeben,
also mag ich diesen Artikel aus der
Perspektive von  wie Multiskalendimensionalität
ähm
und auch Modularität wie Module in
verschiedenen Dimensionen ähm der schuppenfreie
Aspekt der Markov-Decke und oder der
nicht-skalenfreie Aspekt der Markov-
Decke und ich dachte sowieso, es sei gerecht
Wirklich ordentlich und eine
coole Art, die Teile
hervorragend zusammenzufügen, also haben
wir
einige Folien mit Dingen, die wir
in Punkt eins und Punkt zwei
und darüber hinaus besprechen möchten. Sie können also jederzeit
Informationen hinzufügen, und wir werden es tun
Wir schreiben dort Dinge, also werden
wir nicht auf alles eingehen. Wir werden daraus
kein 11-Stunden-Video machen. Wir werden die Dinge
in 35.1 und 2 niederschreiben
,
um
sie zu besprechen  Wie denken wir über
verschiedene Arten von Modularität, wie
funktionell, effektiv und anatomisch,
was wir später
in aktiver Inferenz und dem
Prinzip der freien Energie besprechen werden,
und warum ist das wichtig, warum ist es
wichtig, wie wir über verschiedene Arten von Modularität denken,
was bedeutet das?
Auf dieser Folie sind einige Bilder, die sich auf
verschiedene Verwendungen von Modularität beziehen, nur
Module wie Legosteine,
manchmal kann sich Modularität auf einen
Teil eines Netzwerks beziehen, das dichter
verbunden ist, wie ein Klick,
andere Male bezieht sich Modularität nicht darauf
Hot-Swap-Fähigkeit, sondern auf
eine größere Struktur, die aus
kleineren Modulen besteht,
ob sie gleich oder unterschiedlich sind, wird
sie oft auf mathematische
Systeme oder biologische Systeme angewendet, also gibt es
so viele
Aspekte der Modularität, und heute werden
wir untersuchen,
welche das sind  aspekte der modularität und
warum ist es wichtig für das prinzip der freien energie
blau oder dean wie alle gedanken zur
allgemeinen
modularitätsfrage, die
ich habe, habe ich eine kurze frage
,
wenn wir also diese art von bildern sehen, die wir
externalisiert haben, und artefakte und so
etwas  Sache,
als ich es anfing, auf das
Papier zu kommen, äh, das eigentliche Problem für das
Modularitätsargument ist,
was lokalisiert bedeutet, wenn
wir über
fmri-
Darstellungen sprechen, da das Werkzeug einen Stoß
im elektrochemischen Impuls bedeutet, eine
klar definierte Grenze
, denke ich nicht
Also natürlich nicht,
wo eine Beule endet und eine andere beginnt,
alles innerhalb desselben Energiefeldes
könnte durch meine fmri-Bildgebung erfasst werden, und das
ist irreführend  ng, weil es keinen
Moment der Stasis gibt, weil die
Magnete in unseren Köpfen
sich ständig abnutzen, also war das
wieder eine andere Frage
, die ich
irgendwie durchzuarbeiten versuchte, als
ich las, was der Autor geschrieben hat.
Ja,
wo reden wir über Module,
wo sind wir?  Modularisieren
und bildet das potenziell
Realismus und Instrumentalismus
alle
großen Ideen blau ab, oder wir können
weiterhin Ziele
verfolgen, also ist das Papier, das wir diskutieren, von Majeed Benny eine Geschichte von zwei Architekturen,
freie Energie, ihre Modelle und Modularität
und es ist in der  Papierbewusstsein und
Bewusstsein und Kognition, um
nur einige der wichtigsten Ziele
und Behauptungen durchzugehen und dann gerne einen
Kommentar hinzuzufügen, damit das Papier eine
modellbasierte Verteidigung der partiellen
funktionalen Informationstrennung der
Kognition im Kontext der prädiktiven
Architektur
mehr präsentiert  speziell zur verteidigung der
modularitätsthese berechnet der beitrag zwei
gegenargumente, die im
zentrum von hippolyt stehen  o und kirchoffs jüngste
widerlegung der modularitätsthese von 2019 zu verwirren widerlegt gleichsam die haupteinsicht des papiers, dass hippolyto kirchoffs gegenargumente das ziel
verfehlen, weil sie einige
rudimentäre fakten über die modellbasierte
natur von dynamischen kausalmodellen und
markov-decken verwerfen
Deshalb haben wir mit einer
großen Frage zur Modularität begonnen, warum ist das
wichtig, weil wir ein bisschen auf dem
Weg sind, okay, Modularität ist
wichtig, wie wir über
modulare Systeme nachdenken, sie analysieren und entwerfen,
und dann,
wie  es gilt für fep
und hipolito und kirchoff machen eine
berechnung der modularitätsthese,
die wir uns bald ansehen können,
und dann schießt benny
mit diesem aktuellen papier zurück, so dass
wir uns wie im größten rahmen des denkens
über modularität positionieren
h k 2019 und hier sind wir  mit MDB 2021.
Also kann ich dem Daniel hinzufügen,
ja, das
tut er. Wir haben hier keine Kapselung
eingefügt, aber ich weiß, wir werden
ein bisschen darüber reden,
aber  Um sicherzustellen,
dass wir nichts verwechseln, müssen wir
verstehen, dass die Kapselung eine
Trennung dessen ist, was wichtig ist oder was wir
als Signal vom Rauschen betrachten,
und ich denke immer an Nate Silver,
wenn ich es versuche  Um diese beiden Dinge zu vergleichen,
also ist es ein vorübergehendes Angebot, es ist ein
vorübergehendes In-Out, nicht dass es einen
abgeschirmten Abschnitt
im Gehirn gibt, wie wir es
als Artefakt von
MRT-Bildern darstellen oder darstellen können, aber es könnte uns zu der Annahme
zwingen, dass dies der Fall ist  Was passiert,
dass es eigentlich einen abgeschirmten
Bereich gibt,
wenn das nicht wirklich der Fall ist,
um die kognitive Überlastung zu vermeiden,
gibt es Break-Stop-Mechanismen in unserem
Kopf, wir müssen unserer Bauchspeicheldrüse oder unseren Grundganglien nicht sagen,
was sie tun sollen,
was uns dann hilft  unsere fähigkeit
, die externen zustände
wie diese
folien aufzunehmen, und ich denke, das ist es, worauf
benny hinweisen wollte, obwohl
er wahrscheinlich nicht so auf diese
erklärung eingegangen ist, wie ich es gerade getan habe, aber
ich bin irgendwie in der verteidigung  e von diesem Autor, also
fange ich gleich an. Ich bin in
seiner Ecke. Ich bin bereit, mich zu markieren und
in den Ring zu klettern,
also nur, um irgendwie darauf zu huckepack zu gehen,
wie wenn du davon sprichst
,
es einzukapseln  Ich spreche wirklich davon, eine
Grenze um etwas zu ziehen, und
wie ist nicht die Markov-Decke, wie ist die
Fähigkeit, eine Grenze um etwas zu ziehen
, richtig
?
in meinem Kopf und ich weiß nicht, ob
es einen separaten Weg gibt,
sie alle auseinander zu ziehen, oder ob oder ob ich sie
richtig gruppiert habe
,
also
lese ich die ersten beiden und dann
blau für die zweiten beiden, die
das Papier präsentiert  Eine modellbasierte
Verteidigung der partiellen funktionalen Informationstrennung
der Kognition im
Kontext der prädiktiven Architektur
Das Papier argumentiert, dass die
Modellrelativität der Modularität
ihre Haltbarkeit nicht untergraben muss
, sondern dass die Verwendung von Modellen dies
tut  unentbehrlich für die wissenschaftliche Praxis
und baut seine Argumentation über die
Unverzichtbarkeit von Modularität für
prädiktive Architektur auf der
Unverzichtbarkeit wissenschaftlicher
Modelle auf, um insbesondere die Modularitätsthese zu verteidigen
die modularitätsthese die
wichtigste einsicht des papiers ist, dass die
gegenargumente von hippolito und kirchoff das ziel
verfehlen, weil sie
ein paar rudimentäre fakten über
die modellbasierte natur dynamischer
kausalmodelle und markov-decken verwerfen
gehen
und das hat eine lustige
Roadmap, es gibt neun
Abschnitte,
da ist die Einführung und dann gibt
es acht Abschnitte mit äh oder wage ich zu sagen,
acht Modulen
, die irgendwie interessante Namen haben
, die wir uns ansehen
werden,
und es gibt keine Zahlen oder
Formalismen,
aber die Abschnitte sind hier, vielleicht kommt
Dean wieder
und u  h
Willkommen zurück, Dean,
ähm,
ich brauche ein Ethernet-Kabel
von meinem Herzen zu deinem,
ähm,
die Schlüsselwörter
sind Prinzip der freien Energie, modellbasierte
Wissenschaftsmodularität, und dann gibt es dag
gerichtete azyklische Graphen
und dann
dcm, das zwei verschiedene
Entpackungen als gerichtete zyklische Modelle
und als haben wird  dynamische kausale Modelle,
und wir werden diese Schlüsselwörter so durchgehen,
wie sie in der
Abhandlung vorkommen. Wir werden keinen separaten
Abschnitt haben,
also gehen wir direkt in den
Einführungsabschnitt der Abhandlung,
wo
wir so etwas wie eine erkenntnistheoretische
Präambel finden
also um das ganze nicht zu lesen aber benny
gehört mit
karnap und kun zum philosophenclan
, die sehen können, dass die wahl der
theoretischen rahmen nicht völlig
willkürlich ist,
weil einige pragmatiken
die wahl der theorien beeinflussen, also okay wir
haben auf die naive
postmoderne perspektive verzichtet
und allgemeiner identifiziert sich benny
als eingebürgerter metaphysiker im
sinne von ladyman und
ross, da metaphysik w ist  Oder wenn
es von unseren besten wissenschaftlichen
Theorien auf diesem Gebiet informiert wird
, ist es so etwas wie ein klassischer
Co-Informierungsprozess zwischen
Wissenschaft und Metaphysik,
und
es stützt sich auf diese Arbeit von
Ladyman und Ross,
alles muss zur
eingebürgerten Metaphysik
und dann einfach so werden  Schauen Sie sich die Kapitelüberschriften an,
denn es ist kein
Buch, mit dem ich sehr vertraut war.
Sie verteidigen die Wissenschaft.
Sie verteidigen einen wissenschaftlichen Realismus
und einen Strukturalismus, also werden wir vielleicht nicht
mit der ultimativen Realität in Berührung kommen,
aber zumindest wir  kann mit etwas in Kontakt kommen
, das konstruktiv
empirisch und wissenschaftlich real ist,
sie sprechen über die Einheit der Wissenschaftskonsilienz
wie eo Wilson
und über Kausalität in einer Welt, die
strukturell, aber auch komplex ist,
und
das ist sozusagen
die Präambel,
in der Benny seine eigene Haltung
und Art charakterisiert  gibt diesen Hintergrund, der
in gewisser Weise sehr persönlich ist, dann
aber zu unserem Verständnis
des Papiers und der Beiträge führt  Also
alles,
was ich hinzufügen möchte, alles, was ich
hier zu quantifizieren versuchen würde, ist, dass er nicht
von einer Position von ausgeht, hast du gesehen,
dass er im Grunde von einer
Position von ausgeht, hast du gesehen, was ich sehe,
er hält das für wertvoll,
großartig
, was uns dazu bringt  Modellbasierte Wissenschaft
Wie wir in den Kapiteln
von
Ladyman und Ross gesehen haben, verwenden
Wissenschaftler Modelle
Bayes'sches statistisches Modell und ein
Beispiel dafür ist dieser teilweise
beobachtbare Markov-Entscheidungsprozess, den
wir oft betrachten,
und was machen Modelle gut, das ist ein
ziemlich großes Thema, aber sie repräsentieren sowohl
Hypothesen
als auch nützliche Modelle konzeptioneller
oder empirischer Systeme, und so gibt es viele
Viele Arten von Modellen
und einige von ihnen können
grafisch dargestellt werden,
und in diesem
Satz bezieht sich grafisch auf
visuell wie eine Computergrafik, aber auch
grafisch wie eine Grafik  cal-Netzwerk
und wir werden über
die visuellen Aspekte von Graphen sprechen,
aber das ist nicht in einer Studie über Ästhetik
, sondern über die
Topologie von Graphen in ihrem Netzwerksinn,
aber modellbasierte Wissenschaft ist genau das Richtige
pragmatische Perspektive, dass
Wissenschaftler Modelle implizit und explizit verwenden, und
es gibt bestimmte Dinge, die wir
über diese Modelle
sagen können, alles, was einer von Ihnen zur
modellbasierten Wissenschaft
hinzufügen würde. Ich würde gerne wissen, wer anderer Meinung ist, wer
das nicht denkt  Wissenschaftler verwenden
Modelle wie ist dies nur eine völlig
bedeutungslose Behauptung oder gibt es
diesbezüglich Kontroversen
? Okay, also schauen wir uns ein paar verschiedene
Arten von Modellen an,
insbesondere diese grafischen
Modelle, die durch Netzwerke dargestellt werden
können,
also eine Art spezielles grafisches Modell
ist  Genannt ein gerichteter azyklischer Graph oder ein
dag
und
dags, wie ihr Name es vermuten lässt, haben
keine Zyklen zwischen den Variablen, also sind
Knoten Variablen und Kanten gerichtete
Einflüsse a  Und es gibt keine Zyklen in
Dags
und es stellt sich heraus, dass die Berechnung von
Dags relativ effizient ist
und bekannte Algorithmen
hat. Hier ist also ein
Bild eines Dags, das
ich aus einer Arbeit in Ökologie aus dem Jahr 2012 erhalten habe, und daher werden
die Parameter hier definiert und Sie
können  Suchen Sie nach weiteren Details, aber nur
visuell
sind dies verschiedene
Module des Modells, es gibt dieses
zugrunde liegende Prozessmodell, es gibt das
individuelle Kovariatenmodell, es gibt ein
Beobachtungsmodell, was auch immer diese Dinge
sind,
aber
man kann sich vorstellen, dass Sie gerne
mit den Teilen beginnen können, die es nicht haben  Irgendwelche Eltern
und dann eine Art
Tropfkaffee zu n und y,
die wie die ultimativen
Enkelknoten sind,
und dann geben n und y kein Feedback,
um die anderen
Upstream-Parameter zu ändern, also haben Dags
nicht
alle diese genaue Form oder diesen Typ, aber
was  macht sie zu einer Kategorie, weil
sie keine Zyklen in der Art und Weise haben, wie sich
die Variablen gegenseitig beeinflussen
, was sie leicht zu berechnen und
relativ
einfach zu steuern macht  Übrigens sprechen
wir hier bei gerichteten zyklischen Modellen
immer noch von grafischen Modellen.
gerichtete zyklische Modelle oder DCM
haben kausale Schleifen in den grafischen
Modellen,
und
dies kann bestimmte Arten von
Berechnungen erschweren. Ich bin mir sicher, dass die
Leute über verschiedene Möglichkeiten nachdenken
können  Dies kann passieren.
Die Richtung der Kanten bestimmt
den Einfluss einer Zufallsvariablen auf eine
andere.
Wenn sie also keine Zyklen hat, ist sie ein Dag,
und die Schlussfolgerung auf diese Dags
kann genau mithilfe von Algorithmen
wie Glaubensausbreitung oder Variableneliminierung durchgeführt werden
,
wie Sie es können Art  einen Teilbaum
in
ein einfacheres System zu kollabieren, aber mit Zyklen ist es ein
bisschen komplexer
,
das ist also der Unterschied zwischen dem
dag- und dem dcm-gerichteten zyklischen Modell, aber
dann
wird später ein weiteres dcm auftauchen,
irgendwelche Kommentare
, denkst du, dass das
das ist  Das Schleifen
kann eine Art spiralförmige Art
eines Akkumulationseffekts sein, den das Dag-
Modell mit seiner Verengung und Verengung hat
und eine Art Eliminationsfokus
Benny spricht darüber, dass sie
eigentlich komplementär sind,
aber denkst du wirklich, dass sie auch
komplementär sind? Ich denke, dass sie
die Landschaft der
grafischen Modelle erschöpfend beschreiben, weil sie entweder einen
Zyklus haben oder nicht  nicht, aber es ist
buchstäblich der Unterschied zwischen dem
Fallenlassen einer Münze in eine kleine
Maschine, die nur heruntertropft, und dem
Spielen von Flipper, bei dem Sie alle
Arten von
Rückmeldungen erhalten können, also denke ich, dass sie sich gegenseitig
erschöpfen,
aber das könnte eine Art deflationäre
Haltung sein  weil sie als gegensätzlich definiert sind
, werden
wir hier nicht zu sehr ins Detail gehen
,
aber manchmal
möchten Sie ein Modell verwenden, das
selbst für ein zyklisches System azyklisch ist, z.
B. innerhalb eines Zeitschritts könnte es
eine heuristische Annäherung sein  um es zu einem
um
[Musik]
dag modellgesteuerten azyklischen Modell zu machen und
nicht zu einem zyklischen Modell, also sprechen wir
hier über unsere statistischen Modelle, nicht über
die Topologie, wie die Dinge sind
in der realen Welt, aber
ich fand es einfach sehr interessant
, ähm
[Musik]
über Bayes'sche Netzwerke zu sprechen,
und ähm,
Bayes'sche Netzwerke werden oft nur als Dags eingerahmt,
so dass die Standarddefinition
nach Ansicht dieser Autoren die Standarddefinition
von Bayes'schen Netzwerken
normalerweise in eine Richtung ist  azyklisch gerichtete
Graphen
in höherdimensionalen Systemen
können weitere probabilistische Beziehungen
aus den zyklischen Eigenschaften
des Netzwerks und der gemeinsamen Wahrscheinlichkeit aller
Variablen wiederhergestellt werden, und dieses Papier zeigt wie für
ein
Zweisystem,
bei dem es nur eine Art Hin und
Her zwischen diesen beiden x- und y-
Variablen gibt  Hier sind x, y und z in einer
Drei-Wege-Schleife
und hier ist eine Vier-Wege-Schleife, und dann
sehen sie sich auch Schleifen der Ordnung n an, damit sie
verallgemeinern können, damit das,
was einst nur vorgestellt wurde, jetzt
bewiesen ist,
mit anderen Worten, werden wir
nicht zu zuversichtlich über Gleiches  was
mit der einen oder anderen Art von Modellfamilie getan werden kann oder nicht,
weil es nur ein cleveres Papier
entfernt ist, um eine Annäherung zu sein oder
Um eine exakte Lösung zu sein
, wenden wir uns jetzt
der anderen
Bedeutung von DCM zu,
und dies sind dynamische Kausalmodelle, und
daher können diese DCM
eine grafische Struktur haben, die auch
gerichtete azyklische Graphen sind, aber
es ist eine andere Verwendung des Begriffs,
und so
könnten wir hier auf DCM verweisen  viele Ressourcen
wie fristen überhaupt das Lehrbuch für
statistisches parametrisches Mapping von 2007
oder ein späteres Papier von fristen überhaupt über die
Netzwerkerkennung mit dcm,
und daher dachte ich, dass das Papier von 2011 ein
bisschen relevanter ist, weil es
darum geht,
speziell auf
die funktionale Architektur von
Distributed zu schließen oder sie zu entdecken  Systeme, die dynamische kausale
Modellierung verwenden.
Was macht diese Technik
? Sie verwendet die Bayes'sche Modellauswahl,
also den Vergleich der relativen Angemessenheit
und Komplexität verschiedener Bayes'scher
Modelle, um die Sparcity-Struktur zu identifizieren, bei der
Kanten vorhanden sind
oder nicht
oder nicht, was gleich ist
als wo sie sich
in einem Graphen befinden, der in
beobachteten Zeitreihen
die implizite Adjacenc am besten erklärt  y-Matrix, das ist
diese freie Stadtstruktur, spezifiziert die
Form des Netzwerks, z. B. zyklisch oder azyklisch,
und später sehen wir, dass dcm im Gegensatz zu
herkömmlichen Ansätzen zur Netzwerkerkennung
die Analyse von
gerichteten und zyklischen Graphen
erlaubt, also ist dcm ein Ansatz zum Betrachten einer
Zeitreihe, die ist  der dynamische Teil durch die
Zeit
und dann zu betrachten, wie sich Variablen
statistisch gegenseitig verursachen,
und so ist eine statistische Ursache so, als ob
eine Sache passiert und dann zu einem späteren
Zeitpunkt eine andere Sache
passiert, die ein statistisches
Kausalmodell wie die Granger-Kausalität ist, von der
wir sprechen  Unser Modell, also wenn der
Bitcoin-Preis steigt und später der Ölpreis
über die gesamte Zeitreihe steigt,
so dass es eine gerichtete
kausale Kante
geben würde, könnte es eine bidirektionale kausale
Kante oder eine unidirektionale kausale Kante geben, das
bedeutet nicht  In der realen Welt hat das eine
das andere verursacht, es geht nur
um unsere Zeitreihendaten, also handelt
es sich um eine dynamische kausale Modellierung,
die angewendet werden kann  zu Neuroimaging Data Blue
Ich habe hier eine kurze Frage, also ähm, ich verstehe
die Zeitreihe, die es dynamisch macht,
aber ich dachte auch, Sie
könnten funktionelle Studien haben, die auch
in die Kategorie der dynamischen kausalen
Modellierung fallen, wie Gen-Knockouts, genau
wie Sie.  d ein Gen ausschalten ist nicht
unbedingt eine
Zeitvariation, sondern wie eine Variation im
Diagramm selbst, und Sie schlagen ein Gen aus,
und dann ist das nicht auch dynamische
kausale Modellierung oder das ist etwas
anderes,
ähm, man könnte es haben, wie die Knoten
Genexpression  durch die Zeit
und testen Sie dann, wie
Störungen oder
kontrafaktische Netzwerkarchitekturen zu
unterschiedlichen
Ausdrücken im Laufe
der Zeit führen würden, aber können Sie sich die Zeit nehmen
und es immer noch ein dynamisches Modell sein
?
Genserien Ich
weiß nicht, wie ich die Gene
in der Serie ausschalten würde, um daraus ein dynamisches Modell zu machen,
wenn es nur ein einzelnes
Zeitfenster wäre,
dann wäre
es ein bisschen unklar  r was die Kanten
widerspiegeln würden,
denn Ursache ist im statistischen Sinne wie Wirkung durch die
Zeit.
Wenn es also so wäre,
wie Sie wissen, gibt es
hier 50 Personen und hier 20 Personen und hier 10
Personen,
es ist schwer zu sagen, wo es eine kausale
Kante gibt  während, wenn alle drei sich ändern würden,
dann könnte man diese kausalen Kanten ziehen,
okay,
jetzt wenden wir uns
im Rahmen der großen Frage
nach Modularität zwei, speziell
Modularität und dem Prinzip der freien Energie,
fep,
okay
, das ist also das große Thema und sozusagen
das
Entree  benny bringt uns zur diskussion
und hebt ein wirklich wichtiges
thema hervor, nämlich die konzeptionelle
kompatibilität
der modularität mit dem prinzip der freien energie
,
und
es ist eine
spekulation, dass dieser konzeptionelle punkt
im verlauf der wissenschaftlichen
entwicklung des fep durchaus bedeutsam werden könnte  wie ein
Philosoph, der sich an einer wissenschaftlichen
Diskussion beteiligt, denn es gibt tatsächlich
viel auf dem Tisch, wenn wir Modularität
richtig oder
falsch verstehen  o was ist die Beziehung zwischen fep
und modularität
ist es kompatibel
ist es notwendig genug
inkompatibel wie wenn wir modularität
haben bekommen wir fep
richtig das ist ausreichend brauchen wir
modularität für die fep notwendigkeit
wenn wir sie haben
können wir die fep inkompatibilität nicht bekommen oder
wir  über die Modularität
unserer Welt zu
sprechen, die Art der Gelenke zu zerlegen, oder über
unsere wissenschaftlichen statistischen Modelle, den
Instrumentalismus, der unsere Modelle an
den von uns entworfenen Gelenken
zerlegt, und wie beeinflusst dann unsere Haltung oder unsere Perspektive zu diesem Thema der Modularität und des
FEP unsere Generative  modellieren, wie wir
denken und handeln, ob wir diejenigen sind, die
zusammenarbeiten und wissenschaftliche Arbeiten schreiben
oder nicht,
und um dann noch eine Anmerkung hinzuzufügen,
trotz des großen vereinheitlichenden Umfangs wurde
fep kritisiert, weil er
die Funktionsmechanismen des Gehirns nicht diskutiert,
also die Vereinheitlichung  Der Umfang ist so etwas wie von
oben nach unten
, das ist der Ramstead überhaupt 2018, alles von
Raum und Zeit unter dem FEP-Umschlag
, das ist  Die Top-Down-Beschreibung
und dann die Funktionsmechanismen sind
wie diese winzigen Details, die die
Bottom-Up-
Komponenten sind
, die
das System aufbauen,
und die sich in der Mitte
mit den Systemen der realen Welt treffen, über die die
Leute immer
diskutieren, also
sprechen wir darüber, wie Modularität funktioniert
mit dem fep oder nicht alle gedanken blau oder
dean
gut, das einzige, was ich hinzufügen würde, ist, dass
du kannst, du kannst streng von oben nach unten sein
oder du kannst tatsächlich,
wie benny betonen würde, offen bleiben
, was bedeutet, dass du
etwas bewegung hast  sowohl von oben nach unten als auch von
unten nach oben,
also werden
wir wahrscheinlich in 0.1.2 mehr darauf
eingehen.
Ja,
genau,
wir werden jetzt zu einigen klassischen Zitaten gehen,
also schreibt Benny, um dieses Problem
der Modularität in FEP
anzusprechen  Bieten Sie genauere
Details zu den Funktionsmechanismen
, die FEP ermöglichen. Auf diese Weise werden
wir Colombo
überhaupt 2021 zurückbringen. Columbo und Wright 2016 werden
neben reinvi auch feinere Details bereitstellen  Seinen vereinheitlichenden
Geltungsbereich vereinheitlichenden Geltungsbereich vielleicht würde das
mit den vorangegangenen Bemerkungen von fristen übereinstimmen,
dass fep trotz seiner Grobheit
entwickelt werden könnte, um einen Leitfaden für Gehirnfunktionen bereitzustellen,
also werden wir sowohl
den großen Geltungsbereich beibehalten als auch
Wir werden Details bereitstellen, also schauen wir uns
einige dieser Details an.
Dies wird auch eine wirklich
gute Einführung in den Unterschied
zwischen der funktionellen und effektiven
Konnektivität bieten, und Konnektivität
bezieht sich hier auf
statistische Messungen, die aus
Gehirnregionen stammen, weil die anatomische
Konnektivität ist  Nur sind die Teile
physisch verbunden Sie wissen, die Knieknochen
sind mit dem Beinknochen verbunden diese
Art von beschreibender anatomischer
Verbindung
zuerst 1994
funktionale und effektive Verbindung in der
Neurobildgebung eine Synthese
also damals, als wir jünger waren, haben wir nicht
die grundlegende Unterscheidung
zwischen uns untersucht  funktionale und effektive
Konnektivität in der
Neurobildgebung, die zu den Ursprüngen übergeht  und
definitionen
funktionale konnektivität ist definiert als
die zeitlichen korrelationen zwischen
räumlich entfernten neurophysiologischen
ereignissen, das ist also nicht die einzige art,
es auf englisch oder in einer anderen sprache zu sagen, aber
wir sprechen nicht über ein philosophisches
ähm
funktionsgefühl
wie was bedeutet es oder was  ist seine
Teleologie, wir sprechen von
statistischen
Variationen bei Messungen.
Diese Definition ist operativ
sehr cool
und bietet eine einfache
Charakterisierung funktionaler Interaktionen.
Die Alternative besteht darin, sich explizit
auf effektive Konnektivität zu beziehen,
dh den Einfluss, den ein neuronales
System auf ein anderes ausübt,
also ist die
zeitliche
Korrelation eine Sache  das ist ähm, als könnten sie
im Mikro unkorreliert sein, aber dann
gehen sie beide zusammen hoch und
hätten eine funktionale Konnektivität,
während eine effektive Konnektivität untersuchen würde,
wie Änderungen in einem
beim nächsten Zeitschritt Änderungen
in dem anderen beeinflussen und diese könnten  sein, als
würde man bei der ma in verschiedene richtungen gehen
cro,
aber sie könnten eine effektive
Konnektivität haben,
weil sie sich gegenseitig
statistisch
beeinflussen. Bleiben wir bei diesem ersten 94-Thema,
aber wir werden nicht die
ganze Sache durchgehen, dies soll nur zeigen,
was vor etwa 30 Jahren diskutiert und erforscht
und charakterisiert
wurde
Denken Sie also daran, dass wir eine lange
Pheromonspur haben, um Carl einzuholen. Das war
1994, das ist 94.
Ja, sie hatten damals Modelle, naja,
sie waren aus Holz, aber ja,
ähm, das ist eine statistische parametrische Karte, auf die
SPM
projiziert wird  ein Gehirn
und
auf dieser Karte
der im Laufe der Zeit aufgenommenen Bilder
eines Gehirns, die
in diesem Fall
fmri waren, kann man dieses
Datenobjekt nehmen und die Eigenwerte finden,
und es gibt mathematische Beziehungen
zwischen funktionaler und effektiver
Konnektivität, die
nicht darauf eingehen, aber es ist eine
Ein großartiges Thema, das hier und in
mehreren früheren Artikeln und im
spm-Lehrbuch von 2007 und in späteren Artikeln untersucht wurde,
was schon damals gesagt
werden konnte. Nun,
dies ist ein o  Bei den Zahlen ähm
[Musik] betrachten
diese
die
Belastungen
auf verschiedenen
Vektoren,
also ist es ein räumlicher Modus, der einen Eigenvektor widerspiegelt,
also ist es eine Art
Vektor durch Raum- und
Zeitaktivität, der einen großen Teil der
Varianz in den Daten
und
dem ersten erklärt
Der Vektor, der dieser oberste
ist, hängt eindeutig mit dem Unterschied
zwischen
Bedingungen für die Wortgenerierung mit geraden Zahlen und Scans mit ungerader Zahl für die
Wortbeschattung zusammen.
Dies war also ein experimentelles Paradigma, bei dem
die Person aufgefordert wurde, zwei verschiedene Dinge zu tun, die
abwechselnd ein
Wort erzeugen und dann ein Wort wie beschatten  Ich schätze
, ich wiederhole ein Wort, das bereits gesagt wurde,
und dann war
dieser Vektor,
der dieses Aktivierungsmuster
rechts im Gehirn
hatte,
negativ mit den Chancen und
gleichmäßig korreliert und positiv
mit dem geraden korreliert, also ist es eine plausible
mechanistische
Aussage über die Unterschiede in der
aktivierte Neuroanatomie
bedeutet nicht, dass es einfach zu interpretieren ist,
aber
es ist ein Vektor, dessen Ausdruck es ist
mit etwas im experimentellen Design korrelieren,
wie wenn Sie eine Doppelblindstudie durchführen und
diese Leute das Medikament bekommen und diese
Leute ein anderes Medikament bekommen,
würde die Korrelation zwischen ihnen
dem Unterschied zugeschrieben, den Sie
als Experimentator auferlegt haben,
während hier ein Beispiel dafür ist  ein weiterer
Vektor
, der während des gesamten Experiments abnimmt und der
beispielsweise das
Nachlassen der Aufmerksamkeit im Laufe der Zeit widerspiegeln könnte, und das ist
damals und heute eine Menge neuronaler Bildgebung,
die sich diese zusammengefassten statistischen Darstellungen von ähm
[Musik]
von
Aktivitätsmustern über die Zeit
und auch für ähm ansieht
später ist es einfach cool, sich einige
dieser Zitate anzuschauen, wie die
edelman-Zitate Tonini und Sporns 92,
das sind wirklich
klassische Zitate,
also waren wir in 94,
und dann ist dies ein Zukunftstraum
von 94.
also hier ist
ähm zargami und firsten
in
2020  …
sprechen wir wieder über effektive Konnektivität
biologisch fundierte Modelle wie
dynamische kausale Modellierung und dynamische
s  Systemtheorie
,
die diese grundlegenden Ideen verbessert und iteriert,
und wie sieht es aus, sie
anzuwenden, und welche Arten von Schlussfolgerungen
und Aussagen treffen Wissenschaftler, wenn sie
nur diese äh-
Methoden anwenden,
also war
dieses Papier beispielsweise 2019
und es heißt
dynamisch  Die kausale Modellierung effektiver
Konnektivität
sollte während der
Wuterfahrung bei gesunden jungen Männern vertraut klingen.
Sieben-Tesla-MRT-Bildgebungsstudie,
und so,
ähm,
Sie können die Zusammenfassung lesen, aber sie stellen fest
, dass das Betrachten bestimmter Arten von
Filmen zur Aktivierung bestimmter Gehirnregionen führt.
Punkt Punkt Punkt Wir schlagen vor a  Modell der
effektiven Konnektivität im Zusammenhang mit
der Wuterfahrung, basierend auf dynamischer
kausaler Modellierung.
Die Ergebnisse haben Auswirkungen auf
psychiatrische Störungen. Das ist
es, was Menschen tun. Sie stecken Menschen
in Scanner, sie nehmen Messungen
der Hämodynamik des Gehirns vor und erstellen
dann ein statistisches Modell davon und das
Kanten
, die bei allen Subjekten oder nur
bei denen vorhanden sind, die diese Diagnose haben  Nosis oder
nur unter diesen experimentellen Bedingungen werden
diese Kanten
auf eine bestimmte Weise interpretiert
, das liegt auf dem Tisch, aber wir
diskutieren all diese Techniken,
irgendwelche Kommentare zu fristen94, oder wir gehen zu
dem anderen Klassiker,
nur dass effektive Konnektivität das ist, was
ich dachte  von wie im Gen-
Netzwerk wie wie sind sie effektiv
verbunden also macht es jetzt Sinn
ja ein
weiterer
Klassiker, aber ein neuerer ist 2009
firstin's paper again Einzelautorenpapier
das Prinzip der freien Energie eine grobe Anleitung
zum Gehirn
so nun,
wie lange ist das her  Vor 13 Jahren
könnte das Prinzip der freien Energie
einen umfassenden Bericht darüber liefern, wie
wir die Welt darstellen und sie
durch Handeln adaptiv abtasten, indem wir unsere kleinen Augen
um
das Fep bewegen  Realismus
richtig, was das Gehirn tut,
keine funktionelle Beschreibung der Modelle, die
wir über das Gehirn machen,
es unterdrückt freie Ene  rgy wenn es Gradientenabstieg verwendet
und so
ähm
die Box mit den Fragen für zukünftige
Forschung
ähm
sind wirklich
noch Schlüssel welche Optimierungsschemata verwendet
das Gehirn das sind wie immer noch
wichtige Fragen
und dann auch ähm
die Anwendungsbereiche
es ist einfach
immer gut zu sehen wie  Was war die
Beschreibung und der Umfang des FEP vor
13 Jahren?
Einige der Bilder haben
wir sogar
immer wieder
mit
manchmal einigen Varianten gesehen,
aber dies sind wie Bilder, die wir normalerweise sehen.
Wir sprechen über Maßnahmen, um
Überraschungen zu minimieren,
und Wahrnehmung, um die Grenze zu optimieren
ist wie das prädiktive Verarbeitungselement
und dies ist wie das Element der Kontrolltheorie.
Wir sprechen über die Topologie der
Wahrnehmung, Kognition und Aktion,
also reicht es
aus zu sagen, dass es
Gleichungen
gibt, und es ist ein weiteres großartiges Papier auf
dem langen Weg zum FEP,
irgendwelche Kommentare zu 2009  paper
all right
blue würdest du gerne modularität beschreiben
sicher
also ähm ich wollte es nur explizit
definieren weil wir darüber geredet haben a  Darüber ein
wenig in der Zusammenfassung und wir werden
noch viel mehr darüber sprechen, aber ähm, in
dem Artikel hat der Autor Modularität
als Informationskapselung definiert, was
Dean zuvor erwähnt hat,
und er sagt, dass Informationskapselung das
gilt, wenn es um die Informationsverarbeitung geht
Subsysteme haben keinen
Zugriff auf die Informationsverarbeitung in
anderen Abteilungen, und die
Informationsverarbeitung innerhalb jedes Subsystems ist
auf die Kombinationsrechenmechanismen
dieser
Subsysteme dieses Subsystems beschränkt, und daher werden die Module
dann durch Informationstrennung definiert,
und es ist interessant, die
Modularität wie die Kapselung zu vergleichen
Informationen in einem Modul im Vergleich zur Definition von
Individualität, die
beide wie Mike Levin und die
Berechnungsgrenze eines Selbstpapiers sind,
das wir letzten Sommer erstellt haben, und dann
David Krakauer in seiner Theorie von 2020 über
die Informationstheorie der Individualität.
Beide Autoren
sprechen über Informationen  wie
Informationen teilen sh  aring ähm wie mit zellen
, um ein gewebe zu bilden, zum beispiel in mike
levins arbeit und dann in der
informationstheorie der individualität papier wie auf
und ab über verschiedene ebenen hinweg, so dass
man individualität auf jeder gegebenen ebene definieren kann,
aber es ging darum, wie
informationen geteilt
werden  Diese bidirektionale Kausalität
in diesem Artikel, und daher denke ich, dass es
interessant ist, diese Idee der
informationellen Einkapselung in einem Modul
mit diesen Definitionen biologischer
Individuen zu vergleichen.
Sehr cool, wie ist Modularität
dasselbe wie Individualität,
wie wäre es, wenn Sie vielleicht in
dieser Diskussion über Intransitivität weiter beschreiben
Nun, ich musste das nachschlagen, also
ich mag es einfach. Ich ging in die Zeitung,
als wollte ich nur, dass jemand einfach
definiert, was diese Intransitivität
bedeutet, und so sagt der Autor, dass die allgemeine
Einsicht in auf der
Intransitivität der Passage von basiert
Vorhersagefehler
zwischen Ebenen, deren Informationen sich
nur bei Unsicherheit und Rauschen gegenseitig beeinflussen
können
Ich habe das Gefühl, dass dies wie
Intransitivität von Informationen zwischen
den Modulen ist, aber ich war einfach nicht
klar genug für mich, also habe ich versucht
nachzuschlagen, was Intransitivität ist,
was ihre Intransitivitätstheorie ist, und ich bin
auf dieses wirklich coole Papier gestoßen
ist 2015 und Entropie-
Intransitivität in der Theorie und der realen
Welt, und
ich denke, es ist wirklich anders als das,
worüber wir hier sprechen, aber es wurde
über Intransitivität in
Bezug auf Präferenzen gesprochen, und es sagte die
Wahl zwischen transitiv und
transitiv, was ist  absolut und
intransitiv, die relativistische
Modelle sind, hängt von der Art der
Prozesse ab, die diese Modelle
reproduzieren sollen. Viele Menschen haben jedoch
psychologische Schwierigkeiten,
einen relativistischen Ansatz zu akzeptieren, der eine
absolute Beurteilungsskala von schlecht bis
gut erwartet, die in einigen Fällen geeignet sein kann
aber in anderen übermäßig vereinfachend und
sie gaben die Idee der Intransitivität in der
Spieltheorie und so weiter  ke ein intransitives
Spiel ist nur Stein-Schere-Papier,
das offensichtlich deine Wahl mag,
nein, es ist kein Stein, ist immer gut, Papier ist
immer gut, Schwänze versagen nie, es ist
immer relativ zu dem, was die anderen
Leute in diesem Spiel richtig wählen,
ähm, und dann wirklich  Gehen Sie in wie
Mehrdimensionalität und Intransitivität,
so sagt er in der Arbeit, dass die Vergröberung,
die wie die grobe Körnung in
mehrdimensionalen Fällen ist, strikt
intransitiv wird
und die Fälle ohne strikte
Intransitivität entartet sind, entweder
Dimensionen sind redundant oder die Vergröberung
wird nach dem
Zusammenführen der Bruchvariablen durchgeführt in
der Gesamtnutzen statt
unabhängiges Hinterfragen für alle oder
einige der Kriterien
aus philosophischer Sicht kann diese
Aussage als
Kontinuumsargument für Intransitivität präsentiert werden
kleine Änderungen werden
bei sekundären Parametern häufig übersehen,
können sich aber zu kritischen Unterschieden ansammeln,
und so dachte ich das nur
das war cool, weil i  Es geht nicht
um Philosophie und einige Dinge, über die
wir sprechen, und relativ oder wie
Sie wissen, Realist versus Instrumentalist,
aber es ist völlig unabhängig und ich
frage mich nur, ob es völlig unabhängig ist
oder ob wir zurückgehen und dann den
Kreis der Intransitivität schließen können  Wir diskutieren
hier heute, also habe ich das hier nur eingefügt,
weil ich dachte, es wäre ein cooles
Papier, und auf meiner Suche nach
Intransitivität, ähm, das ist es, was ich fand. Es ist
großartig, etwas mit einer Zahl zu versehen,
lässt es oft wie das erscheinen, was auch immer Sie sind
Wenn Sie die Zahl auftragen, sind sie
transitiv. Sie wissen, wenn jeder eine
Punktzahl von 100 erreicht,
gibt es eine natürliche Reihenfolge, oder wenn wir
Richtlinien nach ihrer
erwarteten freien Energie ordnen, dann gibt es möglicherweise
eine Reihenfolge der Richtlinien, nach
denen die Minimierung am besten ist  freie
Energie und ich denke, diese Idee der
Intransitivität innerhalb des grafischen
Modells,
welche Arten von Informationen
weitergegeben werden
und was sie bedeuten, und dann einfach
breiter  So wie Sie die
Spieltheorie angesprochen haben, ist sie sehr interessant.
Lassen Sie uns damit fortfahren,
den ersten Abschnitt fast zu beenden und zur
Modularität FEP und dem
Ziel des Papiers zu gelangen,
das das Hippolito- und Kirchoff-
Papier ist,
also ohne die Absicht zu haben, den
Verlauf der Evolution abzubilden  des FEP wie We Will Blue Ich
möchte nur anmerken, dass die Annahme
der Modularität bei der Untersuchung der Gehirnfunktionen fruchtbar war,
und daher
könnte es für das FEP fruchtbar sein, offen für diese Annahme zu bleiben.
Einige bedeutende Kritiken wie
Hippolito und Kirchhoff 2019
Wenn Sie jedoch mehr lesen möchten,
schauen Sie sich dieses Papier von
Ende 2019 von Ines und Michael an, und sie
sind ebenso wie alle von Ihnen herzlich
eingeladen, dieses Papier zu diskutieren,
das wirklich cool sein könnte, um es zu
verkörpern und zu inszenieren  das Papier und
sind wir auf der gleichen Seite oder was sind unsere
Perspektiven, selbst wenn wir auf der gleichen
Seite stehen
und dieses Papier sich an der
Diskussion der Beziehungen beteiligt
hüfte zwischen modulen und modularität
das hauptziel des aufsatzes ist es nicht,
dem angriff von hippolyto und kirchoff vollständig zu trotzen
der begriff der modularität, den benny
verteidigen wird, ist schwächer als der begriff, den
sie angreifen
stärkere und schwächere Behauptungen,
und wir werden uns ihre Definition auf
der nächsten
Folie ansehen. Der Hauptpunkt der Diskussion
ist, dass
laut hippolyta on kirchoff die
bescheidene Definition von Modularität
weder unbedeutend noch unverzichtbar ist,
weshalb ich mich fragte, ob wir einen
Trend in Richtung sehen
Instrumentalismus von unten nach oben schwache Behauptungen
wie die Untersuchung von 34 Folgerungen
und deflationäre Modelle
und entfernt sich
von
naiven oder
realistischen
starken Behauptungen
und das
weist einfach total auf die Rolle der Philosophie in einem
fortlaufenden wissenschaftlichen Bereich hin,
weil
Dinge wie starke und schwache Emergenz oder
Folgerung  Beziehungen und diese
Diskussionen über Modularität sind wirklich
wichtig für die Art und Weise, wie Wissenschaft i  s fertig ist und
wie es interpretiert wird, also ist es wirklich
cool, das wieder
auf eine neue Art
und Weise zu sehen. Wir werden nicht auf die
ganze Argumentation von Hippolyta und Kirchoff eingehen
artikuliert,
was lustig ist, denn das bedeutet gut
gesagte, aber auch
gut verbundene
Argumente für die Ansicht, dass Modularität
und prädiktive Verarbeitung gut
zusammenarbeiten,
also bezieht sich prädiktive Verarbeitung hier auch
auf eine Art dieser Komponente der
aktiven Inferenz,
und sie werden argumentieren, dass alle
drei  dieser Argumente für Modularität
kommen zu kurz, wenn auch aus unterschiedlichen
Gründen, also machen sie es wie eine stählerne
Person, wo sie das stärkste
Argument für diesen
Angriff vorbringen und es dann widerlegen, und die
drei Argumente, die sie diskutieren, sind das
epistemische Bayes'sche Gerichtsargument,
das gerecht ist  Die Idee, dass
Gerichtssäle modular sind
und Kognition wie ein Gerichtssaal ist,
wie das Auge wie ein Zeuge ist, und dann ist
da noch wie ano  Andere Zeugen davon
und wenn das modular ist, dann sollten
prädiktive kognitive Architekturen nicht
modular sein, wenn
das
Intransitivitätsargument lautet, dass die kausalen Einflüsse
über hierarchische Ebenen
hinweg Mechanismen instanziieren,
die kausale bayesische Netzwerke implementieren,
und sie sagen im Grunde,
dass dies die
Vorhersageverarbeitung in Bezug auf Pitching ist  der
Dag
im Gegensatz zu
zyklischen Modellen
und das Argument der Markov-Decke, die
Vorstellung, dass eine Markov-Decke die
Idee begründet, dass die prädiktive Verarbeitung
Modularität aufweist,
und
deshalb werden sie diese untersuchen und
verwirren, wie sie sagen,
und einer der Schlüsselpunkte ist, wann
kognitiv  Die Neurowissenschaft arbeitet mit einem
azyklischen Markov-Entscheidungsschema, das ist
wie der teilweise beobachtbare Markov-
Entscheidungsprozess, über den wir
zuvor gesprochen haben.
Es kann
sehr wohl methodisch fehlgeleitet sein,
weil es eine zunehmende
Tendenz innerhalb der Neurowissenschaft gibt,
die wiederkehrende und reziproke
neuronale Verarbeitung innerhalb des Neuen zu betonen
aufkommende dynamische kausale Modellierungsrahmen,
also
wie sollen wir über die Tatsache nachdenken,
dass das Gehirn diese Feedback-
Feedback-Schleifen hat
und
den Kreis mit den Dags und den
DCMs quadrieren, und
das ist eine Art Einführung, das ist,
wo wir eingerichtet sind, und das ist das
hippolyta und kirchoff haben
drei Pro-Argumente für Modularität
und kognitive Architekturen im Zusammenhang mit der
prädiktiven Verarbeitung
formuliert und dann angegriffen
weil das eigentlich
Transitivität der Stärke implizieren würde, aber mit einem
etwas anderen Ansatz
wird
uns das durch eine Diskussion über Modularität zum Leben erwecken,
also wird dieser Abschnitt nur
eine
Folie darauf haben und dann kann jeder von Ihnen
gerne etwas hinzufügen  alle kommentare es
gibt eine lange geschichte der debatte über
modularität in den neurowissenschaften
und fodor, der ein sehr einflussreicher
kognitiver sc ist  ientist
definiert modulare kognitive Systeme
als Systeme, die domänenspezifisch, von
Haus aus spezifiziert, fest verdrahtet, autonom
und nicht zusammengesetzt sind.
Das ist nicht genau die Definition von
modular, die wir in einigen
anderen Folien untersucht haben, aber
die Wörter sind, was sie sind,
und
das ist das Benny-Zitat zu dieser
Funktion
Isolation zwischen Modulen ist das, was sie
definiert, also ist es so, als ob
es mehr Verbindungen innerhalb als
zwischen gibt, dann ist das modular, und so schreibt Benny
, der vorliegende Artikel beabsichtigt nicht
, Fodors Version der Modularitätsthese vollständig zu verteidigen,
wahrscheinlich weil
einige dieser Teile wie angeboren sind
Spezifikation Festverdrahtung Autonom Unassembliert
Nimm es oder lass es es waren die 80er,
aber benny will einfach zeigen, dass
einige Kritiken der Modularität
die Möglichkeit der Informationskapselung nicht untergraben müssen,
obwohl eine Fälschung
der Informationskapselung
zum Verzicht auf Modularität führt
eine Verteidigung  der teilweisen Kapselung woul  d
keine vollblütige Form der
Modularität etablieren. Wenn
Sie also die Kapselung ablehnen, müssen
Sie auf die Modularität verzichten. Die
Paket-
oder transiente Kapselung
gibt Ihnen jedoch keine starken
Modularitätsansprüche,
kann jedoch mit der
instrumentellen Verwendung von Modellen kompatibel sein, die über Modularität verfügen
Einige der Hauptargumente
, die Bennie dazu veranlassten, eine Version von Modularität zu verteidigen
, die ziemlich bescheiden ist,
und es ist fast so, als ob nach dieser Art
von bescheidener deflationärer Einstellung die
Frage wirklich
lautet,
ob diese Definition von Modularität überhaupt einen Wert hat,
also ist die Debatte nicht '  Wenn wir nicht darüber sprechen können, ob wir die
Dinge modular diskutieren können,
wenn wir diesen anderen Weg
einschlagen, dann ist die Frage wirklich,
wie wichtig
Kommentare zu Abschnitt 2 sind,
also weiß ich nicht, ich möchte vielleicht nicht zu
tief darauf eingehen  Es ist besser,
auf den
Punkt zu warten, aber ich frage mich nur, ob die
Kapselung so ist, ob etwas
vollständig informativ eingekapselt ist, wie
Sie wissen, dass mein Herz vollständig aus
Informationen besteht  rmental von
meinem Gehirn gekapselt wie wie funktioniert ein
lebendes System richtig, also diese
teilweise Kapselung, wenn das nicht
stark genug für Modularität ist, wie
ich nicht weiß, wie vollständige Kapselung
möglich ist, nur ich sehe es nicht, also
ja
Abschnitt  Drei trägt den Titel Golden
Thread Free Energy Principle und so mussten
wir einfach mit einer Blake-Referenz dorthin gehen,
denn auf seinem Grabstein und
einer seiner berühmtesten Zeilen steht:
Ich gebe dir das Ende einer goldenen Schnur,
nur wickle es zu einer Kugel, die es wird  führen
Sie durch das Himmelstor, das in
Jerusalems Mauer gebaut wurde, und dann ist hier eine
Zeichnung, die er mit einer mythologischen
Figur gemacht hat
, die an einer goldenen
Schnur läuft. Die allgemeine Idee
hinter der prädiktiven Codierung ist laut Benny also, dass das
Gehirn ungefähre bayessche
Schlussfolgerungen verwendet, um die Diskrepanz
zwischen Vorhersagen zu verringern  und Eingaben
, die eine der
wichtigsten Behauptungen des FEP sind,
und
die Interaktion des Organismus mit seiner
Umgebung können durch Marco Blanket He dargestellt werden
Wenn ich
von Markup-Decken spreche, verwende ich Repräsentation und Modellierung
und betrachte sie als
Markovian-Modelle. Schauen Sie sich also Bennys
Gaststream-Auftritt an. Ich denke, es ist die
Nummer eins
im Markovian-Monismus, und
dieser Satz macht deutlich, dass
wir über Modelle sprechen, in denen wir uns befinden  Im Bereich
des Instrumentalismus
sprechen wir über
Markov-Modelle,
nicht darüber, ob wir eine
ontologisch reale Behauptung über Markov-Decken aufstellen,
als seien sie die Struktur der
Realität. In diesen Modellen beschreiben Markov-
Decken
die bedingte Unabhängigkeit interner
und externer Zustände,
und dann ist es so  Diese erste Innovation
jenseits von Perlen und Markovs
,
um die eingehenden Abhängigkeiten als
sensorische und die ausgehenden Abhängigkeiten als
aktive Zustände zu beschreiben.
Was ist der goldene Faden,
das Fep ist ein Ansatz zum Sticken
oder was das Erstellen von Markov-Decken,
sie zu finden, was ist der goldene Faden,
was ist das Silber  Faden und goldene
Nadel,
also was denkst du bedeutet die Illusion
und was tut sie?  die fep haben damit zu tun
gut ich werde ein wenig darüber sprechen ich
könnte es falsch verstehen aber das ist okay wir sind
immer noch 0.0
ich denke das prädiktive codieren
als eine folgefrage passt
in
das äh
was hat er genannt  bcc brain
uh
brain brain brain
brain Ich kann es hier sowieso nicht finden. Ich
glaube, es gibt einen subtilen
und nuancierten Unterschied zwischen dem, was fep
als Prozess und Prinzip ist, und der
fvp-
Architektur, und ich denke das
versucht er
auf den Tisch zu bringen,
gibt es einen Unterschied zwischen der
Architektur oder dem Produkt, das
aus der Verwendung eines FEP-Prozesses resultiert, und dem
Fe-Pre-FEP-Prozess selbst, und sobald ich
meine eigenen Notizen hier herausgefunden habe, kann ich darüber
sprechen  das bcc ist aber ich halte mal die klappe
sehr
interessant den unterschied
zwischen dem prinzip und der realisierten
architektur zu beschreiben
abschnitt 4
die spur eines sturms
also hier ist ein weiterer
einzelner schieberegler
also gibt es eine scheinbare spannung zwischen
der modularit  y-These und die prädiktive
Architektur,
so
beschrieben Kirchoff und Hippolyta,
während die These der Modularität
in Richtung Segregation und
Kapselung weist,
begründet die prädiktive Architektur die
Integration von Informationen
in einer hierarchischen Top-Down-Architektur
, die die Mechanismen der
Wahrnehmung und des Handelns vereinheitlicht  Unter
dem FPP ist
es also wie das, was Blue gerade gesagt hat.
Warten Sie, wenn es eingekapselt und durch
seine Trennung definiert
ist. Wie ist es dann Teil dieses integrierten
Ganzen
?
die verschiedenen ebenen der hierarchischen
struktur der prädiktiven codierung unter
fep könnten
entlang der linien funktionaler
segregation und informationeller
kapselung ausgelegt werden, weshalb
fodor früher
angesprochen wurde  Die verschiedenen Knoten könnten
die angrenzenden Ebenen beeinflussen, aber es gibt keine
globale Transitivität, so wie die untersten
Knoten nicht alle beeinflussen, nur die
direkt über ihnen,
aber das Hippolyto- und Kirchoff-Papier
stellen
diese vertikale und horizontale Darstellung in Frage, so dass
die vertikale Darstellung ähnlich ist  Bei den
multiskaligen verschachtelten Systemen ist die
horizontale Darstellung wie die
kollektiven Verhaltensinteraktionen
innerhalb einer Ebene, und daher zielen sie darauf ab,
diese Darstellung der funktionalen Informationsmodularität
nach Hippolyta und Kirchoff zu widerlegen, und
lassen Sie uns
von ihnen hören, wenn dies nicht der Fall ist
das Intransitivitätsargument für
Modularität basiert auf dax,
aber sie werden argumentieren, dass dags
für diese Art der Modellierung nicht geeignet sind,
da
das Gehirn diese zyklischen Mechanismen hat
und dags durch
zyklische Modelle ersetzt werden müssen, die nicht die
Einschränkungen von dags
ähm und haben  dann behauptet benny in bezug auf den markov-
deckenpunkt, dass
hippolito und kirchoff argumentieren, dass
th  Das Argument von Markov Blankets ist
wenig hilfreich, um Modularität zu etablieren.
Er
wird zu diesen beiden Argumenten kommen. Er
macht sich nicht wirklich Sorgen um den
Gerichtssaal, aber die Intransitivität
und die Markovian Blanket-
Argumente sind das, worauf sich Benny konzentrieren wird,
aber
erste
Bemerkung  über die Bedeutung wissenschaftlicher
Modelle,
so
eine lustige Sache, aber das ist Abschnitt
vier,
ja, bitte,
ja, also habe ich herausgefunden, dass
bcc die kognitiven Fähigkeiten des Gehirns sind
, so hat er es in der Zeitung beschrieben,
also denke ich auch nicht, dass es ein Stein-Papier-
Schere-Problem ist  Ich glaube, dass
die kognitiven Fähigkeiten des Gehirns zu prädiktiver Codierung führen.
Ich glaube, dass die kognitiven Fähigkeiten des Gehirns
zum Prinzip der freien
Energie gehören. Es klingt also, als
hätte man eine Stein-Schere-Papier, aber
das ist nicht dasselbe wie die
Architektur nach den Prinzipien der freien Energie
was durch prädiktive Codierung mit sich
bringt, müsste ich das für Sie darstellen,
aber hier sagt er, dass es kein
Intransitivitätsargument ist
und das sind nur Notizen für mich,
und da bin ich irgendwie in
seine Ecke gerannt, obwohl
ich eigentlich später in diesem Jahr einen Aufsatz machen möchte,
eine Rezension eines von Hippolytas
Aufsätzen über eine Aktion, die ich
im Instrumentalismus für fantastisch halte, aber das
hier  Das war der Moment
, in dem mir klar wurde, dass es kein
Intransitivitätsargument ist, denn
was Axel darauf hinwies, dass wir
wissen müssen, was
wir wirklich tun müssen, ist, was wir wirklich tun müssen  dieser witz stream
klopf klopf witze wie du weißt
wer da ist ich weiß nicht wen du
erwartest
wen bevorzugst du
ähm
in diesem
abschnitt
benny wird einige kommentare
zum modeln beschreiben
er schreibt ich glaube nicht das wir ein
zuverlässiges model unabhängig finden können  Die
Architektur des Gehirns im Griff haben,
also ist es so, als würde man sagen,
wenn wir zur Wissenschaft gehen, werden
wir modellieren,
also lasst uns nicht denken, dass wir Wissenschaft ohne Modellierung könnten,
die allgemeine Einsicht ist, dass das
i  Die Schnittstelle von wissenschaftlichen Theorien und
ihren Zielsystemen
findet durch wissenschaftliche Modellierung statt,
also Theorien über das Gehirn,
das Gehirn selbst, und dann ist der Rand
die wissenschaftliche Modellierung. Jetzt ist das Gehirn
wie ein besonderes und faszinierendes System,
weil es sich selbst
reflexiv modellieren kann, aber wenn Sie
denken  Über die
Theorien des Pendels Pendeltheorie des
Pendels
und dann
das Zielsystem des eigentlichen Pendels
Es ist ziemlich klar zu sehen, wo die
Modellierungsbeziehung ins Spiel kommt,
aber wieder wird es irgendwie seltsam
durchgeknallt mit dem Gehirn
und Benny greift auf verschiedene Arbeiten zurück
Es ist die Arbeit von Weisberg über ähnliche
Simulationen und Ähnlichkeiten unter Verwendung von Modellen
, um die Welt zu verstehen,
und auch einige von Bennys früheren Arbeiten,
zum Beispiel die Art und Weise, wie Markov-
Decken als wissenschaftliche Modelle ausgelegt werden
, und
ähnliche Punkte wurden von
Mel Andrews 2021 diskutiert, die am 14  …
also stellen
Wissenschaftler
Modelle her und wenden sie an,
und deshalb werden wir nicht aus
t ausbrechen  Hat
VIP-Raum in Platons Höhle,
also haben
wir verschiedene Arten von Modellen und
vielleicht sind einige von ihnen vorzuziehen,
aber wenn Ihr Argument darauf beruht
, sich von einem bestimmten wissenschaftlichen
Modell zu befreien
, ist es
etwas zu hören, wenn Sie glauben, dass Sie
es
so verstanden haben  Ist es auch hier interessant für mich
, denn
wenn Sie sich zum Beispiel einen
Zeitabschnitt in einem fmri-Bild ansehen, könnten Sie
sich
auf
die Wärmekonzentration
in verschiedenen Bereichen des Gehirns konzentrieren, das
wäre eine kleine Information, die Sie
könnten  wegnehmen, oder
man könnte sich den
Blutanteil in verschiedenen Bereichen des Gehirns ansehen, der
einem ein
wenig andere Informationen verrät als
die tatsächliche Wärmekonzentration,
die der Hitzestoß an sich hat,
und so war ich irgendwie neugierig,
wer
wer  ist ein Modellierer hier, weil er davon spricht, dass
wir unseren
Beobachter nicht aus der Beobachtung herausnehmen können,
also noch einmal,
was für ein relatives Bit an
Informationen neigen wir dazu, uns zu verfeinern oder
oder zu tun  Tinte ist die
um
so wichtigere Information, die ich aus einer dieser Scheiben von Zeitdarstellungen mitnehmen muss, die mir hier wirklich wichtig war,
denn wenn Sie an
Kapselung als diese Art von frenetischem
Bild denken, ist das ganze Gehirn ein paar Dias rückwärts
gehackt
wie hier ist der Speck und hier ist der Schinken
und genau die verschiedenen Teile des Schweins
du bist du du wählst, was
deiner Meinung
nach die Art des Einkapselns ist, aber ich
glaube nicht, dass es das ist, was er ist  Wenn wir darüber sprechen, werden
wir es untersuchen, aber ja
, diese Art von wirklich starker
prinzipieller Haltung gegenüber wissenschaftlicher Modellierung
bedeutet, dass wir immer fragen können,
wer die Modellierung warum durchführt, und es ist also
eigentlich nicht nur dieser sterile philosophische
Punkt, der uns wirklich dazu bringt, darüber nachzudenken
soziale und die operativen Aspekte der
Wissenschaft, also ist es sehr wichtig, wie
soziotechnischer
Punkt
Abschnitt sechs,
das Spiel hat
das Intransitivitätsargument in
Ordnung gebracht, wir werden hier nicht alle Details durchgehen
w  Wir haben vielleicht Zeit für
Punkt eins und zwei, aber
dort,
äh, Benny wird sich auf Hippolytos und
Kirchoffs
spezifische Antwort auf das Intransitivitätsargument
konzentrieren, das die Unterscheidung
zwischen
gerichteten azyklischen Graphen
und gerichteten zyklischen Graphen
zentriert. Benny wird argumentieren,
dass diese beiden  Arten von statistischen
Modellen machen unterschiedliche Dinge,
es stellt sich heraus, dass sie tatsächlich auch
den Unterschied zwischen funktionaler und
effektiver Konnektivität abbilden,
und daher ist die Anwendung einer Art des Modells
dag oder des zyklischen Modells in einer bestimmten
Situation eine Frage der praktischen
Erfordernisse und methodischen
Überlegungen  sowie die Ziele
im Interesse des Modellierers, also ist es, als ob
wir 100 Meilen weiter unten sind und eine modellfreie Autobahn wählen,
und ob Sie dann diesen kleinen
Unterschied zwischen
einer Topologie eines grafischen Modells, das
quantitativ ist, und einer anderen Topologie nehmen
, wird das vielleicht nicht tun
Seien Sie super philosophisch wirkungsvoll, weil wir
bereits wie die große
Pille genommen haben, die  h hat ein wissenschaftliches Modell oder
ein grafisches quantitatives Modell erstellt,
ähm
[Musik],
es gibt ein Zitat zum fristin visa
hobson 2020-Papier
, das auch beschreibt, wo die
zyklischen gegenüber den azyklischen
äh vorzuziehen sind,
und
äh benny rekapituliert und nur im Grunde genommen
gibt es keine  universeller Grund
, dags über dcms zu preisen,
weil der Fokus auf funktionale
Konnektivität oder effektive
Konnektivität eine Frage der erklärenden Vorhersageziele
und -interessen ist,
also verwenden Wissenschaftler verschiedene Arten von
Modellen,
und deshalb sollten wir uns vielleicht auf
Wissenschaftler zurückziehen, die Modelle verwenden,
und über die Auswirkungen von nachdenken
Anstatt zu versuchen
, einige philosophische
Implikationen aus der sehr spezifischen Art
der Modellierungsentscheidungen für die letzte Meile
herauszuarbeiten,
können dcms bestimmte Dinge tun, während dags
andere Dinge tun
können.
Ich werde es in 35.1 besprechen.
Benny sagt, ich glaube nicht, dass Hipolito und
Kirichoff 2019 gut sind  d, um eine
nicht realistische Lesart von dcm zuzugeben,
sondern die Kritik daran,
wie h und k das Intransitivitätsargument berechnen,
wird auf
ihre ungerechtfertigte
Voreingenommenheit gegenüber dcms verwiesen,
also ist
es, als ob Sie den dag einfach zum Sündenbock machen könnten,
dann ist der dcm der Retter,
aber wenn beide  Sie sind nur Arten von
wissenschaftlichen Modellen, die
situationsbedingt operativ ausgewählt werden, wie Thriston
beschrieben hat. Dann
kommt kein
Rettermodell, das den Tag rettet
Wenn wir also die Aufmerksamkeit auf den
Unterschied zwischen dags und dcms lenken,
die komplementäre Modellierungswerkzeuge sind, da
wir zuvor besprochen haben, dass sie als komplementär definiert sind,
könnte das Argument der Intransitivität nicht verwechselt
werden.
Wenn wir uns also
bereits der instrumentellen Perspektive verschrieben
haben, sprechen wir über unsere  Modell nicht
über die Welt,
dann ist
der Unterschied zwischen verschiedenen
Modellierungsansätzen rein
situativ oder op  rational
und daher haben
alle wissenschaftlichen Modelle eine ungefähr
ähnliche philosophische Grundlage oder
sie sind Teil einer breiten Kategorie
in Bezug auf dieses Intransitivitätsargument.
Schöne
Philosophie und
interessante Punkte
Es wird
eine Parallelität zwischen
Modellen und Modularität geben, und hier ist wie eine
Person
in ihrer Markov-Blase
im Sturm.
Dieser Abschnitt konzentriert sich auf eine realistische
Interpretation von DCM in Bezug auf
dynamische kausale Modelle,
sodass
selbst Instrumentalisten in
beide Richtungen schlagen können, wie
Sie wissen, sind wir  nicht verpflichtet, nie
über haltungen zu sprechen, die wir in einer bestimmten
situation nicht bevorzugen, es ist nur eine
wirklich
weitreichende
intellektuelle erforschung, die
hier charakterisiert wird,
und hier spielt benny ein
bisschen mit einem akronymspiel, das besagt, dass
dcm auf dynamische kausal zutrifft  Modellierung
sowie gerichtete zyklische Modellierung,
also zyklische Graphen oder die dynamische Ursache  al
graph
und
er argumentiert anhand eines Beispiels, das
wir heute nicht mit alice und bob besprechen werden.
Er argumentiert, dass die modularität im
kontext von
dcm nicht so stark ist wie das fodorianische
isolationistische konzept, aber
auf interessante und wichtige wege
geht  genug zu sein,
und so wird eine gemäßigte Form der Modularität
beibehalten,
und äh,
Hippolyto und Kirchoff argumentieren, dass dieser
geschwächte Begriff der Modularität
erklärungslos ist, er ist leer und es
gäbe keinen Grund, ihn beizubehalten,
und das ist
der Zankapfel
, den er ablehnen
und sagen wird  dass der Vorteil dieses bescheidenen
Begriffs der Modularität
bemerkenswert ist,
so
dass die Behauptung ist, dass alle Kommentare zu Abschnitt
sieben,
was passieren würde, wenn wir nicht kategorisieren könnten,
es unmöglich wäre, eine
kategorische Antwort auf diese Frage zu geben,
und noch viel mehr so ​​richtig  darauf läuft
es im Grunde hinaus
bedeutet nicht, dass die Dinge nicht
willkürlich sind und nicht
unbedingt in die richtigen Silos gesteckt werden, aber
es gibt sie  Ein großer Vorteil Ich denke nicht, dass
es entbehrlich ist Unsere Fähigkeit zu
kategorisieren bedeutet nicht, dass wir immer
verpflichtet sind, es zu tun, aber wenn wir es tun, ist
es ein Vorteil.
Ja, es gibt vielleicht Kosten,
aber wenn wir es wegnehmen würden
was wäre was würde dann wie würde
die welt aussehen dann
ein dreieck ist ein dreieck wie ein dreieck
richtig
da wäre keine spezifität dann
interessant wir reden mehr über
kategorisierungsmodelle und das gleichnis von
alice und bob ja abschnitt acht
stricken immer noch markov decken
Also ähm,
hier
kehren sie
zu
dieser Idee der vertikalen
Isolierung und der horizontalen Isolierung zurück,
als gäbe es eine seitliche Einkapselung, ein
kollektives Verhalten und dann eine
Einkapselung wie eine Zwiebel wie ein
Mehrskalensystem
, das ist also sehr interessant, und
hier kommen wir auch zu diesem Punkt
schuppenfreie oder fähigkeitsfreundliche Natur von
Markov-Decken
Der Hauptgrund, warum h und k sich diesem
Argument
über die Markov-Decken widersetzen,
basiert auf der Tatsache, dass das
regim  Die Umwandlung von Zuständen in Markov-
Decken ist skalenfrei,
sodass sie sich über Skalen erstrecken kann, vielleicht ist das
sogar schon skalenfreundlich,
ähm,
weil Markow-Decken skalenfrei sind,
implizieren sie keine Isolierung und daher wird
die Modularitätsthese nicht
von ihnen unterstützt,
und so
räumt Benny ein, ja  Es ist wahr, dass Mark-out-
Decken auf eine Vielzahl von Phänomenen angewendet werden können.
Dies
übersieht jedoch einen subtilen Punkt.
Markov-Decken
in der Abstraktion sind im Prinzip
maßstabsfrei. Es gibt keine inhärenten
Einschränkungen hinsichtlich ihrer Größe und ihres Umfangs.
Lineare Modelle sind von Natur aus
a priori skaliert  -frei Es könnte
Zentimeter gegenüber dem BIP sein, es könnten
astronomische Einheiten gegenüber der Temperatur sein,
als hätte es keine Verbindung zu einer
bestimmten räumlichen Zeitskala oder einem
Merkmal für ein lineares Modell oder für eine
Markov-Decke,
jedoch
q Dean von der Bühne links  oder Sie wissen
, dass das Hereinkommen aus dem Publikum
deren Anwendung oder Zuschreibung
auf verschiedene Zielsysteme
Markov Blank eine bestimmte Größenordnung auferlegen wird  ets,
um es kurz zu machen,
im Kontext ihrer Anwendung
unter fep
nicht im Kontext von
fep Markov-Decken sind nicht unbedingt
skalenfreie mathematische Modelle, da
sie in Modellen verwendet
werden, obwohl die formalen Werkzeuge
skalenfrei sein könnten
Anwendungsmandate müssen auf eine bestimmte Skala kalibriert werden,
wenn dies der Fall ist, und
es scheint so, als
könnten Gegenargumente, die auf der skalenfreien Natur von Markov-Decken basieren, Argumente aus
Markov-Formalismen nicht solide untergraben, so dass dies
wirklich schön gerahmt und
in Raum und Zeit platziert ist  Dean, was denkst du
darüber,
gut, ich bin immer noch, wie ich sagte, ich habe es getan, zuallererst
möchte ich, dass ich dies dementieren möchte. Ich
habe diese Zeitung bis vor drei Tagen nie gesehen
über
skalenfreundlich und und
ob das etwas war, was wir in
Betracht ziehen sollten, es war schön, dies zu lesen
und jemand anderen gehen zu lassen, vielleicht ist es
etwas, das wir in Betracht ziehen sollten. Ich
werde es bei t belassen  Hut, weil ich nicht weiß,
ob jemand kommen und das
widerlegen wird, und und wissen Sie, denn
wenn das
so ist, wenn es falsifizierbar ist, spielt das
Kalibrieren keine Rolle und und das
Kategorisieren spielt keine Rolle, ich bin auch offen dafür
, das zu hören
aber in der Zwischenzeit denke ich, dass es
etwas ist, dass wir uns in der Vorstellung verlieren können, dass ein Dreieck ein Dreieck ist und nichts anderes, wenn
wir den Unterschied zwischen der
Abstraktion
und
dem
Ding, auf das wir uns gerade konzentrieren, nicht erkennen
Matters
Blue Alles, was Sie zu diesem Abschnitt hinzufügen möchten,
ja, ich meine, ich denke wirklich, dass ähm,
ich meine, es
trifft den Nagel auf den Kopf
, als wären wir diejenigen, die die Markov-Decke auf
etwas legen und so, nur weil Sie
etwas sein
können  Wissen Sie, dass das Modellieren mit einer Markov-Decke
nicht unbedingt bedeutet, dass es nicht
skaliert und die
Dinge die Decke nicht
richtig abgrenzen, also meine ich, sogar als ob meine
Hautschicht wie Zellen abplatzt und
neue Zellen hinzugefügt werden  Die Zeit und
so wie es da ist, ist
es keine harte Grenze, es ist keine
feste Grenze, es ist sehr flüssig, wie das, was
in eine Markov-Decke hinein und aus ihr herausgeht, also
denke ich, wie unsere Zuschreibung einer Markov-
Decke auf ein System, ich meine, ja, sie sind
skalenfrei  bedeutet, dass Sie sie
jedem System in jedem
Maßstab zuschreiben können, also ist maßstabsfreundlich vielleicht
der richtige Weg, aber es ist nicht so, dass die
Decke selbst kalkfrei ist. Ich meine, alle
Decken bestehen aus Stichen,
genau wie Sie große Stiche verwenden
oder kleine Stiche oder wie verschiedene
Stoffschichten oder oder was, also ich weiß nicht
, es ist äh, ich weiß nicht, ich denke,
es
fährt es wirklich nach Hause,
ja
und äh, das Papier
war,
ich meine, wir können es doppelt überprüfen, aber es ist vom
21. Dezember
Also haben wir Beweise für den Live-Stream, Dean, dass
Sie wissen, dass
Sie dort waren.
Ähm, ich kann nur noch ein letztes sagen, weil ich dem, was Blue gerade gesagt hat, vollkommen zustimme. Ich war nie der Meinung, dass diese Markov-Decke
natürlich nicht frei von Schuppen ist  es ist
und es ist wie zu sagen  Sie
sind Fachexperten, natürlich gibt
es sie,
aber wie wir im Gespräch
mit Dr. Fristen hatten
, könnte man auch sagen, dass es einen
Experten für Vorhersagen gibt,
wie ich nur verlange, dass die Leute
bedenken, dass es beides
und sie geben könnte  könnte parallel laufen
, das heißt, ich habe nicht versucht, in
dem Sinne zurückzudrängen, dass Sie wissen, dass die Leute falsch liegen.
Was ich gesagt habe, ist, was
wir sonst noch einbeziehen könnten,
um
die Gesamtheit dessen, was hier passiert, auszufüllen, das ist alles, was ich
versucht habe  Um darauf hinzuweisen, und wieder darauf
könnten wir aktive Schlussfolgerungen ziehen und
sie vollständig auf die Minimierung
freier Energie konzentrieren und das bekommen, worauf wir
achten, oder wir können über das
Stück Verfügbarkeit sprechen und was
zum Beispiel, wenn wir etwas Neues haben  Menschen
an
Bord unseres Labors, wie wir diesen
Einstiegspunkt
so beziehungsbasiert machen, dass
wir für sie Vorhersagen machen könnten,
die Experten machen könnten, bevor sie
es überhaupt in sich selbst erkennen, ob  ob wir das
tun oder nicht, es liegt nicht an mir, aber wir
könnten das, also wollte ich das ansprechen
, und das gefällt mir an
dieser
zeitung  ein fragezeichen ich vergaß welches
es ist es ist immer ja oder es ist
immer nein aber
die schritte sterben für immer aus
also das ist eine zusammenfassung im neunten
abschnitt
benny hinterfragt die wichtigsten punkte von
hippolito und kirchoff
hippolyta und kirchoff verwirrte die
modularitätsthese
so benny  rettet die modularitätsthese
aus dem zangenangriff von
hippolito und kirchoff
, um die argumentation des
papiers zu untermauern benny beruft sich auf die unentbehrlichkeit
einer modellbasierten konzeption von modularität
, an der diese art von wissenschafts- und
gesellschafts- und philosophiewinkel
ins spiel
kam, argumentiert benny  dass dags und dcms
komplementäre Modelle sind
und die Wahl zwischen ihnen
operativ,
pragmatisch und nicht
per se metaphysisch ist,
also Modellierung  ist situativ, wir können einen
deflationären Ansatz
wählen, selbst wenn wir über Wissenschaft denken. Benny argumentiert, dass es Modularität gibt, wenn
wir über dynamische kausale Modellierung nachdenken,
weil das
statistische Modell eine unterschiedliche
Kopplung zwischen Gehirnbereichen herstellt,
und das ist keine Aussage über die
Gehirne  Aussage über das Modell
Benny stellt auch
die Antwort von Hippolito und Kirchhoff auf das
Argument des Markovschen Formalismus in Frage,
indem sie zeigt, dass diese Modelle
zwar im Prinzip skalenfrei sind,
um ein bestimmtes Zielsystem darzustellen
, aber mit
Interpretationen verbunden werden müssen, die dies
definitiv tun  Der Markov-Blank-Formalismus
ist konzeptionell frei von Fertigkeiten, aber jede
Umsetzungsanwendung ist
skalenspezifisch, daher kitzelt die Fertigkeit
bestenfalls bereits die
persönliche Kommunikation,
und im Grunde sind wir
bald auf den Live-Stream
gespannt
das ist nicht wie eine radikale Pro-
Pro-Modular-These  ist
es nicht die Isolation von Gehirnregionen
, sondern sie sind alle wie virtuelle Maschinen
, die vollständig voneinander getrennt sind?
Der einzige Punkt, der von
unserem Unternehmen in diesem Papier ans Licht kommt,
ist, dass die Debatte über Modularität
die Rolle wissenschaftlicher Modelle
berücksichtigen muss und  Eine
modellbezogene Konzeption der Modularität kann nicht einfach abgewendet
werden,
daher ist
es ein großartiger Service und ein interessantes
Papier in Form und Funktion.
Wir haben eine leere Folie für die
Auswirkungen und Fragen, die wir auf der
frühen Folie haben, wo mit ähm,
was wir diskutieren werden
in 35.1 und 35.2
und
es war eine großartige Diskussion, also
wenn Sie jetzt irgendwelche abschließenden Kommentare haben,
wäre ein guter Zeitpunkt
, denken Sie, dass ähm,
wenn Sie Leute bekommen, die
als dieser Autor und die Person
und die zwei Leute, die er war, zusammengearbeitet haben  Art von
Zurückdrängen
, denkst du, wenn sie es in diese
Art von formellem Rahmen des
Schreibens auf Papier bringen, dass das ihre
Beziehung
grundlegend verändert
, das ist eine, ich meine, ich könnte ich su  Angenommen, wir
könnten nur die Autoren selbst fragen,
aber muss es unbedingt eine Debatte sein
, muss es unbedingt ein Drama sein
, oder gibt es eine Art
Hand-in-Hand-Teil, der sich vorwärts bewegt?
Ich
sehe
es nicht wirklich  Interessante Frage Ich bin mir
sicher
, dass Wissenschaftler und
alle möglichen anderen Leute
unterschiedliche Antworten haben werden, aber
ich denke an die Papiere
in ihrer genauen Formulierung als wie
Pheromone
digitales Stigma g im Literaturkorpus
und dann ist die Person wie der
Nestkamerad, der ist  Weben Sie weiter, also wird jedes
Artefakt von dieser
Person in der Vergangenheit hergestellt, also könnte ich so sein, als würde
ich mit Blau sprechen,
und es ist wie, oh ja, Sie wissen, dass Ritter
2018 das gesagt hat,
oder
Sie wissen, aber Sie haben das gerade gesagt, aber
nicht
Nacht 2009
Sagen Sie das,
es ist kein Widerspruch,
es ist genau wie die Flugbahn und die
Pheromonablagerung
aktiver und komplexer Einheiten, und deshalb
denke ich, dass ich hoffe, dass es das Beste aus
beiden Welten ist, nämlich dass wir
Kirchoff, Hippolyto und Benn humanisieren können  y und
alle beteiligten Menschen und gehen
mitfühlend und sogar freundlich
um,
während sie auch
die Besonderheiten der
Wissensartefakte, die die Leute hinterlassen, sehr genau untersuchen, weil es
oft so etwas wie eine Grauzone gibt,
in der es etwas im Text sagt  Aber
dann, oh, wenn du im Club bist, dann weißt du
, dass sie eigentlich etwas anderes gemeint haben
, oder du musst
bei den Methoden
zwischen den Zeilen lesen, oder du musst bei den Zitaten zwischen den Zeilen lesen,
und ähm
, das ist eine Art Verschmelzung der
Person und das Argument,
wenn Leute eine übermäßig
wohltätige Lektüre geben oder sogar versuchen,
Dinge anzudeuten, die
im ursprünglichen Text nicht enthalten waren, weil sie
ihre Legende
der Person aufrechterhalten wollen,
und wir
diese beiden eher in der Art und Weise, wie wir modellieren, trennen können
der generative prozess und das generierte
produkt
ich denke einfach, dass man so viel
lernen kann, wenn man falsch liegt,
und das bedeutet nicht, dass man ein
serienfehlermacher sein will, aber ich glaube nicht
dy that's publishing versucht das
auch,
aber wenn Sie sich damit wohl fühlen, wenn Sie
tatsächlich damit einverstanden sind, falsche
Antworten zu
geben und Leuten zu beweisen, dass
Sie falsch liegen, aber Sie sich damit wohl fühlen
,
denke ich, macht das aus  Ein riesiger,
riesiger Unterschied, zumindest in Bezug auf
die Kultur, an der Sie teilnehmen.
Es ist viel sicherer, wenn Sie können, wenn Sie
in vier oder fünf Wochen Sachen
rausschmeißen können, kann jemand sagen,
nein Dekan, Sie haben sich geirrt, wir haben  Um
dieses Zitat zu
löschen, würde ich es nicht löschen. Ich würde es stehen lassen.
Ich würde in diesem Moment einfach nein sagen.
Ich dachte, es wäre richtig, und
jetzt habe ich mein generatives Modell aktualisiert
Ich wusste zu diesem Zeitpunkt, und
das führt mich zu meinen Schlussfolgerungen,
und dann sagt jemand, Sie haben
diesen Artikel von
[Music]
1855 verpasst,
okay,
dann aktualisiert
die nächste Runde der Pheromonablagerung
genau blau, alle letzten Kommentare,
gut, ja, es ist ein lustiger Anfang  22. ein  d
es sind die zwei Architekturen 2022 zweites
Jahr des aktiven Labors
zwei zwei zwei zwei zwei zwei zwei steht bevor
Ich meine,
es könnte einfach nicht
besser werden, das ist großartig,
danke, Leute, ja, ich schätze Sie und
alle