ウェルカム ブルー テーマ ソングを再生しようとしています
[音楽]
こんにちは皆さん、アクチン フラブ
ライブ ストリーム番号
35.0 へようこそ 2022 年 1 月 4 日ですので
、皆さん
、明けましておめでとうございます アクチンフラブへようこそ
私たちは学習を伝達している参加型のオンライン ラボです
このスライドのリンクで私たちを見つけることができます。
これは記録され、アーカイブされたライブ
ストリームです。
作業を改善できるように、フィードバックをお寄せください。
これらのライブ ストリームでは、すべての背景と視点を歓迎します。  「activeinference.org
にアクセスすると、良いビデオ エチケット
に
従うことになります。
興味があり、
より多くのことを学びたいと思っている人は誰でも
、ニッチな分野を持っているので、貢献したり、参加したりする方法について詳しく知ることが
できます。すべてを確実に学び、作成することができます。
素晴らしいアフォーダンスの種類なので、興味がある
場合、または実際に学びたい場合は
、
今日アクティブなライブストリーム番号 35.0
で actonflab に参加してください。  2021 年 12 月に
majeed benny によって 2 つの
アーキテクチャ、
フリー エネルギー、そのモデル、およびモジュール性に関するこの論文を獲得し、議論します
が、22 に発行された
ものであり、他のすべてのドット ゼロと同様に
、私たちが行おうとしているビデオは単なる
紹介と ディスカッション これは
レビューや最終的な言葉ではありません。実際、マジードが参加する次
の 2 週間をとても楽しみにしています。
多くの皆さんが参加してくれること
を願っています。
そこから私たちが何を学ん
だか、またどのような影響がある
かを報告します。今日は
、目的と主張に焦点を当てます。アブストラクト、
ロードマップ、背景、キーワード、
数字や形式はありません
が、いくつか説明します。 重要な
議論は非常に
挑発的で非常に際立っている
ので、参加したい場合
は連絡して
ください。参加方法をお知らせします。
まずは簡単な自己
紹介とウォームアップから始めましょ
う。 こんにちは。
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者です。
いつも非常に興味深いことを書き
、物理システムのアーキテクチャがどのように構築されているかを理解しているベニーの哲学的著作を読んで興奮しました。 そして
、それらの機能の説明は
、fep dean に関連し
ています。danny に感謝します。私は dean です。
カルガリーにい
ます。本当に寒くて雪
が降っていますが、それが私たちがここにいる理由ではありません。
または、分類する能力への魅力。
問題は、私たちがモデル化するかどうかです。そうです。
論文を読んで、
その答え
を見つけようとしました。それを青に伝えます。
したがって、この論文は、
マルチスケールの
次元の
ようなものと、異なる次元のモジュールのようなモジュール性のようなもの
、マルコフブランケットの
スケールフリーな側面、またはマルコフブランケットのスケールフリーでない側面
、とにかく私はそれがただだと思った
ピースをうまく組み合わせる方法は本当にきちんとしていてクールです
。1 点目と 2
点目以降で議論したいことをまとめたスライドがいくつかありますので、いつでも自由に
情報を追加してください。
11 時間のビデオにするつもりはありません
35.1 と 2 で議論するために物事をまとめ
ます. アクティブな推論と自由エネルギーの原理で後で議論する機能的有効性と解剖学的
などのさまざまな種類のモジュール性について
どのように考えるか、そしてなぜそれが重要なのか、なぜそれが
重要なのか、さまざまな種類のモジュール性についてどのように考えるの
か、それは何を意味するのか
このスライドには、モジュラー性のさまざまな用途に関連するいくつかの画像があります。
レゴ ブロックのよう
なモジュールである場合もあれば、クリックのようにより密に接続されたネットワークの一部のようにモジュール性が参照される場合もあれば、モジュール性が参照され
ない場合もあります。
ホットスワップ機能ではなく、同じか異なるかに関係なく
、より小さなモジュールで構成されるより大きな構造に
適用されることが多く、数学
システムや生物学的システムに適用されることが多いため
、モジュール性には非常に多くの側面があり、今日
はそれらが何であるかを探ります. モジュール性の側面と、
なぜそれが自由エネルギーの原則にとって重要
なのか ブルーまたはディーン 私が得た
一般的な
モジュール性の質問についての考えの
ように、私は簡単な質問を得ました。
モジュール化の議論の本当の問題は
、ツールが
電気化学インパルスの隆起を
明確に定義された境界を意味するため、
fmri表現について話しているときにローカライズが何を意味するのかということです。
もちろん、同じエネルギー場内
でバンプが終わり別のバンプが始まるわけではあり
ませ
ん。
私たちの頭の中の磁石
は絶えず身に着けているので、停滞の瞬間はないので、それは
また
、著者が書いたものを読んでいたときに、私が実行しようとした別の質問でした。
ええ
、私たちはどこでモジュールについて話して
いるのですか モジュール
化して、潜在的な
リアリズムとインストル
メンタリズムにマッピングしますか 大きな設定のアイデア 青 または私たちが引き続き目指すことができるので、私たちが議論している論文はマジード・ベニーによる2つのアーキテクチャの自由エネルギーの物語であり
、そのモデルとモジュール性で
あり、それは
重要な目的と主張のいくつかを説明し、
自由にコメントを追加して、予測アーキテクチャのコンテキストにおける認知
の部分的な機能的情報分離のモデルモデルベースの防御を提示するよう
にします。
詳細 特にモジュール性テーゼを擁護するために、この
論文は
ヒポリトの中心にある2つの反論を計算します
o および kirchoff の 2019 年の混同
へのモジュラリティ テーゼの最近の告白は、この
論文の主な洞察に反論するようなものです。
ヒポリト kirchoff の反論
は、動的因果モデルと
マルコフ ブランケットのモデルベースの性質に関するいくつかの初歩的な事実を却下するため、的を外しているということです。
そういうわけで、私たちは
モジュラー性について大きな疑問を持ち始めました。なぜ
それが重要なのかというと、私たちは
少し先に進んでいるので、大丈夫
です。
それはfep
とhipolitoとkircchoffに適用され、すぐに見ることができる
モジュール性のテーゼの計算を行い
、その後、ベニーは
この最新の論文で反撃
し、2019年にモジュール性について考える最大の範囲に
私たちを配置します。  mdb 2021で。
そのダニエルに追加できますか？
ええ、
彼はそうします。ここにはカプセル化を入れませんでし
たが、それについて少し話し
ます
が、 物事を混同しないようにするために
は、カプセル化とは
重要なもの、または
ノイズからの信号と見なされるものを分離することである
ことを理解する必要
があります。 これらの 2 つのことを比較すると
、提供されているのは
瞬間的なものであり、脳内に
壁で囲まれたセクション自体があるわけではなく、fmri 画像の人工物として
図解したり表現したりすることができますが、
それは 何が起こっ
ているのか 実際には壁で囲まれた
セクション
があるというのは、実際には認知過負荷を避けるためのケースではありません
私たちの心にはブレークストップメカニズムがあります
私たちは膵臓
や基本的な神経節に何をすべきかを伝える必要はありません
それは私たちを助けます
これらのスライドのような外部の状態を取り込む
私たちの能力と私はそれがベニーが指摘しようとしていたことだと思います.
この著者の e だから、
私は今始めています 私は
彼の隅にいます タグを付けてリングに登る準備ができている
ので、カプセル化について話しているときのように、それにピギーバックするだけです
何かの周りに境界を描くことについて本当に話しているのは
、マルコフブランケットのようなものではありません。何かの
周りに境界を正しく描く能力で
はないので、
このカプセル化されたマルコフブランケットの
境界線の描画のように、それらすべてが
混同されているようにはわかりません。 私の頭の中で、それらをすべて
バラバラにする別の方法がある
かどうか、または
それらを正しくグループ化したかどうかはわかりません。
最初の2つを読んでから、紙が提示
する2番目の2つを青にし
ます 予測アーキテクチャのコンテキストにおける認知
の部分的な機能的情報
分離のモデルベースの防御
モジュール性のモデルの相対性は
、その持続可能性を損なう必要はないと論文は主張している
実際、モデルを使用すること
は 科学的実践に不可欠
であり、科学モデルの不可欠性に関する予測アーキテクチャへのモジュール性の不可欠性についての議論を構築し、
より具体的にはモジュール性のテーゼを擁護するために、この
論文は
、ヒッポリトとキルチョフの2019年の最近の告白の中心にある2つの反論を混乱させました。
モジュール性論文の
主な洞察は、
Hippolito と Kirchoff の反論が的外れである
ということです。なぜなら
、動的
因果モデルのモデルベースの性質とマルコフブランケットのモデルベースの性質に関するいくつかの初歩的な事実を無視している
ためです。非常に素晴らしい
哲学
の要約です。
これには楽しい
ロードマップがあります。9 つの
セクション
があり、そこには導入部があり、次に
8 つのセクションがあります。ええと、あえて言えば、
8 つのモジュール
には興味深い名前が付け
られており、これについては調査しますが
、数字やデータはありません。
形式主義です
が、セクションはここにあります。ディーン
が再び参加し
、あなたが
おかえりディーン
ええと
、私の心からあなたのものへのイーサネット ケーブルが必要です
、キーワード
は、自由エネルギー原理モデルに基づく
科学のモジュール性です。次に、dag
有向非巡回グラフ
と、有向巡回モデルとしての
2 つの異なるアンパッキングを持つ dcm が
あります。 動的因果モデル
と、これらの
キーワードについて、論文に登場するようなものを見て
いきます。別のセクションはありません。
そのため、論文の導入セクションに進みましょう。
すべてを読むことはできませんが、ベニー
はカルナプとクンの哲学者の一族に属して
います。彼らは、理論的枠組みの選択が
完全に恣意的ではないことを理解できます。
なぜなら、いくつかの実用主義
が理論の選択に影響を与える
からです。
より一般的には、ベニーは
レディマンという意味で帰化した形而上学者
であり、ロス
はその形而上学が「w」であると認識しています。 または
、その分野の最高の科学理論によって情報が提供される
と、科学と形而上学の間の
洗練された相互情報伝達プロセスのようなものになり、レディーマンとロスによるこの作品を利用
しています。
章
のタイトルを見てください。
私がよく知っている本ではないから
です。彼らは科学を擁護しています。
彼らは科学的リアリズムと構造主義を擁護しています。
おそらく、私たちは
究極の現実に触れないでしょう
が、少なくとも私たちは
建設
的に経験的で科学的に現実的なものに触れることができます。
彼らは、
エオ・ウィルソンのような科学の一貫性と、
構造的であると同時に複雑な世界での因果関係について話してい
ます。
この背景
は、ある意味で非常に個人的なものですが、その後
、論文と貢献についての理解につながります ですから
、私が
ここで定量化しようとするのは、彼が
の位置から始めていない
という
ことです.
モデルベースの科学なので
、レディーマンとロスの章で見たように、
科学者はモデル
を使用しています。これは、領土で地図を使用し
、
非常に多くの種類のモデルがあると
言っている
ようなもの
です。 ベイジアン統計モデルとその一
例は、私たちがよく見るこの部分的に
観察可能なマルコフ決定プロセスのような
もので、モデルがうまく機能することは非常
に大きなトピックですが、それら
は概念的または経験的システムの有用なモデルと同様に仮説を表してい
ます。
多くの種類のモデル
とそれらのいくつかはグラフィカルに反映できます。
その
文でグラフィカルとは
、コンピューター グラフィックのようなビジュアルを指しますが、
グラフィックのようなグラフィカルも指します。
グラフの視覚的側面について話します
が、これは美学の研究ではありません
ネットワークの意味でのグラフのトポロジーについて話します
が、モデルベースの科学は単なる
科学者
がモデルを暗示的および明示的に使用するという実用的な観点から、
これらのモデルについて、モデルベースの科学に
追加することについて、私たちが言えることがいくつかあります。
科学者
は、これは
まったく意味のない主張にすぎないのか、それともこれに関連する論争があるのか​​ などの
モデルを使用しています.ネットワークで表現できるいくつかの異なるモデル、
特にこれらのグラフィカルモデル
を見てみましょう。 有向非巡回グラフまたは
ダグ
と呼ば
れ、その名前のようにダグには
変数間に循環がないため、ノード
は変数であり、エッジは有向
影響です nd DAG にはサイクルがないため、
DAG の
計算は
比較的効率
的であり、既知のアルゴリズムを持っていることが
わかります。
これは、生態学の 2012 年の論文から取得した DAG の画像です。
パラメータはここで定義されており、次の
ことができます。 詳細を探しますが、
視覚的には、
これらは
モデルのさまざまなモジュールです この基礎となるプロセスモデルのようなものがあります
個々の共変量モデルがあります
観察モデルがあります それらが何であれ
、あなたが持っていない部分から始めることができると想像でき
ます 任意の親
と、究極の孫ノードの
ような n と y への一種のドリップ コーヒー
と、n と y は他のアップストリーム パラメータを変更するためのフィードバックを行わない
ため、DAG
は
この正確な形状またはタイプのすべてではありませんが
、 それらをカテゴリに分類するのは
、変数が互いに影響し合う方法でサイクルを持たない
ため、計算が容易になり、
比較的簡単
に制御できます
有向巡回モデルの場合、ここでは
まだグラフィカル モデルについて話して
いる
有向巡回モデルまたは dcm
はグラフィカル モデルに因果ループが
あり、
これにより特定の種類の
計算がより困難になる
可能性が
ある これ
は、エッジの方向によって、
ある確率変数が別の確率変数に与える影響が決まるため、
サイクルがない場合は DAG で
あり、それらの DAG の推論は、信念伝播や変数除去
などのアルゴリズムを使用して正確に
実行できます。 サブツリーをより単純なシステムに折りたたむことはでき
ますが、サイクルを使用すると
少し複雑に
なるため
、dag
と dcm による循環モデルの違い
になりますが、後で別の dcm が登場する予定
です。
ループ
は一種の螺旋状の一種の蓄積効果を得ることができます。
そして、一種の排除に
焦点を当てた
ベニーは、
それらが実際には補完的であるという事実について語っ
ていますが、実際にはそれらが
補完的でもある
と思い
ますか? でもそれは
文字通り、ドリブル
する小さな
マシンにコインを落とすようなものと、
あらゆる種類のフィードバックを得ることができるピンボールをプレイすることとの違いな
ので、それらは相互に網羅的であると思います
が、それは一種のデフレスタンスかもしれません
それらは互いに相反するものとして定義されているため、
ここでは詳しく説明しませんが
、周期的なシステムに対しても非周期的なモデルを使用したい場合があります。
たとえば、1 つの時間ステップ内では、ヒューリスティックな近似である可能性が
あります。
循環モデルではなく非循環モデル向けのええと[音楽]ダグモデルにするため、
ここでは統計モデルについて話しているので
、物事がどのように接続されているかのトポロジーではありません
現実の世界に触れましたが、
[音楽] ベイジアン ネットワークについて話すのは非常に興味深いと思いました。
ベイジアン ネットワークはしばしば
ダグとして組み立てられているため、
これらの著者によると
、ベイジアン ネットワークの標準定義は
通常一方向です。
高次元システムの非巡回有向グラフ
ネットワークの巡回プロパティ
とすべての変数の結合確率から
さらに確率的
関係を復元でき
ます。 ここに x y と z の
3 方向ループが
あり、次に 4 方向ループがあります。次に
、n 次ループも調べて
一般化できる
ようにします。つまり、かつては想像だけだったことが
証明
されました。
あるタイプのモデルファミリーまたは
他のモデルファミリーで何ができる
か、何ができないか
正確な解決策
として、dcm の別の意味に目を向けます。
これは動的因果モデルで
あり、これらの dcm
は有向非巡回グラフでもあるグラフィカル構造を持つことができ
ますが、用語の使用法が異なる
ため、
ここで dcm を指すことができます。
2007 年代の
統計的パラメトリック マッピングの教科書
である fristen at all や
、dcm を使用したネットワーク検出に関する
fristen at all のような多くのリソースがあるため、2011 年の論文は、分散型の機能アーキテクチャを
具体的に推論または発見することに関するものであるため、もう少し関連性が高いと思いました。
動的因果モデリングを使用するシステム
この手法は何を行うの
か ベイジアン モデル選択を使用する
ので、異なるベイジアン モデルの相対的な妥当性と複雑さを比較して、
エッジがある場所と
ない
場所、またはエッジがない場所の希薄な構造を特定します。
観察された時系列
で暗黙の隣接を最もよく説明しているグラフのどこにあるかということ
予備の都市構造である y 行列
は、ネットワークの形式 (循環型または非循環型など) を指定
します。その後
、ネットワーク
発見への従来のアプローチとは異なり、dcm では有向グラフと循環グラフの分析が可能になる
ため、
dcm は時
系列を調べるアプローチです。 時間の経過に伴う動的な部分
と、変数が統計的にどのように相互に発生するかを調べます。つまり
、統計的原因とは、
あることが起こったときに、その後のある
時点で別のことが
起こっている
ようなもの
です。これは、私たちが話しているグレンジャー因果関係のような統計的因果モデルです。 私たちのモデルでは、
ビットコインの価格が上昇し、その後石油
価格が時系列全体で上昇し
た場合、有向
因果エッジ
が存在し、双方向の因果エッジまたは一方向の因果エッジが存在する可能性がありますが、
それ
はそれを意味するものではありません 現実の世界では、一方
が上昇して他方が引き起こされ
ます。時系列データについて話しているだけ
なので、それは動的な因果モデリングであり、
適用できます。 ニューロ イメージング データ ブルーに
ここで簡単な質問がある
ので、動的にする時系列を取得し
ます
が
、遺伝子ノックアウトのような動的因果モデリングのカテゴリにも分類される機能研究を行うことができると思いました。
d 遺伝子をノックアウトするのは、
必ずしも時間の
変動ではなく、グラフ自体の変動のようなものな
ので、遺伝子をノックアウトする
と、それは動的な因果モデリングでもありません
か、それとも
ノードが遺伝子発現のように持つことができる別の何かです
時間の経過
とともに、
摂動または反事実の
ネットワークアーキテクチャが時間の経過とともにどのように
異なる
表現になるかをテストし
ますが、時間をかけてそれを動的モデルにすることはできますか？
遺伝子シリーズは、シリーズ
の遺伝子をノックアウトして動的モデルにするのが好きかどうかはわかりません。
それが単一の
タイムスロットスライスである
場合、
それは少し不明瞭です
原因は
統計的な意味で時間の経過に伴う結果のようなものであるため、エッジが反映するものです。もしそれが
私があなたのように知っているように、
ここに50人、ここに20人、ここに10
人いる
としたら、どこに因果的エッジがあるかを言うのは難しいです
一方、3つすべてが変化している場合、
これらの因果関係を描くことができます
さて
、モジュール性2、特に
モジュール性と自由エネルギーの原理についての大きな問題の範囲に入ります
これは大きなトピックであり
、メインディッシュの一種
です ベニーは私たちに議論を求めて
おり、モジュラー性と自由エネルギー原理との概念的な互換性である非常に重要な
問題を強調しており、
この概念的な点
はfep
の科学的発展の過程で重要になる可能性があるという推測
です。
科学的議論に従事する哲学者の
ように
o fep とモジュール性の関係は何ですか?
互換性
はありますか? 十分に
非互換性が
必要です モジュール性がある場合、fep は適切に処理されますか? それで十分ですか?
fep にモジュール性が必要
ですか?
私たちの世界のモジュール性について話す
関節の性質
または科学的統計モデルの性質を
切り分ける 道具主義 私たちが
設計した関節でモデルを分割する
次に
、モジュール性とfepのこのトピックに関する私たちのスタンスまたは私たちの視点が
私たちの生成にどのように影響するか
私たちが協力して科学論文を書いているかどうかにかかわらず、私たちがどのように考え、行動するかをモデル化して
から、もう1つメモを追加します
スコープは、トップダウンのようなもの
で、2018年には
FEPエンベロープの下の空間と時間のすべてがラムステッド
です。 トップダウンの説明
と機能メカニズムは
、システムを構築するボトムアップのコンポーネントであり
、人々が常に議論している現実世界のシステムと中間で出会うような細かい詳細のようなものです。つまり
、モジュール性がどのように機能するかについて話しているのです。
私が付け加えたいのは、フェップであれ、ブルーであれ、ディーンであれ、私が付け加えたいのは、
あなたが厳密にトップダウンである
ことができるか、実際
にベニーが指摘するように、心を開いておくことができる
ということです。
トップダウンと
ボトムアップの両方な
ので、
おそらく 0.1.2 でさらに詳しく説明し
ます。はい、まさに今、いくつかの
古典的な引用に行くつもりな
ので、fep のモジュール性の問題に対処するためにベニーが書いています。
fep を可能に
する機能メカニズムについてより詳細な情報を提供すること
で、2021 年にコロンボにカムバックする
予定
です。
統一された
範囲を強化する 範囲を統一すること
は、
その粗雑さにもかかわらず、fep は
脳機能へのガイドを提供するために開発される可能性があるという
フリステンの以前の発言と一致
する可能性があるため、大きな範囲を維持し、
詳細を提供するので
、それらの詳細のいくつかを見てみましょう。
これは
、機能的接続と効果的接続の違いについての非常に良い紹介にも
なります。ここでの接続は
、脳領域からの統計的測定値を指してい
ます。なぜなら、解剖学的
接続は
膝の
骨が脚の骨に接続されている
ことを知っている.
原点に戻るニューロイメージングにおける機能的かつ効果的な接続
機能的接続
性は、
空間的に離れた神経生理学的
事象間の時間的相関として定義されるため
、英語や他の言語でそれ
を言う唯一の方法ではありませんが、それが
何を意味するのか、何を意味するのかなどの哲学的な機能感覚について話しているわけではありません その
目的論とは、測定値の統計的変動について話しているものです。
この定義は操作が
非常にクール
で、機能的相互作用の簡単な特徴付けを提供します。
代わりに
、有効な接続性、
つまり、ある神経
系が別の神経系に及ぼす影響を明示的に参照する
ことで、
時間的な相関関係
が問題になります。 マイクロでは相関関係がない可能性が
ありますが、両方が一緒に上昇
しているため、機能
的な接続性がありますが、効果的な接続性は、次の時間ステップ
での一方の変化が他方の変化にどのように影響するかを調べている
ため、それらは可能性があります マ
で別の方向に行くような
cro
しかし、それらは統計的に相互に影響を与えるため、効果的な接続性を持つ可能性があり
ます。
ですから、カールに追いつくための長いフェロモン トレイルがあることを心に留めておいてください。
これは
1994 年にさかのぼります。これは 94 です。
ええ、当時はモデル
がありましたが、木製でしたが、
ええと、これは統計的パラメトリック マップに
投影された SPM です。 脳
と、この場合
はfmriである脳の時間を経て撮影された画像のこのマップでは、
その
データオブジェクトを取得して固有値を見つけることができ、
機能的接続と有効接続の間には数学的な関係があります。
ここと
いくつかの以前の論文と 2007 年の
spm の教科書とその後の論文で検討されたすばらしいトピックは、
当時でも言えることでした。
図 um
[音楽]
これらは
さまざまな
ベクトル
の負荷を調べているため、固有ベクトルを反映する空間モードである
ため
、空間と時間の活動
を介したベクトルのようなもので、データと最初の分散の大部分を説明します
この一番上のベクトルは
、単語生成の偶数番号の
条件と単語シャドウイングの奇数
スキャンの違いに明らかに関連している
ため、
これは実験的パラダイムであり
、単語を
生成し
、単語をシャドウイングする
すでに言われた言葉を繰り返す
と
、脳の右側にこの活性化パターンを持つこのベクトル
は、オッズとは負の相関があり、
偶数とは正の相関があり、偶数とは正の相関
があったので
、
活性化された神経解剖学
は、解釈が簡単という意味ではありません
が
、表現が
二重盲検研究を行い、
これらの人々が薬を手に入れ、これらの
人々が別の薬を手に入れた場合
、それらの間の相関関係は、実験者
としてのあなたが課した違いに起因すると考えられますが
、
ここに例があります 実験
全体を通して減少する別のベクトルは
、例えば
、時間の経過とともに注意力が低下することを反映している可能性があります。そのため、
当時と現在では
、これらのまとめられた
[音楽]
活動パターンの統計的表現
を調べています。
後で、edelman の引用の tonini や sporns 92 のようなこれらの引用のいくつかを見るのはクールです.
これらは本当に
古典的な引用で
あり、私たちは 94 にあったので
、これは 94 からの未来の夢です.
動的な因果モデリングや動的な
s のような生物学的に根拠のあるモデル システム理論は
、これらの基本的なアイデアを改善および反復し
、それを
適用するとどのように見えるか、これらの方法を適用
するだけで科学者がどのような結論や声明を出すかなど
です。たとえば、
この論文は2019年の
もので、ダイナミックと呼ばれてい
ます。 効果的な接続の因果モデリングは
、健康な若い男性が怒りを経験している間はよく知られているように聞こえるはずです
.7テスラmri画像研究
と
要約を読むことができますが、
特定の種類の映画を見ると
、特定の脳領域が活性化されることが
わかりました。
動的因果モデリングに基づいた怒りの経験に関連する効果的な接続のモデル
調査結果は
精神障害に影響
を与えるので、人々はスキャナーに人を入れ
、脳の血行動態を測定し、その
統計モデルを作成し、
すべての被験者に存在するエッジ、または
この診断を受けた被験者にのみ存在するエッジ nosisまたは
これらの実験条件でのみ、これらの
エッジは
特定の方法で解釈され
ますが、それはテーブルにあるものです
が、これらすべての手法について議論し
ていますfristen94に関するコメント
があるか、効果的な接続が私が考えていたものであるというだけで、他の古典に行きます
遺伝子ネットワークのように、
それらがどのように効果的に
接続されているかのように、今では理にかなってい
ます はい、
別の
古典ですが、より最近のものは2009年の
ファーストインの論文 再び単著者の
論文 自由エネルギーの原理 脳への大まかなガイド
だから、それは
どれくらい前のことですか 13 年前
、フリー エネルギーの原理は
、私たちがどのように
世界を表現し、fep の周りで
小さな目を動かすことによって行動を通じて適応的にそれをサンプリングするようになるかについての包括的な説明を
提供
するかもしれません。 現実主義
脳が行っていることは正しい 脳について私たちが作る
モデルの機能的記述ではなく、
それは自由エネルギーを抑制している rgy 勾配降下法を使用する場合は
、将来の研究のための質問のボックスです。
ええと
、脳がどの最適化スキームを使用するかはまだ
重要です。これらは依然として重要な質問で
あり
、
アプリケーションのドメインでもあり
ます。  13 年前の
fep の説明と範囲は何でした
か いくつかの画像
を何度も何度も見
た
ことがあります
が、これらは一般的に見られる画像のようで
あり、驚きを最小限に抑え、境界を最適化するための知覚について話し
ます。 これは予測処理要素のようなもので
あり、これは制御理論要素のようなものです.
ええと、私たちは
知覚認知と行動のトポロジーについて話
しているので、方程式の図があると言うだけで十分で
あり、それはfepへの長い道のりに関する別の素晴らしい論文です.
2009年に関するコメント 紙
大丈夫です
青 モジュール性について説明し
ていただけます
か？ それについては
少し抽象的に説明し
ますが、
論文の中で著者はモジュール性
を情報カプセル化と定義し、
ディーンが以前に言及した
情報カプセル化
は、情報処理に従事するときに
サブシステムは
他のコンパートメントの
情報処理にアクセスできず、各サブシステム内の情報処理は
、その
サブシステム
のそのサブシステムの組み合わせ計算メカニズム内に制約されるため、モジュール
は情報分離によって定義され、
カプセル化のようなモジュール性を比較するのは興味深いことです。
モジュール内の情報と個性を定義することの
どちらが重要かというと、どちらもマイク・レビンと昨年の夏に作成し
た自己論文の計算境界が好きで、
それから
2020 年にデビッド・クラカワー
が個性の情報理論に関する理論を発表しました。
情報のような共有
たとえば、マイク・レビンの研究では、細胞を使って組織を形成するのと同じように、
さまざまなレベルでの上下のような個性に関する論文
では、任意のレベルで個性を定義できます
が、情報がどのように
共有されるかについて話
しました その論文のこの双方向の因果関係な
ので
、モジュール内の情報のカプセル化のこのアイデア
を生物学的個体のこれらの定義と比較することは興味深いと思い
ます。モジュール性は
個性と同じものです。
ええと、私はこれを調べなければならなかったので、
私はそれが好きで、
誰かに
この非自動性が何を意味するのかを定義してもらいたいと思って論文に入りました。
不確実性とノイズの場合にのみ情報が互いに影響を与える可能性が
あるレベル間の予測誤差
これはモジュール
間の情報の非推移性の
ようなものだと思いますが、私には
十分に明確ではなかったので
、非推移性とは何か、その非推移性理論とは何かを調べようとしたところ
、この本当にクールな紙に出くわしました。
は2015年であり
、理論と現実の世界では
エントロピーの非推移性であり、
ここで話していることとは本当に異なると思いますが
、好みの観点からは非推移性のように話し、
推移的である推移的であるか推移的であるかの選択について述べました
相対論的モデルである絶対的および自動詞的
モデルは
、これらのモデルが
多くの人々を再現すると予想されるプロセスの性質に依存しますが、場合によっては適切な、
悪から善への絶対的な判断基準を期待する相対論的アプローチを受け入れるのに心理的な困難
があります。
しかし、他の人は過度に単純化しており
、ゲーム理論などで非推移性のアイデアを与えました。
自動詞の
ゲームはただのじゃんけん
であり、明らかにあなたの選択が好きです
岩ではありません 常に良い紙は
常に良い尻尾 失敗することはありません それは
常に他の人
がこのゲームでこれを正しく選択しているものと
相対的です そして彼らは本当に
多次元性と非推移性の
ようになるので
、多次元の場合の粗視化のような粗大化は
厳密に
非推移的に
なり、厳密な
非推移性のない場合は退化すると言い
ます。
哲学的な観点から、すべてまたは一部の基準について独立した質問をする代わりに、全体的な有用性を示します。この
ステートメントは
、非推移性の連続体の議論として提示できます。
小さな変更は、一般的
に二次パラメータでは見落とされますが、
重要な違いに蓄積される可能性がある
ので、私はちょうどそれを考えました
これはかっこよかった
哲学や、
私たちが話していること、相対的なもの、または
あなたが知っているように、現実主義者と器楽主義者のように話します
が、それは完全に無関係であり
、完全に無関係なの
か、それとも戻って、
非推移性を
完全に一周して何にリンクできるのか疑問に思っています
私たちは今日ここで議論しているので、これを
ここに置いたのは、それがクールな論文だと思ったからです.そして、非推移性を探しているときに、それが
素晴らしいことに遭遇
したものです。
それらが
推移的であることに番号を付けると、誰もが
100 点満点のスコアを取得する場合
、自然な順序が存在するか
、
予想される自由エネルギー
に従ってポリシーをランク付けし
ている場合、どのポリシーが最適に最小化されているかに従って、ポリシーの順序付けが行われる可能性があります 自由
エネルギーと
、グラフィカルモデル内の非推移性のこのアイデアは、
どのような種類の情報が
渡さ
れ、それが何を意味するのか、そしてより
広い範囲であると思います あなたがゲーム理論で育ったように、
それは非常に
興味深いです。よし
、最初のセクションをほぼ終えて、
モジュール性fepと
、ヒッポリトとキルチョフの紙である紙のターゲットに到達しましょ
う。進化の過程をマッピングするつもりはありません。
モジュール性の仮定は脳機能の研究に有益であり、
その仮定についてオープンマインドを維持する
ことはfepにとっても有益である可能性があることだけ
を述べておきます。
さらに読みたい場合
は
、2019 年後半に ines と michael が作成
した
この論文
をぜひチェックしてください。
私たちは同じページにいるのか、それとも同じページにいて、この論文が関係の議論に関与し
ている場合でも、私たちの視点は何
ですか
この論文の主な目標は、
ヒッポリトとキルチョフの攻撃に
完全に逆らう
ことではない より強い主張とより弱い主張
と次のスライドでそれらの定義を見ていきます。
議論の主なポイントは、
kirchoff のヒポリタに従うと、
モジュール性の適度な定義は
重要でも不可欠でも
ないということです。
道具主義
34 の含意探索
やデフレモデルのようなボトムアップの弱い主張であり
、
ナイーブまたは
現実主義的
な強い主張
から遠ざかり
、進行中の科学的領域における哲学の役割を完全に指し示してい
ます。
関係と
モジュール性に関するこれらの議論
は、科学がどのように 完了し、
それがどのように解釈
されるかということで、それが再び新しい方法で起こるのを見るのは本当にクール
です.HippolytaとKirchoffの議論全体に立ち入るつもりはありません.
紙をチェックしてください.しかし、
彼らは
3つを最もよく検討します
面白いのは
、モジュール性
と予測処理がうまく連携するという見解について、よく言われているだけでなく、よく
まとまった議論も意味する
ため、ここでの予測処理は
、アクティブな推論のそのようなコンポーネントの種類にも言及し
ているため、
3つすべてが モジュール性に関するこれらの議論のうち、
理由はさまざまですが、短いものになるため、彼らはその攻撃に対して
最も強力な議論を
行い、次にそれを反駁し、
彼らが議論する3つの議論は、
ちょうど
法廷はモジュール式で
、認知は法廷の
ようなものであり、目は証人
のようなものであり、その後にアノのようなものがあるという考え その証拠であり
、それがモジュラーである場合、予測認知アーキテクチャはモジュラーであってはなりません。
非推移性の議論
とは、階層レベル全体の因果的影響が、
因果ベイジアンネットワークを実装するメカニズムをインスタンス化しているというもので
あり、基本的に
、それは
予測処理を
循環モデル
とは対照的に、マルコフブランケットの議論を参照してください。
神経科学は
非周期的マルコフ決定スキームで機能するため、
以前
に話した部分的に観察可能
なマルコフ決定プロセスと同様に、方法論的に誤った方向に導かれる可能性が非常に高いです。
新たな動的因果モデリング
フレームワーク
では、脳にこれらのフィードバック
フィードバック ループが
あり、dag と dcm で円を二乗するという事実
についてどのように考える
のでしょうか。
Hippolyta と Kirchoff は、予測処理に関連する
モジュール性と認知アーキテクチャに関する 3 つのプロの議論を組み立て、攻撃
しました。
それは実際に
は強度の推移性を意味しますが、
少し異なる考え方
で、モジュール性の議論を通して
私たちを生き返らせることに
なるので、このセクションではスライドを
1 つだけ
使用します。
コメント
神経科学におけるモジュール性
と非常に影響力のある認知科学者である fodor についての長い議論の歴史があります。
entist は、モジュラー認知
システムを、ドメイン固有で
本質的に指定されたハードワイヤードで自律的で
あり、組み立てられていないシステムとして定義します。
これは、他のスライドで検討したモジュラーの定義とは正確には異なります
が
、言葉はそれらが何であるかであり
、
それはその機能についてのベニーの引用
です
モジュール間の分離はそれらを定義するものであり、モジュール
間よりも内部に多くの接続がある場合のようなものであり
、それはモジュラーであり、ベニー
は、現在の論文はモジュール性理論のfodorのバージョンを完全に擁護するつもりはない.
仕様 ハードワイヤリング 自律的
未組み立て
取るか放置するかは 80 年代でした
が、ベニーは単に
モジュール性に対するいくつかの批判
が情報のカプセル化の可能性を損なう必要がないことを示すことを目指してい
ます。
したがって
、情報のカプセル化の改ざん
はモジュール性の放棄につながりますが
部分カプセル化の
完全な形式のモジュール性を確立していない
ため、
カプセル化に反論する
場合はモジュール性を放棄する必要がありますが、
小包
または一時的なカプセル化
は強力なモジュール性を主張しません
が、モジュール性を持つモデルの機器の使用と互換性がある
ため、
それらは かなり控えめ
なバージョンのモジュール性を擁護するためにベニーを設定した主な議論のいくつかは、
そのよう
な適度なデフレの後に質問をするようなもので、
モジュール性のその定義には価値がある
ので、議論はありません
この別のタックを採用する場合、物事をモジュール的に議論できるかどうかについては
、セクション 2 のコメントは重要かどうかが問題な
ので、あまり深く入りたくないのではない
でしょうか。 ドット 1 を保留する方
が良いですが、
カプセル化のように
考えているので、私の心が完全に情報であることを知っているように、何かが完全に情報的にカプセル化されているかどうか
生きているシステム
がどのように機能するかのように、私の脳から理論的にカプセル化されて
いるので、この
部分的なカプセル化は
、モジュール性に十分な強度がない場合、可能な
限り完全なカプセル化がどの程度かわからないので、
私はそれを見ていないので、
はい
セクション 3つは黄金の
糸の自由エネルギー原理
と題されているので、ブレイクの参照でそこに行かなけれ
ばなりませんでした. エルサレムの壁に
建てられた天国の門にあなたを導きます。
そして、
これは彼が黄金のひもを持って歩く神話の登場人物で描いた絵です。
ベニーによると
、予測コーディングの背後にある一般的なアイデアは、
脳が近似ベイジアン
推論を使用して予測間の不一致を減らすというものです。
そして
、fep の重要な主張の 1 つである入力
と
、生物とその環境との相互作用は
、マルコ ブランケットで表すことができます。
マークアップブランケットについて話すときは表現とモデリングを使用しており、
それらを
マルコフモデルと見なしているので、
ベニーの
ゲストストリームの外観をチェックしてください。マルコフ一元論で一番だと思います。
この文は、私たちがいるモデルについて話していることを明確にします
道具主義の領域では、
私たちが
マルコフ・ブランケットについて話し
ているのは、現実の構造であるなどのマルコフ・ブランケットについて存在論的に
現実的な主張をしているのかどうかではありません。したがって、これらのモデルでは、マルコフ・
ブランケットは
内部状態と外部状態の条件付き独立性を記述しています。
真珠とマルコフを超えたイノベーションを刺激
し
、入ってくる依存関係を
感覚的であり、発信する依存関係を
アクティブな状態として説明する
ため
、金の糸とは何ですか
、fepは刺繍のアプローチ
またはマルコフブランケットを作成
するものですそれらを見つける金の糸
とは何か銀とは 糸と金の
針で
、幻想は
何を意味し、何をしていると思いますか?  fepはそれと
うまく関係があります.これについて少し話します.
間違っているかもしれません.でも大丈夫です.私たちはまだ0.0です.
含意の質問としての予測コーディング
はええ
と彼が何を呼んだかの中に収まると思います.  bcc ブレイン
あーブレイン
ブレイン ブレイン ブレイン
とにかく今ここで見つけられない プロセスや原則としての
fep と fvp アーキテクチャーとの間には微妙なニュアンスの違い
があると思います。
彼がテーブルに持ち込もうとして
いるのは、fep プロセスの使用から生じるアーキテクチャまたは製品と、
fe pre fep プロセス自体との間に違いがあり
ます。ここで自分のメモを見つけたら、何について話すことができます
か それは bcc ですが、ちょっと黙っておきます
原理と実現された
アーキテクチャの
違いを説明するのはとても興味深いです
モジュール性のテーゼは
分離とカプセル化の方向を指しているのに対し
、予測アーキテクチャは、認知の知覚と行動のメカニズムを
統合
する階層的なトップダウンアーキテクチャにおける情報の統合を根拠
としています。
fppの下では、
青が今言った
ように、それがカプセル化され、その分離によって定義され
ている
場合、それはどのようにこの統合された完全な井戸の一部なのですか？
fep の下での予測コーディングの階層構造のさまざまなレベルは、
機能
分離と情報の
カプセル化の線に沿って解釈することができます。これが、fodor が以前に持ち出された理由です。
さまざまなノードが
隣接するレベルに影響を与える可能性がありますが、
グローバルな推移性はないため、
最下位のノード
がそのすぐ上のすべてのノードに影響を与えるわけではありません
が、ヒッポリトとキルチョフの論文
は
その垂直および水平のアカウントに挑戦するため
、垂直のアカウントは次のようになります。
マルチスケールのネストされたシステム
水平的な説明は、レベル
内での集合的な行動の相互作用に似ている
ため、ヒッポリュタとキルチョフによる機能的情報のモジュール性のこの説明に反論することを目指しており、そう
でない場合は彼らから聞いてみましょう
モジュール性はdaxに基づいて
います
が
、脳にはこれらの周期的メカニズムが
あり、dagを制限のない周期的モデルに置き換える必要があるため、dagはその種のモデリングには適していないと主張する予定です。
次に、マルコフブランケットポイントに関して、ベニーは、
ヒポリトとキルチョフが次のように主張していると主張します。
マルコフブランケットからの議論は、
モジュール性
を確立するのにほとんど役に立たない.
彼はそれらの両方の議論に到達するだろう.彼は法廷についてそれほど
心配していない
が、非自動性
とマルコフブランケット
の議論はベニーが焦点を当てようとしているもの
だが、
最初の
発言 科学モデルの重要性について
とても面白いタックですが、それはセクション
4 です。
はい、そうしてください
。bcc は脳の認知能力
であり、彼が論文で説明した方法であることがわかりました。
ジャンケンの問題でもないと思います 私は、
予測
コーディングは
脳の認知能力に付随していると信じています脳の認知
能力は自由エネルギー原理に付随していると信じている
ので、じゃんけんを持っているように
聞こえますが、
それは自由エネルギー原理のアーキテクチャと同じではありません
予測コーディングに伴うものです。
私はあなたのためにそれを図解する必要
がありますが、それは彼がそれが非推移性の議論ではないと言っているところです
それは私への単なるメモで
あり、今年後半に実際に論文を書きたいと思っているにもかかわらず、
私は一種のjが彼のコーナーに
出くわしたところです。
それが非推移性の議論ではないことがはっきりした瞬間でした。
アクセルが指摘したことを振り返ると
、
非常にクールな
セクション 5
のドアをノックする
モデルと
モデリングが
本当に必要なのかを知る必要があるからです。 そのジョーク ストリーム
ノック ノック ジョーク 誰がそこにいるか知っているようなジョーク
誰が誰を期待しているかはわかりません
この
セクションでは、
ベニーがモデリングについてのコメントを説明
します
彼が書いたモデリングに関するコメントを説明します 独立した信頼できるモデルを見つけることができるとは思いません
脳のアーキテクチャを扱う
ので
、科学
に行くならモデル化するつもりだと言っているようなものな
ので、モデル化せずに科学できるとは思わないでください。
一般的な洞察は、
i 科学理論と
そのターゲットシステムのインターフェースは
科学モデリングを通じて行われる
ため、脳に関する理論
、脳自体、そしてエッジ
は科学モデリングであり、脳は
反射的に自分自身をモデリングできるため、特別で魅力的なシステムのようですが、
振り子の理論 振り子の理論 振り子の理論と
実際の振り子のターゲット システムについて
モデリングの関係がどこで作用するかはかなり明確です
が、ここでもまた、脳が一種の奇妙な
ルーピーになり
、ベニーはさまざまな研究
を利用しています。 世界を理解するための
モデルを使用したシミュレーションと類似性に関するワイズバーグの研究で
あり、ベニーの初期の研究のいくつかでも
あります。たとえば、マルコフ
ブランケットが科学モデルとして解釈される方法
や、
同様の点が2021年のメルアンドリュースによって議論されました。
.
科学者
はモデルを作成して適用して
いる
ので、私たちがこのモデルから抜け出すことはありません。
プラトンの洞窟に特別室がある
ので、さまざまな種類のモデルがあり
、そのうちのいくつかは好ましいかもしれません
が、あなたの議論が
特定の科学的
モデル
からの解放に基づい
ている場合、ディーンがそれを持っていると思うなら、それは聞くべきことです。
ここで
私にとっても興味深いことでした。たとえば
、fmri 画像の時間のスライスを見る
と、脳のさまざまな領域の熱の集中に焦点を当てること
ができるため、1 ビットの情報になる可能性があります
または
、脳のさまざまな領域の血液の割合を見ることができます。
これは
、熱バンプ自体の実際の熱の集中とは少し異なる情報を教えてくれる
ので、私はちょっと興味
がありまし
た はここでモデラーです。なぜなら、彼
は、観察から
オブザーバーを取り除くことは
できないと話しているからです。 インクは、
これらの時間表現のスライスの 1 つから取り除か
なければならない、より優先度の高い情報です。これは、ここで私にとって非常に重要でした。なぜなら、
カプセル化をそのような熱狂的な
イメージと考えると、いくつかのスライドが後方にスライドしてすべての
脳が切り刻まれるからです。
ここにベーコンがあり、ここにハムが
あり、豚のさまざまな部分があり
ます。あなたは、カプセル化の方法だと思うものを選択してい
ます
が、それが
彼のものだとは思いません
それについて話しますが
、科学的モデリングに対してこの種の非常に強力な原則に基づいたスタンスを取る
ということは、誰がなぜモデリングを行っているのかをいつでも尋ねることができるということです。
科学の社会的および運用的側面なので、
社会技術的な
ポイント
セクション 6 のよう
に非常に
重要です。 ドット 1 と 2 で時間がかかるかもしれませんが
、
有向非巡回グラフ
と有向巡回グラフの区別を中心とする非推移性の議論に対するヒッポリト
とキルチョフの具体的な回答にベニーが焦点
を当てます。 統計
モデルの種類は異なることを
行いますが、それらは実際に
は機能
的接続性と効果的な接続性の違いにもマッピングされる
ため
、特定の状況で一種のモデル dag または循環モデルを適用
することは、実際
的な
緊急性と方法論的
考慮の問題です。 モデラーの利益のための目標と同様に
、モデルのない高速道路を選択するのに 100 マイル
もかかっているようなものです。そして、定量的
なグラフィカル モデルの 1 つのトポロジーと
別のトポロジーとの間のこのわずかな違いを取るかどうかは、
おそらくそうではないでしょう。
私たちは
すでに大きな錠剤のように服用しているので、哲学的に
非常に影響力があります h は科学的モデルを
作成していたか、グラフィカルな定量的モデルを作成していました
[音楽]
フリスティン ビザ
ホブソン 2020 の論文への引用
があり、
環状と非環状の
どちらが好ましいか、ベニーの
要約があり、基本的に要約すると、
機能的
接続性または効果的な接続性に焦点を当てる
ことは、説明的な予測
目標と関心の問題であり
、
科学者はさまざまな種類のモデルを使用しているため、科学者が
モデル
を使用することに戻って
、
非常に特定の種類
のラストマイルモデリングの選択からいくつかの哲学的含意を精巧に
仕上げようとするのではなく、
dcms は特定のことを行うことができますが、dags
は他のこと
を行うことができ、これらのアプローチの 1 つを
使用して、fep のコンテキストでデータを分析できます。
35.1 でそれについて議論するつもり
です。  h と k が非推移性引数を計算する方法の批判ではなく、
dcm の非現実的な読み方を認めること
は、
dcms
に対する不当な偏見に向け
られ
ているため、dag をスケープゴートすることができれ
ば、dcm は救世主です
が、両方の場合 それらは、スリストンが説明したように、状況に応じて操作
的に選択される科学モデルの一種にすぎ
ません
.dcmsは正式なデバイス
であり、ライブストリーム番号20
でyellaを備えた皇帝の新しいマルコフブランケットへの引用があります.
.
そして、以前に議論したように、補完的なモデリング ツール
である dags と dcms の違いに注意を向けること
は、補完的なものとして
定義されている
ため、非推移性の議論を混乱させることはありません
。 モデル
は世界についてではなく
、異なる
モデリングアプローチの違いは純粋に
状況または操作です 合理的
であり、
すべての科学モデルはほぼ
同様の哲学的根拠を持っているか、または
この非推移性の議論に関して広いカテゴリの一部
です モデルとモジュール性の
間には類似
性があり
、これは嵐の中
のマルコフ バブル
にいる人のようです
ある特定の
状況で私たちが好まなかったスタンスについて決して話さない義務はありません ここ
で特徴付けられているのは本当に幅広い知的探求で
あり
、ここでベニーは
少し頭字語の遊びで遊んでいます.dcm
は動的な因果関係に適用されます.
有向循環モデリングと同様にモデリング
、循環グラフまたは動的因果関係 アル
グラフ
と
彼は、例を通して、
アリスとボブ
とは今日議論しないと主張し
ます
.DCM のコンテキストでのモジュール性は、フォドリアンの孤立主義の概念ほど強くはありません
が
、興味深く重要な方法で
それが進んでいると主張します. 十分で
あり、モジュール性の適度な形式が
保持され
、ええと、
ヒッポリトとキルチョフは
、モジュール性のこの弱体化した概念は
説明の空虚であると主張します。それは空であり
、それを維持する理由はありませ
ん。 モジュール性のこの控えめな
概念の利点は
注目に値する
ので
、それがセクション7に関するコメントの主張
です。分類できなかった場合に何が起こるか
、その質問に明確な回答を与えることは不可能
で
あり、そのような多くのことは正しい
これは基本的に
、物事が
恣意的ではなく、必ずしも
正しいサイロに入れられるとは限らないという意味ではありませ
んが、 大きな利点 不可欠ではないと思います 分類
する私たちの能力は、私たち
が常に
それを行う義務があるという意味ではありません
が、そうするとき、それは利益
があります はい たぶんコストがあります
が、もし私たちがそれを取り除いた場合
では、世界はどのように見えるでしょうか
三角形は三角形であり、三角形で
あり、具体性はありません。それから
興味深いです
分類モデルと、
アリスとボブ・イェーのたとえ話をもっとお話ししましょう セクション 8
まだマルコフ毛布を編んでいます
ここで
彼ら
は、垂直方向の断熱と水平方向の断熱という考え方に戻り
ます。横方向のカプセル化のように
集団的挙動があり、次に
タマネギのような
マルチスケール システムのカプセル化
があります。これは非常に興味深いことです。
マルコフブランケットのスケールフリーまたはスキルフレンドリーな性質
h と k がマルコフブランケットに関するこの議論に抵抗する主な
理由は、
レジム マルコフブランケットへの状態のエンテーション
はスケールフリーな
ので、スケールを超えて範囲を広げることができます。おそらく、
それはすでにスケールフレンドリー
です。マルコフブランケットはスケールフリー
であるため、絶縁を意味するものではなく
、モジュール性の論文はそれらからサポートを受けていない
ため、
ベニーはそう認めます 真のマークアウト
ブランケットは基本的に幅広い現象に適用できますが、
これは
微妙な点を見落として
います 抽象化におけるマルコフブランケットは原則として
スケールフリーです
サイズと範囲に固有の制約はありません
線形モデルは本質
的にアプリオリなスケールです -無料 gdpに対してセンチメートルである可能性があります
それは天文単位対温度である可能性があります たとえば
、
特定の空間時間スケールまたは
線形モデルまたはマルコフブランケットの特徴との結びつきはあり
ませんが、
ステージ左のqディーン または
、聴衆から実行中
のアプリケーションまたは
さまざまなターゲットシステムへの代入が
、マルコフブランクに明確なスケールを課すことを知っています fep マルコフのコンテキストではなく、fep の下
でのアプリケーションのコンテキストで長い話を短くする.
ブランケットは
モデルで使用されているため、必ずしもスケールフリーの数学的モデルとは限らない
.
アプリケーションは、特定のスケールに調整することを義務付けており
、その場合、
マルコフブランケットのスケールフリーの性質に基づく
反論は、マルコフの形式主義からの議論を健全に弱体化させることはできなかった
ので、これは
本当にうまく組み立てられ
、空間と時間に配置されています ディーンはそれについてどう思いますか
、私はまだ私が言ったように私は最初
にやったと思います。
これを断言したいのですが、
3日前までこの論文を見たことがありませんでした。
スケール
フレンドリーについて、そしてそれが
私たちが検討すべきことであるかどうかについて、
これを読んで
他の誰かに行ってもらうのは良かったです.おそらくそれ
は私たちが検討すべきことです.
誰かがやって来てそれを反証するかどう
かわからないので、
もしそれが反証可能であるなら、ええと、
調整は問題で
はなく、分類も問題ではないので、私は
それを聞くことにもオープンです.
しかし、それまでの
間、
抽象化
と私たちが今焦点を当てているものとの違いを認識しない
と、三角形
は三角形であり、三角形であり、
他には何もないという考えに迷い込む可能性があると思います.
このセクションに追加したいものは何でもブルーの問題です
ええ、つまり
、私たちは
マルコフブランケットを
何かに置くようなものであり、
何かがあなたである可能性があるという理由だけで、頭に釘を打つだけだと本当に思い
ます マルコフ ブランケットを使用してモデル化されているからといって、
必ずしもスケールしないとは限りません。
また、
物事がブランケット自体をマークしないように、つまり、
細胞がはじけて
新しい細胞がすべて追加されているような私の皮膚の層のようにさえ意味します。  時間など
、ハードな境界ではなく、固体の境界ではありません。マルコフブランケットに出入りする
もののように非常に流動的
です。したがって、システム上のマルコフブランケットの帰属のように思います。
つまり、
スケールフリーです。 任意のシステムに任意のスケールでそれらを帰属させることができることを意味する
ので、おそらくスケールフレンドリーは
行くべき道ですが、
ブランケット自体がスケールフリーであるというわけではありません。つまり、すべての
ブランケットはステッチで構成されて
いるので、大きなステッチを使用していますか?
または小さな縫い目または
布のさまざまな層のように、またはそれが何であるかはわかりません.
だから
私たちはあなたがそこにいたことをあなたが知っているというライブストリームディーンの証拠を持ってい
ます.
ええと、
最後に1つだけ言うことができます.
ブルーが今言ったことに完全に同意するから
です. それはそうです
、そしてそれは一種の言っているようなものです もちろん、彼らは
主題の専門家です。
しかし、フリステン博士との会話で話したように、私が求め
ているのは
予測問題の専門家
がいる
と言うことができます。
並行して実行されている可能性があり
ますが、人々が間違っていることを知っているという意味で、
私は押し戻そうとしていません
でした.
繰り返しになり
ますが、積極的な推論を行い
、自由エネルギーの最小化
と私たちが注目しているものの取得に完全に
集中する
ことができます。
私たちのラボに参加している人々がどのようにしてそのエントリポイントを作成するか
関係に基づいて行うこと
ができます 彼らのために作ることができます 私たちは
彼らに重要な予測を
させることができます それを
行うかどうかは私次第ではありませんが、私
はそうすることができます。それが私が取り上げよ
うとしていたことであり、それがこの論文の好きな点です。
最後のセクションは素晴らしいです。最後のコンテンツのスライドは
、新聞
記事が 疑問符
どれか忘れた 常にイエスか
常にノーか しかし
、足音は永遠に消える
ので、これは第 9 セクションの要約です
ベニーはヒッポリトとキルチョフの要点に挑戦し
ます
ヒッポリタとキルチョフはモジュール性のテーゼを混乱させた
ので ベニー
論文
の議論をサポートするために、ヒッポリトとキルヒホフの挟み撃ちからモジュール性テーゼを
救い出している ベニーは
、その種の科学と
社会の角度と哲学の角度が作用した場所であるモデルベースのモジュール性の概念の不可欠性を利用
している
ベニーは主張する dags と dcms は
補完的なモデル
であり、それらの間の選択は
操作可能である 実用
的である
形而上学的ではない
のでモデリング
ベニーは、
動的因果モデリングについて考えるとき
、統計モデルが脳領域間の微分結合をどのように引き出すかによってモジュール性がある
と主張し、それは脳についての声明ではありません。
モデル ベニーに関する声明
は、マルコフ形式主義からの議論
に対するヒッポリトと
キルヒホッフの答えにも異議
を
唱えています。
マルコフブランケット形式主義
は概念的にスキルフリーですが、
実現アプリケーションはスケール
固有であるため、スキルに優しい 21
でせいぜい
個人的なコミュニケーションが
すでにくすぐられ、基本的に
すぐにライブストリームを楽しみにし
ています。
これはラディカル プロ プロ モジュラー テーゼのようなものではありません
それは脳の領域の分離ではなく
、それぞれ
が完全に分離され
た仮想マシンのようなものです この論文で私たちの企業によって明らかになった唯一の点
は、モジュール性に関する議論
は科学的モデルの役割を考慮に入れる必要があるということです
モジュール性のモデルの相対的な概念は簡単には手放すことができない
ため、
これは優れたサービスであり、
形式と機能の点で興味深い論文
です。意味と質問については空のスライドがあり
ます。
最初のスライドでは、ここで
何を議論するかを説明します。
35.1 と 35.2
で、
それは素晴らしい議論だったので
、もし何か最終的なコメントがあれ
ば、今が良い時期になる
と思いますか?
この作者として一緒に仕事をした人
、そして彼がいた 2 人の人物が得られたときだと思いますか?
彼らがこの
種の正式な紙の設定にそれを取り入れたとき
、それは彼らの
関係を
根本的に
変えると思いますか。 私たち
は著者自身にしか尋ねることができなかったと思いますが、
それは議論で
ある必要があります
か?それは必然的にドラマである必要があり
ますか? 興味深い質問です
。
科学者や
あらゆる種類の人々
が異なる答えを持っていると確信して
いますが、
論文の正確な言い回し
は、文学コーパスのフェロモン デジタル スティグマの
ようなもの
だと思います。 どんな
アーティファクトも過去にその人によって作られる
ので、私は青と話すようになるかも
しれません.
2018年の騎士
がこれを言ったことを知っているか、あなたは知っているが、あなたはこれを言ったが、
2009年の夜はしなかった.
これ
は矛盾ではなく、
活動的で複雑な実体の軌道とフェロモンの沈着のようなものなので、
キルチョフとヒッポリトとベンを人間化できる両方の世界の最高のものであることを願っています
y と
関係するすべての人間は、
思いやりのある、友好的でさえ
ありますが、多くの場合、テキストで何かを言うグレーゾーンのようなものがあるため、人々が残した知識成果物の詳細を非常に精査
しています。
でも、クラブにいる
なら、それらが実際には何か別の意味を持っていることを知っている
か、方法で行間を読む必要があるか、引用と行間で読む必要があります。
たとえば、人々が過度に
慈善的な読書をしたり
、最初のテキストにはなかったものをほのめかそうとしたりするときのように、人に関する伝説を支持したいので、
モデル化する方法でこれら2つを分離することができます
生成プロセスと生成された
製品
は、間違ったときに学べることがたくさんあると思います。
それは、連続したミスメーカーになりたいという意味ではありませんが、
発行しているdyもそれをやろうと
しています
が、もしあなたが
実際に間違った
答え
を出して、人々にあなたが間違っていることを証明すること
に満足しているなら、あなたはそれで満足し
ている
と思います.
少なくとも
あなたが参加している文化に関しては、非常に大きな違いがあり
ます.4週間または5週間で物を捨てる
ことができれば、はるかに安全です.
その引用
を削除する 削除しない そのままにしておきます その瞬間にノーと言うだけです 私はそれが正しいと思いまし
た そして今、私は生成モデルを更新しました 私は現時点で知っていて、これ
が私の結論につながるもので
あり、誰かがあなたが
[音楽]
1855のこの論文
を
見逃したと
よく言っています.  22.アン d
それは 2 つのアーキテクチャです 2022
年にアクティブなラボの 2 年目です
2 2 2 2 2 2 が近づいてい
ます。