welkom blauw ik ga het themalied spelen
[Muziek]
hallo iedereen welkom bij actin flab
live stream nummer 35.0
het is 4 januari 2022 dus ook een
gelukkig nieuwjaar voor iedereen
welkom bij de actinflab
we zijn een participatief online lab
dat communiceert over leren  en
toegepaste actieve gevolgtrekking oefenen, je kunt ons vinden
via de links hier op deze dia.
Dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren.
Alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom op deze livestreams en we  je
zult goede video-etiquette volgen
als je naar
activeinference.org gaat, je kunt meer te weten
komen over hoe je kunt bijdragen of
betrokken kunt raken, want iedereen die nieuwsgierig is
en meer wil leren
, heeft een niche voor je en je zult
zeker alles leren en creëren  allerlei
geweldige aanbiedingen dus als je nieuwsgierig bent
of je wilt leren door te doen,
kom dan vandaag nog meedoen met
actonflab in actieve livestream nummer 35.0
we gaan l  verdienen en
bespreken van dit artikel een verhaal van twee
architecturen
vrije energie zijn modellen en modulariteit door
majeed benny in december 2021
maar een soort van gepubliceerd in 22
en net als alle andere puntjes nullen is
de video die we gaan maken slechts een
introductie en een  discussie het is geen
recensie of een laatste woord en in feite kijken we
erg uit naar de twee
komende weken waarin majeed zich bij ons mag voegen
en hopelijk zullen velen van jullie zich bij ons voegen
en zullen we gewoon een leuke tijd hebben
praten over de  papier wat hebben we ervan
geleerd en wat zijn de implicaties
vandaag we gaan ons meer richten op
de doelen en claims het abstract de
routekaart de achtergrond de sleutelwoorden en
er zijn geen cijfers of formalismen
maar we zullen er een paar doornemen  van de belangrijkste
argumenten die zeer
provocerend en zeer opvallend zijn,
dus als je mee wilt doen, neem
dan contact met ons op en we zullen je
laten weten hoe je kunt deelnemen.
Laten we beginnen met een korte
introductie en een warming-up, dus voel je vrij
om te zeggen  hallo en misschien was er iets
dat je enthousiast maakte om dit artikel te bespreken
, dus ik ben daniel ik ben een onderzoeker in
Californië en ik was opgewonden om
filosofisch werk te lezen van Benny, die
altijd zeer interessante dingen schrijft
en gewoon begrijpt hoe
architecturen van fysieke systemen  en
hun functionele beschrijvingen zijn
gerelateerd aan de fep
decaan
bedankt danny ik ben decaan ik ben hier in
Calgary het is uh
echt heel koud en sneeuw
maar dat is niet waarom we hier zijn
mijn echte vraag was dus wat doen we
aan deze schijnbare
mislukking  of aantrekkingskracht op het vermogen om te
categoriseren en dus is de vraag of we
modelleren
en ja, dus het lezen van de krant ik
heb een beetje geprobeerd het antwoord daarop te achterhalen
ik zal het doorgeven aan blauw,
dus ik vind dit papier leuk vanuit het
perspectief van  zoals multi-scale
dimensionaliteit um
en ook modulariteit zoals modules met
verschillende afmetingen um het
schaalvrije aspect van de Markov-deken en of het
niet-schaalvrije aspect van de Markov-
deken en hoe dan ook, ik dacht dat het gewoon
echt netjes en een coole
manier om de stukjes in elkaar te passen
uitstekend, dus
we hebben
een dia met dingen die we willen
bespreken in de punt één en de punt twee
en daarbuiten, dus voel je vrij om
daar informatie toe te voegen en we zullen zijn
daar dingen op te schrijven zodat we er niet
allemaal aan toe komen we gaan er
geen video van 11 uur van maken we zullen dingen opschrijven om te
bespreken in 35.1 en 2.
maar we kunnen beginnen met
de grote vraag een grote vraag
die  is hoe denken we
over verschillende soorten modulariteit, zoals
functioneel effectief en anatomisch,
wat we later zullen bespreken
in actieve inferentie en het principe van vrije energie
en waarom maakt dat uit waarom maakt het
uit hoe we denken over
verschillende soorten modulariteit wat betekent het
op deze dia staan ​​enkele afbeeldingen die betrekking hebben op
alleen verschillende toepassingen van modulariteit,
alleen
modules zoals legostenen,
soms kan modulariteit verwijzen naar een
deel van een netwerk dat dichter is
verbonden als een klik,
andere keren verwijst modulariteit niet naar
hot swap-mogelijkheid, maar eerder naar
een grotere structuur die is samengesteld uit
kleinere modules,
of ze nu hetzelfde of verschillend zijn,
het wordt vaak toegepast op wiskundige
systemen of biologische systemen, dus er zijn
zoveel
aspecten van modulariteit en vandaag
gaan we onderzoeken
wat die zijn  aspecten van modulariteit en
waarom maakt het uit voor het vrije-energieprincipe
blauw of decaan zoals alle gedachten over de
algemene
modulariteitsvraag die
ik kreeg ik kreeg een snelle vraag dus
voor mij
als we dit soort afbeeldingen zien die we hebben
geëxternaliseerd en artefacten en dat soort
van  ding
toen ik het kreeg begon op de
krant te komen uh het echte probleem voor het
modulariteitsargument is
wat gelokaliseerd betekent als we
het hebben over
fmri-
representaties, aangezien de tool een hobbel
in de elektrochemische impuls betekent een
duidelijk gedefinieerde grens
denk ik niet
dus natuurlijk niet
waar de ene hobbel eindigt en een andere begint
allemaal binnen hetzelfde energieveld kan
worden vastgelegd door mijn fmri-beeldvorming en
is dat misleidend  omdat er geen
moment van stilstand is omdat de magneten
in ons hoofd
constant blijven dragen, dus dat was
weer een andere vraag
die ik
min of meer probeerde door te voeren terwijl
ik las wat de auteur schreef
ja
waar hebben we het over modules
waar zijn we  modulariseren
en brengt dat in kaart op potentieel
realisme en instrumentalisme
alle
grote ideeën blauw of we kunnen
doorgaan met goede doelen
dus het artikel dat we bespreken is door
majeed benny een verhaal van twee architecturen
vrije energie zijn modellen en modulariteit
en het is in de  papier bewustzijn en
bewustzijn en cognitie
gewoon om enkele van de belangrijkste doelen
en beweringen door te nemen en dan voel je vrij om een ​​opmerking toe te voegen,
zodat de paper een
modelmodelgebaseerde verdediging presenteert van de gedeeltelijke
functionele informatiescheiding van
cognitie in de context van voorspellende
architectuur
meer  specifiek om de modulariteitsthese te verdedigen
berekent de paper twee
tegenargumenten die centraal staan
in hippolyt  o en kirchoff's recente
bevestiging van de modulariteitsthese uit 2019 om te
verwarren is als het weerleggen van
het belangrijkste inzicht van het artikel dat
de tegenargumenten van Hippolyto
kirchoff het doel missen omdat ze een paar
rudimentaire feiten over de modelgebaseerde
aard van dynamische causale modellen en
markov-dekens verwerpen
dus daarom zijn we begonnen met een
grote vraag over modulariteit waarom maakt
het uit, want we zijn een beetje op de
weg, een beetje zoals oké modulariteit is
belangrijk, het maakt uit hoe we denken over
modulaire systemen en deze analyseren en ontwerpen
en
hoe werkt  het is van toepassing op fep
en hipolito en kirchoff maak een
berekening van de modulariteitsthese
waar we binnenkort naar kunnen kijken
en dan schiet Benny terug
met dit huidige artikel, zodat we
ons in de grootste reikwijdte van het denken
over modulariteit bevinden
h k 2019 en hier zijn we dan  met mdb 2021.
dus kan ik daaraan toevoegen daniel
ja, dus
hij doet het we hebben hier geen inkapseling geplaatst
, maar ik weet dat we daar een beetje over gaan praten,
maar  om ervoor te zorgen
dat we dingen niet door elkaar halen, moeten we
begrijpen dat inkapseling een
scheiding is van wat belangrijk is of wat we
beschouwen als een signaal van de ruis
en ik denk altijd terug aan nat zilver
wanneer ik het probeer  om die twee dingen te vergelijken,
dus het is een tijdelijk aanbod, het is een
momentopname, niet dat er een
ommuurde sectie per se
in de hersenen is zoals we kunnen schetsen of weergeven
als een artefact.
fmri-afbeeldingen kunnen ons echter dwingen te
denken dat dat is  wat er gebeurt
dat er eigenlijk een ommuurd
gedeelte is
als dat niet echt het geval is
om de cognitieve overbelasting te vermijden
er zijn pauze-stop-mechanismen in onze
geest we hoeven onze alvleesklier
of basale ganglia niet te vertellen wat ze moeten doen,
wat ons dan helpt  ons vermogen
om de externe toestanden
zoals deze dia's in zich op te nemen
en ik denk dat Benny dat was waar hij op probeerde
te wijzen, hoewel
hij waarschijnlijk niet op die
uitleg inging zoals ik net deed, maar
ik ben een soort van verdediging  e van deze auteur dus
ik ben ik begin nu ik ben in
zijn hoek ik ben klaar om te taggen en
in de ring te klimmen
dus gewoon om daar een beetje op mee te liften,
zoals wanneer je het hebt over het
inkapselen van
het is  echt praten over het trekken van een
grens rond iets en zoals is niet
de Markov-deken zoals is dat niet het
vermogen om een ​​grens rond
iets goed te trekken, dus ik weet het niet
zo inkapselend Markov-dekening
grenstekening zoals die allemaal zijn
samengevoegd  in mijn gedachten en ik weet niet of
er een aparte manier is om
ze allemaal uit elkaar te halen of of ik ze
correct heb gekraakt, ze
geweldig
verder gegroepeerd,
dus
ik zal de eerste twee lezen en dan
blauw voor de tweede twee die
de krant presenteert  een modelgebaseerde verdediging
van de gedeeltelijke functionele informatiescheiding
van cognitie in de context
van de voorspellende architectuur
het artikel stelt dat de
modelrelatie van modulariteit de houdbaarheid ervan niet hoeft
te ondermijnen,
in feite stelt het dat het gebruik van modellen
is  onmisbaar voor de wetenschappelijke praktijk
en het bouwt zijn argument over de
onmisbaarheid van modulariteit voor
voorspellende architectuur op de
onmisbaarheid van wetenschappelijke modellen,
meer specifiek om de modulariteitsthese te verdedigen.
de modulariteitsthese het
belangrijkste inzicht van het artikel is dat de
tegenargumenten van hippolito en
kirchoff het doel missen omdat ze
een paar rudimentaire feiten over
de modelgebaseerde aard van dynamische
causale modellen en markov-dekens verwerpen
geweldig zo
mooi
filosofie abstract
hier is de routekaart waar we  gaan
en dus dit heeft een leuke
routekaart er zijn negen
secties,
daar is de introductie en dan zijn
er acht secties met uh, of durf ik te zeggen,
acht modules
met interessante namen
die we
zullen onderzoeken
en er zijn geen cijfers of
formalismen,
maar de secties zijn er, misschien
zal decaan zich weer aansluiten
en u  h
welkom terug decaan
um
ik heb een ethernetkabel nodig
van mijn hart naar het jouwe
um
de sleutelwoorden
zijn vrije energie principe modelgebaseerde
wetenschap modulariteit en dan zijn er
daggerichte acyclische grafieken
en dan dcm
die twee verschillende
uitpakken zal hebben als gerichte cyclische modellen
en als  dynamische causale modellen
en we gaan door deze
trefwoorden zoals ze in de krant verschijnen.
We hebben geen aparte
sectie,
dus laten we meteen naar de
inleiding van de paper gaan,
waar
we een soort epistemologische
preambule vinden
dus niet om het hele ding te lezen maar benny
behoort tot de clan van filosofen met
karnap en kun
die kan zien dat de keuze van
theoretische kaders niet helemaal
willekeurig is
omdat sommige pragmatiek
de keuze van theorieën beïnvloeden dus oké we
hebben afgezien van het naïeve
postmodernistische perspectief
en meer in het algemeen identificeert Benny zich
als een genaturaliseerde metafysicus in de
zin van ladyman en ross
in die zin dat metafysica w  terwijl
het wordt geïnformeerd door onze beste wetenschappelijke
theorieën van het veld,
dus het is net als een stijlvol
co-informerend proces tussen
wetenschap en metafysica
en
het is gebaseerd op dit werk van ladyman
en ross
, alles moet
metafysica worden genaturaliseerd
en dan net zoals  kijk naar de titels van de hoofdstukken
, want het is geen
boek dat ik heel goed kende
ze verdedigen de wetenschap
ze verdedigen een wetenschappelijk realisme
en een structuralisme dus misschien komen we
niet in contact met de ultieme
realiteit, maar we hebben tenminste  in contact kunnen komen
met iets dat constructief
empirisch en wetenschappelijk echt is
ze praten over de eenheid van wetenschappelijke
consilience zoals eo wilson
en over causaliteit in een wereld die
structureel maar ook complex is
en
dat is dus een
soort preambule
waarin Benny zijn eigen standpunt
en soort karakteriseert  geeft deze achtergrond
die in sommige opzichten vrij persoonlijk is, maar die vervolgens
zal leiden tot ons begrip van
de paper en de bijdragen  dus
alles wat ik eraan toe wil voegen, is
dat ik hier alleen zou
proberen te kwantificeren dat hij niet
begint vanuit een positie van heb je gezien
dat hij in feite begint vanuit een
positie van heb je gezien wat ik zie
hij beschouwt dat als waardevol
geweldig
dat brengt ons naar  modelgebaseerde wetenschap,
zoals we zagen in de hoofdstukken
uh van
ladyman en ross.
Wetenschappers gebruiken modellen.
Het is een beetje alsof we zeggen dat we kaarten op
gebieden gebruiken
en
er zijn zoveel soorten modellen waarvan
een paar we hebben
gezien, bijvoorbeeld een grafische
visualisatie
van een  Bayesiaans statistisch model en een
voorbeeld daarvan is zoals dit gedeeltelijk
waarneembare Markov-beslissingsproces waar
we vaak naar kijken
en wat modellen goed doen, dat is een
vrij groot onderwerp, maar ze vertegenwoordigen
hypothesen
evenals bruikbare modellen van conceptuele
of empirische systemen en dus zijn er veel
veel soorten modellen
en sommige ervan kunnen grafisch worden weergegeven
en in die
zin verwijst grafisch naar
visueel zoals een computergrafiek, maar ook
grafisch zoals een grafiek  cal netwerk
en dus gaan we het hebben over
de visuele aspecten van grafieken,
maar dit is niet in een studie in esthetiek,
dit gaat over de
topologie van grafieken in hun netwerkbetekenis,
maar modelgebaseerde wetenschap is slechts
de  soort
pragmatisch perspectief dat
wetenschappers modellen impliciet en expliciet gebruiken en
er zijn bepaalde dingen die we
over die modellen kunnen zeggen
alles wat een van jullie zou toevoegen aan
modelgebaseerde wetenschap
ik zou willen weten wie wie het er niet mee eens is wie
niet denkt dat  wetenschappers gebruiken
modellen zoals is dit gewoon een totale
uh
betekenisloze bewering of zijn er
controverses in verband hiermee
oke dus laten we eens kijken naar een paar verschillende
soorten modellen,
specifiek deze grafische
modellen die kunnen worden weergegeven door
netwerken,
dus een soort speciaal grafisch model
is  een gerichte acyclische grafiek of een
dag genoemd
en zo
dags zoals hun naam zou hebben, heeft het
geen cycli tussen variabelen, dus knooppunten
zijn variabelen en randen zijn gerichte
invloeden een  en er zijn geen cycli in dags
en dus blijkt dat het berekenen van
dags relatief efficiënt is
en dat het algoritmen heeft gekend,
dus hier is een
afbeelding van een dag die ik
kreeg van een paper uit 2012 in ecologie en dus
de parameters zijn hier gedefinieerd en je
kunt  zoek naar meer details, maar
visueel zijn dit verschillende
modules van het model er is zoiets als dit
onderliggende procesmodel er is het
individuele covariaatmodel er is een
observatiemodel wat die dingen ook
zijn,
maar
je kunt je voorstellen dat je het leuk vindt om te beginnen
bij de delen die dat niet hebben  alle ouders
en dan een soort
druppelkoffie je weg naar n en y die
zijn als de ultieme kleinkinderenknooppunten
en dan geven n en y geen feedback
om de andere
stroomopwaartse parameters te wijzigen, dus dagen
zijn
niet
allemaal van deze exacte vorm of type, maar
wat  maakt ze in een categorie is dat
ze geen cycli hebben op de manier waarop
de variabelen elkaar beïnvloeden
waardoor ze gemakkelijk te berekenen en
relatief eenvoudig zijn kunnen
we controleren  zoals dat
met gerichte cyclische modellen dus we hebben het hier
nog steeds over grafische modellen
gerichte cyclische modellen of dcm
hebben causale lussen in de grafische
modellen
en
dit kan bepaalde soorten
berekeningen moeilijker maken Ik weet zeker dat
mensen verschillende manieren kunnen bedenken om
dat te doen  dat kan gebeuren,
de richting van de randen bepaalt
de invloed van de ene willekeurige variabele op de
andere,
dus
als het geen cycli heeft, is het een dag
en kan de conclusie op die dagen precies worden
uitgevoerd met behulp van algoritmen
zoals geloofsvoortplanting of variabele
eliminatie
zoals je kunt soort  van het samenvouwen van een subboom
tot
een eenvoudiger systeem, maar met cycli is het een
beetje ingewikkelder,
dus
dat is het verschil tussen het dag
en het dcm-gerichte cyclische model, maar
dan komt er later nog een dcm
,
eventuele opmerkingen,
denk je dat de
de de  looping
kan een soort spiraalvormig
soort accumulatie-effect krijgen dat het dagmodel
dat met zijn vernauwing en vernauwing
en een soort van eliminatiefocus
benny praat over het feit dat
ze eigenlijk complementair zijn, maar
denk je echt dat ze ook
complementair zijn
Ik denk dat ze
het landschap van
grafische modellen uitputtend beschrijven omdat het een
cyclus heeft of het niet  maar het is vrij
letterlijk het verschil tussen
een muntje in een kleine
machine laten vallen die gewoon naar beneden dribbelt en
dan flipperen waar je allerlei
soorten
feedback kunt krijgen, dus ik denk dat ze wederzijds
volledig zijn,
maar dat kan een soort deflatoire
houding zijn  omdat ze zijn gedefinieerd als
tegengesteld aan elkaar,
gaan we hier niet te in detail treden
,
maar soms
wil je een model gebruiken dat
acyclisch is, zelfs voor een cyclisch systeem,
bijvoorbeeld binnen één tijdstap kan het
een heuristische benadering zijn  om er een
um
[Muziek]
dag-model van een acyclisch model te maken in plaats
van een cyclisch model, dus we hebben het hier
over onze statistische modellen, niet over
de topologie van hoe de dingen in elkaar zitten  ct
in de echte wereld, maar
ik vond het gewoon heel interessant
om um
[Muziek] te
praten over bayesiaanse netwerken
en uh
vaak worden bayesiaanse netwerken geframed als
alleen dags, dus de standaarddefinitie
volgens deze auteurs de
standaarddefinitie van bayesiaanse netwerken is
meestal eenrichtingsverkeer  acyclische gerichte
grafieken
in systemen met een hogere dimensie kunnen
verdere probabilistische relaties worden
teruggevonden uit netwerkcyclische eigenschappen
en de gezamenlijke waarschijnlijkheid van alle
variabelen en dit artikel laat zien als voor
een tweesysteem
waar er een soort heen en
weer is tussen deze twee x- en y-
variabelen  hier zijn x y en z in een
drieweglus
en dan is hier een vierweglus en dan
kijken ze ook naar n-ordelussen zodat het
kan generaliseren, dus
wat ooit alleen maar werd ingebeeld, is nu
bewezen,
met andere woorden, laten we
niet te zelfverzekerd worden over zoals  wat er wel of
niet kan worden gedaan
met het ene type modelfamilie of het
andere omdat het slechts één slim papier
verwijderd is om een ​​benadering te zijn of
om een ​​exacte oplossing te zijn,
gaan we nu naar
de andere
betekenis van dcm
en dit zijn dynamische causale modellen en
dus deze dcm
kan
een grafische structuur hebben die ook een
gerichte acyclische grafiek is, maar
het is een ander gebruik van de term
en dus dcm
hier zouden we naar kunnen verwijzen  veel bronnen
zoals fristen at all het handboek voor
statistische parametrische mapping van de jaren 2007
of een latere paper van fristen at all on
network discovery with dcm
en dus dacht ik dat paper uit 2011 een
beetje relevanter was omdat het specifiek gaat
over het
afleiden of ontdekken van
de functionele architectuur van
gedistribueerde  systemen die dynamische causale
modellering gebruiken
wat doet deze techniek
het maakt gebruik van
bayesiaanse modelselectie, dus vergelijking van de relatieve geschiktheid en complexiteit van verschillende bayesiaanse modellen om de schaarstestructuur te identificeren
die is waar er randen zijn
of niet
of waar er geen zijn die hetzelfde is
ding als waar ze zijn
in een grafiek die het best de impliciete aangrenzendheid verklaart in
waargenomen tijdreeksen
y matrix dat is
die vrije stadsstructuur specificeert de
vorm van het netwerk, bijv. cyclisch of acyclisch
en later zien we dat in tegenstelling tot
conventionele benaderingen voor
netwerkontdekking dcm de analyse van
gerichte en cyclische grafieken mogelijk maakt,
dus
dcm is een benadering om naar een
tijdreeks te kijken die  het dynamische deel door de
tijd
en dan kijken hoe variabelen
elkaar statistisch veroorzaken
en dus is een statistische oorzaak zoiets als wanneer het
ene gebeurt en dan op een later
tijdstip gebeurt er iets anders
dat een statistisch causaal
model is zoals Granger causaliteit waar
we het over hebben  ons model, dus als de
bitcoin-prijs omhoog gaat en later de
olieprijs stijgt over de hele
tijdreeks, dus er zou een gerichte
causale rand zijn,
er kan een
bidirectionele causale rand zijn of een eenzijdige causale rand, dit
betekent niet dat  in de echte wereld
gaat de ene omhoog waardoor de andere het heeft het gewoon
over onze tijdreeksgegevens, dus
dat is dynamische causale modellering en het
kan worden toegepast  naar neuroimaging data blue
ik heb hier een snelle vraag dus ik krijg
de tijdreeks die het dynamisch maakt,
maar ik dacht ook dat je
functionele studies zou kunnen hebben die
ook in de categorie van dynamische causale
modellering vallen, zoals gen-knockouts, net
zoals jij'  d een gen uitschakelen, niet
per se een
tijdsvariatie, maar zoals een variatie in de
grafiek zelf en dus schakel je een gen uit
en dan is dat niet ook dynamische
causale modellering of dat is iets
anders
dat je zou kunnen hebben, zoals de knooppunten
genexpressie zijn  door de tijd
en dan testen hoe
verstoringen of contrafeitelijke
netwerkarchitecturen in de loop van de tijd zouden resulteren in
verschillende
uitdrukkingen,
maar kun je er de tijd uit nemen
en het nog steeds een dynamisch model laten zijn, ik denk
dat het gewoon snapchats is, dus het is
geen tijdreeks maar zoals  genenreeks ik
weet het niet, zoals het uitschakelen van de genen
in de reeks om er een dynamisch model van te maken
als het maar een enkel
tijdvak was,
dan
is het een beetje onredelijk  r wat de randen
zouden weerspiegelen,
want oorzaak is als gevolg door de
tijd
in statistische zin, dus als het
was zoals ik heb, zoals je weet, er zijn hier
50 mensen en hier 20 mensen en hier 10
mensen,
het is moeilijk te zeggen waar er een causaal
randje is  overwegende dat als ze alle drie zouden veranderen
, je deze causale randen zou kunnen trekken,
oké,
nu gaan we
onder de reikwijdte van de grote vraag
over modulariteit, twee specifiek
modulariteit en het principe van vrije energie.
Benny brengt ons om te discussiëren
en het benadrukt een heel belangrijke
kwestie, namelijk de conceptuele
compatibiliteit
van modulariteit met het principe van vrije energie
en
het is een
speculatie dat dit conceptuele punt
wel eens
belangrijk zou kunnen worden in de loop van de wetenschappelijke
ontwikkeling van de fep  als een
filosoof die een wetenschappelijke
discussie aangaat omdat er eigenlijk
veel op tafel ligt als we modulariteit
goed of fout hebben
s  o wat is de relatie tussen fep
en modulariteit
is het compatibel
is het nodig voldoende
incompatibel zoals als we modulariteit
hebben krijgen we fep
goed dat is voldoende hebben we
modulariteit nodig voor de fep noodzaak
als we het hebben
kunnen we de fep niet incompatibiliteit krijgen
zijn we  praten over de modulariteit van
onze wereld
die de aard van de gewrichten of
onze wetenschappelijke statistische modellen
uitsnijdt instrumentalisme onze modellen uithakt bij
de gewrichten die we hebben ontworpen
en hoe onze houding of ons
perspectief
op dit onderwerp van modulariteit en de
fep onze generatieve  modelleren hoe we
denken en handelen, of we nu degenen zijn die
samenwerken en wetenschappelijke artikelen schrijven
of niet,
en dan nog een opmerking toevoegen
ondanks de grote verenigende reikwijdte van fep
is bekritiseerd vanwege het niet
bespreken van de functionele mechanismen van
de
hersenen,  scope is een beetje zoals van
boven naar beneden,
dat is de ramstead in 2018 alle
ruimte en tijd onder de fep-envelop
die is  de top-down beschrijving
en dan de functionele mechanismen zijn
als die kleine details dat zijn de
bottom-up
componenten
die
het systeem bouwen
en dat soort ontmoetingen in het midden
met de echte wereldsystemen waar
mensen altijd
over
praten, dus we hebben het over hoe modulariteit werkt
met de fep of niet elke gedachte blauw of
decaan
nou het enige wat ik zou willen toevoegen is dat het
je kunt je kunt strikt van bovenaf zijn
of je kunt eigenlijk
zoals benny zou aangeven een open
geest hebben, wat betekent dat je
wat beweging hebt voor  zowel van boven naar beneden als van
onder naar boven,
dus
we zullen daar waarschijnlijk meer op ingaan in de
0.1.2
ja
precies
um
we gaan nu naar enkele
klassieke citaten,
dus benny schrijft om dit probleem
van modulariteit aan te pakken in fep
fep theoretici willen misschien  fijnere
details geven over de functionele mechanismen
die fep mogelijk maken, dus zo
gaan we helemaal terug naar
colombo 2021 columbo en wright 2016 is
door fijnere details
te bieden naast reinvi  zijn unifi
eenmakende reikwijdte versterkende reikwijdte misschien zou dat
in lijn zijn met de eerdere opmerkingen van fristen
dat ondanks zijn ruwheid fep kan worden
ontwikkeld om een ​​gids te bieden voor
hersenfuncties, dus we gaan beide doen
we gaan de grote reikwijdte behouden en
we gaan details geven, dus laten we
eens kijken naar enkele van die details.
Dit zal ook een heel
goede introductie geven tot het verschil
tussen de functionele en effectieve
connectiviteit en connectiviteit. Hier
verwijst naar
statistische metingen afkomstig van
hersengebieden omdat anatomische
connectiviteit is  alleen zijn de stukken
fysiek verbonden je weet dat de
kniebotten verbonden zijn met het beenbot dat
soort beschrijvende anatomische
verbondenheid voor het
eerst in 1994
functionele en effectieve connectiviteit in
neuroimaging een synthese
dus toen we jonger waren waren wij niet
de krant beoordeelt het fundamentele onderscheid
tussen  functionele en effectieve
connectiviteit in neuroimaging
die overgaat naar de oorsprong  en
definities
functionele connectiviteit wordt gedefinieerd als
de temporele correlaties tussen
ruimtelijk afgelegen neurofysiologische
gebeurtenissen, dus dat is niet de enige manier om
het in het Engels of een andere taal te zeggen, maar
we hebben het niet over een
filosofisch gevoel van
functie
zoals wat betekent het of wat  is de
teleologie we hebben het over
statistische
variatie in metingen
deze definitie is operationeel
erg cool
en biedt een eenvoudige karakterisering
van functionele interacties
het alternatief is om expliciet te verwijzen
naar effectieve connectiviteit,
d.w.z. de invloed die het ene neuronaal
systeem uitoefent op het andere,
dus
temporele correlatie
is dingen  dat is um alsof ze ongecorreleerd zouden kunnen zijn
in de micro, maar dan
gaan ze allebei samen omhoog,
dat zou functionele connectiviteit hebben,
terwijl effectieve connectiviteit zou
kijken naar hoe veranderingen in de ene
bij de volgende stap de veranderingen
in de andere beïnvloeden en dus die zouden kunnen  wees alsof
je in verschillende richtingen gaat bij de
ma  cro
maar ze zouden effectieve connectiviteit kunnen hebben
omdat ze elkaar statistisch beïnvloeden
laten we bij dit frisse thema blijven,
maar we gaan niet het
hele ding doornemen dit is alleen om te laten zien
wat ongeveer 30 jaar geleden werd besproken en onderzocht
en gekarakteriseerd
dus houd in gedachten dat we een lang
feromonenspoor hebben om Carl in te halen,
dit
is in 1994, dit is 94.
ja, ze hadden toen modellen
en ze waren van hout, maar
ja dit is een statistische parametrische kaart
spm
geprojecteerd op  een brein
en
op deze kaart
van de beelden
die door de tijd zijn genomen van een brein dat
in dit geval fmri was,
kan men dat
gegevensobject nemen en de eigenwaarden vinden
en er zijn wiskundige relaties
tussen functionele en effectieve
connectiviteit die er
niet op in gaan, maar het is een
geweldig onderwerp dat hier en in
verschillende eerdere artikelen en in het
spm-leerboek van 2007 en in latere artikelen
is onderzocht, wat
zelfs lang geleden kon worden gezegd,
dit is er een van  f de cijfers
um
[Muziek]
deze
kijken naar de
ladingen
op verschillende
vectoren,
dus het is een ruimtelijke modus die een eigenvector weerspiegelt,
dus het is een soort
vector door ruimte- en
tijdactiviteit die een groot deel van de
variantie in de gegevens
en
de eerste verklaart
vector dat is deze bovenste
is duidelijk gerelateerd aan het verschil
tussen woordgeneratie even genummerde
voorwaarden en woordschaduwing oneven aantal
scans,
dus
dit was een experimenteel paradigma waarbij
de persoon werd gevraagd om twee
verschillende dingen te doen, afwisselend een
woord genereren en dan een woord als schaduw vormen  ik denk dat ik
een woord herhaal dat al is gezegd
en dan was
deze vector
met dit activeringspatroon
rechts in de hersenen
negatief gecorreleerd met de odds en een
evenredige correla en positief gecorreleerd
met de even, dus het is een plausibele
mechanistische
uitspraak over de verschillen in de
geactiveerde neuroanatomie
betekent niet dat het eenvoudig te interpreteren is,
maar
het is een vector waarvan de uitdrukking is
correleerde met iets in het
experimentele ontwerp,
zoals als je een dubbelblind onderzoek deed en
deze mensen het medicijn kregen en deze
mensen een ander medicijn,
de correlatie tussen hen zou worden
toegeschreven aan het verschil dat jij als
de onderzoeker oplegde,
terwijl hier een voorbeeld is van  een andere
vector
die gedurende het hele experiment afneemt
en dat kan bijvoorbeeld een weerspiegeling zijn van het
wegvallen van de aandacht door de tijd en dus dat
is veel neurale beeldvorming toen en nu
kijkend naar deze samengevatte um
[Muziek]
statistische representaties van
activiteitspatronen door de tijd
en ook voor um
later is het gewoon cool om naar enkele van deze citaten te kijken,
zoals de edelman-
citaties tonini en sporns 92
dit zijn echt
klassieke citaten,
dus daar waren we in 94
en dan is dit een droom van de toekomst
van 94.
dus hier is
um zargami en eerst
in
2020  .
opnieuw
praten over effectieve connectiviteit
biologisch gegronde modellen zoals
dynamische causale modellering en dynamische
s  systeemtheorie
dus
verbeteren en herhalen op die basisideeën
en dan ook hoe het eruit ziet om het
toe te passen en wat voor soort conclusies
en uitspraken doen wetenschappers
bij het toepassen van deze uh-
methoden,
dus
dit artikel was bijvoorbeeld in 2019
en het heet
dynamisch  causale modellering van effectieve
connectiviteit
zou bekend moeten klinken tijdens woede-
ervaring bij gezonde jonge mannen
zeven tesla mri-beeldvormingsonderzoek
en dus
u kunt de samenvatting lezen, maar ze
vinden dat het bekijken van bepaalde soorten films
leidt tot activering van bepaalde hersengebieden
punt punt punt wij stellen een  model van
effectieve connectiviteit geassocieerd met
de woede-ervaring gebaseerd op dynamische
causale modellering
de bevindingen hebben implicaties voor
psychiatrische stoornissen,
dus dat is wat mensen doen ze zetten mensen
in scanners ze nemen metingen van
de hemodynamiek van de hersenen
en maken er
vervolgens een statistisch model van en de
randen
die voorkomen bij alle onderwerpen of alleen
bij degenen met deze diagnose  nosis of
alleen in deze experimentele omstandigheden
die randen worden geïnterpreteerd
op een bepaalde manier
dat is wat er op tafel ligt maar we
bespreken al deze technieken
eventuele opmerkingen over fristen94 of we gaan naar
de andere klassieker
alleen dat effectieve connectiviteit is wat
ik dacht  van zoals in het
genennetwerk, zoals hoe zijn ze effectief
verbonden, dus het is alsof het logisch is nu
ja
een andere
klassieker maar een recentere is 2009 de
eerste in's paper opnieuw single author
paper
het vrije energieprincipe een ruwe gids
voor de hersenen
dus nu dat is
hoe lang geleden  13 jaar geleden zou
het principe van vrije energie
een uitgebreid verslag kunnen geven van hoe we
de wereld vertegenwoordigen en deze adaptief gaan proeven
door middel van actie door onze kleine ogen
rond
de fep te bewegen biedt een wiskundige
specificatie van wat de hersenen nu doen
, dat begint te klinken als
realisme wat het brein doet
geen functionele beschrijving van de modellen die
we maken over het brein
het onderdrukt vrije energie  Als het gradiëntafdaling gebruikt
en dus
de doos met de vragen voor toekomstig
onderzoek,
is het echt
nog steeds belangrijk welke optimalisatieschema's
de hersenen gebruiken, dit zijn nog steeds
belangrijke vragen
en dan ook
de
toepassingsdomeinen,
het is gewoon
altijd goed om te zien zoals  wat was
de beschrijving en reikwijdte van de fep
13 jaar geleden
sommige van de afbeeldingen
hebben we zelfs
keer op keer gezien
met
soms enkele varianten,
maar dit zijn als afbeeldingen die we
vaak zien we praten over actie
om verrassing
en perceptie te minimaliseren om de grens te optimaliseren, dus
dit  is als het voorspellende verwerkingselement
en dit is als het
regeltheorie-element
um we praten over de topologie van
perceptie, cognitie en actie,
dus het
volstaat om te zeggen dat er
vergelijkingen
zijn en het is weer een geweldig artikel op
de lange weg naar de fep
eventuele opmerkingen over 2009
papier oke
blauw zou je modulariteit willen beschrijven,
dus ik wilde het gewoon expliciet
definiëren omdat we het hadden over een  bout het een
beetje in de samenvatting en we gaan
er nog veel meer over praten, maar in de
paper definieerde de auteur modulariteit
als informatie-inkapseling die
decaan eerder noemde
en hij zegt dat informatie-inkapseling
inhoudt dat wanneer hij zich bezighoudt met
informatieverwerking de  subsystemen hebben geen
toegang tot informatieverwerking in
andere compartimenten en
informatieverwerking binnen elk subsysteem is
beperkt binnen de gecombineerde
rekenmechanismen van die
subsystemen
van dat subsysteem en dus worden de modules
dan gedefinieerd door informatiescheiding
um en het is interessant om modulariteit te vergelijken
zoals inkapselen
informatie in een module versus het definiëren van
individualiteit die eh
maar beide zoals Mike Levin en de
computationele grens van een zelfrapport
dat we afgelopen zomer hebben gemaakt en dan um
david Krakauer in zijn 2020-theorie over
de informatietheorie van individualiteit
beide auteurs um
praten over informatie  graag
informatie delen sh  zoals met cellen
om een ​​weefsel te vormen, bijvoorbeeld in
het werk van Mike Levin en vervolgens in de
informatietheorie van individualiteit, papier zoals op
en neer over verschillende niveaus, zodat
je individualiteit op elk
bepaald niveau kunt definiëren, maar het sprak over hoe
informatie wordt gedeeld
met  deze bidirectionele oorzakelijkheid
in dat artikel en daarom denk ik dat het
interessant is om dit idee van
informatieve inkapseling in een module te vergelijken
met deze definities van biologische
individuen
erg cool, zoals is modulariteit
hetzelfde als individualiteit,
wat dacht je van doorgaan met beschrijven misschien in
deze discussie over intransitiviteit
dus ik moest het leuk vinden om dit op te zoeken dus ik vond het
gewoon leuk ik ging de krant in
alsof ik gewoon wilde dat iemand gewoon
definieerde wat deze intransitiviteit
betekent en dus zegt de auteur dat het algemene
inzicht in is gebaseerd op de
intransitiviteit van de passage van
voorspellingsfouten
tussen niveaus waarvan de informatie
elkaar alleen kan beïnvloeden in geval van
onzekerheid en ruis
dus
ik heb het gevoel dat dit lijkt op
intransitiviteit van informatie tussen
de modules, maar ik was gewoon niet
duidelijk genoeg voor mij, dus toen probeerde ik op te
zoeken wat intransitiviteit is, wat
is de intransitiviteitstheorie en ik
kwam dit echt coole papier tegen dat
is 2015 en entropie-
intransitiviteit in theorie en de echte
wereld en
ik denk dat het echt anders is dan
waar we het hier over hebben, maar het
sprak over als uh intransitiviteit in
termen van voorkeuren en het zei de
keuze tussen transitief die
transitief zijn die zijn  absoluut en
intransitief, wat relativistische
modellen zijn, hangt af van de aard van de
processen die deze modellen naar verwachting
zullen reproduceren. Veel mensen hebben echter
psychologische problemen bij het accepteren van
een relativistische benadering en verwachten een
absolute beoordelingsschaal van slecht tot
goed die in sommige gevallen geschikt kan zijn
maar overdreven simplistisch in anderen en
ze gaven het idee van intransitiviteit in
speltheorie en zo  ke een intransitief
spel is gewoon steen papier schaar
wat duidelijk jouw keuze is,
nee het is geen steen is altijd goed papier is
altijd goed staarten faalt nooit het is
altijd relatief ten opzichte van wat de andere mensen
goed kiezen in dit spel
um en dan zijn ze echt  ga in op
multidimensionaliteit en intransitiviteit,
dus hij zegt in het papier dat
grofkorreligheid, wat lijkt op grove korreling in
multidimensionale gevallen, strikt
intransitief wordt
en de gevallen zonder strikte
intransitiviteit gedegenereerd zijn of
dimensies overbodig zijn of grover
worden uitgevoerd na het
samenvoegen van de fractionele variabelen in
het algemene nut in plaats van
onafhankelijke vraagstelling voor alle of
sommige criteria
vanuit een filosofisch perspectief deze
verklaring kan worden gepresenteerd als een
continuümargument voor intransitiviteit
kleine wijzigingen worden vaak
over het hoofd gezien voor secundaire parameters, maar
kunnen worden geaccumuleerd tot kritische
verschillen en dus dacht ik dat
dit was cool omdat ik  t praat
over filosofie en sommige dingen waar
we het over hebben en relatief of zoals
je weet realist versus instrumentalist,
maar het is helemaal niet gerelateerd en ik
vraag me gewoon af of het helemaal niets met elkaar te maken heeft
of kunnen we teruggaan en dan zoals link
intransitiviteit
volledige cirkel in wat  we discussiëren
hier vandaag, dus ik plaatste dit
hier omdat ik het een coole
krant vond en in mijn zoektocht naar
intransitiviteit um dat is wat ik
geweldig tegenkwam door een nummer op iets te
zetten, lijkt het vaak wat je bent
als je het nummer erop zet, zijn ze
transitief, je weet dat als iedereen een
score op 100
krijgt, er een natuurlijke volgorde is of als we
beleid rangschikken op basis van hun
verwachte vrije energie, dan is er misschien
een ordening van beleid volgens
welke het beste kunnen worden geminimaliseerd  vrije
energie en ik denk dat dit idee van
intransitiviteit binnen het grafische
model
wat voor soort informatie wordt
doorgegeven
en wat het betekent en dan gewoon
breder  Net zoals jij de
speltheorie hebt genoemd, is het heel interessant.
Laten we doorgaan met het bijna
afmaken van het eerste deel en naar de
modulariteit fep gaan en het doel
van het papier
dat het hippolito- en kirchoff-
papier is,
dus zonder de bedoeling om de loop
van de evolutie in kaart te brengen
ik zal alleen opmerken dat de aanname
van modulariteit vruchtbaar is geweest in de
studie van hersenfuncties
en dus
een open geest houden over die
aanname kan ook vruchtbaar zijn voor de
fep enkele belangrijke kritieken zoals
hippolito en kirchhoff 2019  niettegenstaande
als je meer wilt lezen,
bekijk dan zeker deze paper van
eind 2019 door ines en michael en ze
zijn ook net als ieder van jullie welkom
om langs te komen en deze paper te bespreken die
echt cool zou kunnen zijn om een ​​soort van
belichamen en uitvoeren  de krant en
zitten we op dezelfde pagina of wat zijn onze
perspectieven, zelfs als we op dezelfde
pagina zitten
en deze paper houdt zich bezig met de
bespreking van de relaties  hip tussen
modules en modulariteit
het hoofddoel van het artikel is niet om
de aanval van hippolyto en kirchoff volledig te trotseren
het idee van modulariteit dat Benny zal
verdedigen is zwakker dan het idee dat
ze aanvallen,
dus met
welke zintuigen of soorten modulariteit hebben
we te maken
wat zijn de  sterkere en zwakkere claims
en we zullen naar hun definitie kijken op
de volgende dia
het belangrijkste punt van de discussie
is dat
volgens hippolyta op kirchoff de
bescheiden definitie van modulariteit
niet onbeduidend of onmisbaar is,
dus ik vroeg me af of we een
trend zien naar
instrumentalisme bottom-up zwakke beweringen
zoals de exploratie van 34
en deflatoire modellen
en wijkt af
van
naïeve of
realistische
sterke beweringen
en dat
wijst gewoon volledig op de rol van filosofie in een
lopend wetenschappelijk domein,
omdat um
dingen als sterke en zwakke opkomst of
entailment  relaties en deze
discussies over modulariteit, ze doen er echt
toe voor hoe wetenschap  is gedaan en hoe
het wordt geïnterpreteerd, dus het is gewoon heel
gaaf om dat weer
op een nieuwe manier
te zien gebeuren. We gaan niet in op het
hele argument van Hippolyta en Kirchoff
.  gearticuleerd,
wat grappig is, want dat betekent goed
gezegd, maar ook
goed onderbouwde
argumenten voor de opvatting dat modulariteit
en voorspellende verwerking goed
samenwerken,
dus voorspellende verwerking
verwijst hier ook naar een soort van dat onderdeel van
actieve inferentie
en ze gaan beweren dat alle
drie  van deze argumenten voor modulariteit schieten
tekort, zij het om verschillende
redenen, dus ze houden wel van een stalen
persoon waar ze het sterkste
argument voor die
aanval geven en dan weerleggen ze het en de
drie argumenten die ze bespreken zijn het
epistemische bayesiaanse rechtszaalargument
dat juist is  het idee dat
rechtszalen modulair zijn
en cognitie een soort rechtszaal is,
zoals het oog, is als een getuige en dan is
er zoiets als ano  daar getuige van en
dus als dat modulair is, zouden
voorspellende cognitieve architecturen niet
modulair moeten zijn
b het intransitiviteitsargument
dat is dat de causale invloeden
over hiërarchische
niveaus instantiërende mechanismen zijn die
causale bayesiaanse netwerken implementeren
en ze zeggen in feite dat
dit
voorspellende verwerking is in termen van  de
dag
in tegenstelling tot
cyclische modellen
en zie het markov-dekenargument het
idee dat een markov-deken het
idee grondt dat voorspellende verwerking modulariteit vertoont
en dus gaan
ze die onderzoeken en
verwarren zoals ze zeggen
en een van de belangrijkste punten is wanneer
cognitieve verwerking  neurowetenschap werkt met een
acyclisch markov-beslissingsschema, dus dat is
net als het gedeeltelijk waarneembare markov-
beslissingsproces waar we
het eerder over hadden.
opkomende dynamische causale
modelleringskaders,
dus
hoe gaan we nadenken over het feit
dat de hersenen deze feedback-
feedbacklussen hebben
en
de cirkel vierkant maken met de dags en de
dcms en
dat is een beetje de introductie, daar zijn
we ingesteld, dat is dat
hippolyta en kirchoff hebben
drie pro-argumenten voor modulariteit
en cognitieve architecturen met betrekking tot
voorspellende verwerking opgesteld en vervolgens aangevallen.
want dat zou eigenlijk de
transitiviteit van kracht impliceren, maar met een
iets andere
tack zal
um
ons tot leven roepen
door een bespreking van modulariteit,
dus deze sectie zal er maar
één
dia op hebben en dan kan een van jullie
alsjeblieft uh voel je vrij om toe te voegen  eventuele opmerkingen
er is een lange geschiedenis van debat geweest over
modulariteit in neurowetenschappen
en fodor die een zeer invloedrijke
cognitieve sc  ientist
definieert modulaire cognitieve systemen
als systemen die domeinspecifiek zijn,
aangeboren gespecificeerd, bedraad autonoom
en niet geassembleerd.
isolatie tussen modules is wat
ze definieert, dus het is alsof
er meer verbinding is binnen dan
tussen dan is dat modulair en dus schrijft Benny dat
het huidige artikel niet van plan
is om Fodor's versie van de modulariteitsthese volledig te verdedigen,
waarschijnlijk omdat
sommige van deze stukken ongeveer als aangeboren
specificatie bekabeling autonoom
ongemonteerd
neem het of laat het het waren de jaren 80,
maar Benny wil gewoon laten zien dat
sommige kritieken op modulariteit
de mogelijkheid van informatie-inkapseling niet hoeven te ondermijnen,
dus
hoewel een vervalsing
van informatie-inkapseling leidt tot
het afzweren van modulariteit
een verdediging  van gedeeltelijke inkapseling zou  d
geen volbloed vorm van
modulariteit tot stand brengen, dus als
u inkapseling weerlegt,
moet u afstand doen van modulariteit,
maar pakket-
of tijdelijke inkapseling
geeft u geen sterke
modulariteitsclaims,
maar het kan compatibel zijn met het
instrumentele gebruik van modellen die
modulariteit hebben,
dus
die zijn  enkele van de belangrijkste argumenten
die Bennie ertoe brachten een versie van modulariteit te verdedigen
die vrij bescheiden is
en het is bijna alsof na
zo'n bescheiden deflatoire kijk de vraag
is of
die definitie van modulariteit überhaupt enige waarde heeft,
dus het debat is '  t over de vraag of we
dingen modulair kunnen bespreken
als we deze andere weg gaan inslaan,
dan is echt de vraag:
maakt het uit
welke opmerkingen over sectie 2
dus ik weet het niet ik wil er niet te
diep op ingaan misschien  beter om te wachten
voor de
punt één, maar ik vraag me gewoon af of
inkapseling dus als het is of iets
volledig informatief is ingekapseld, zoals
je weet, mijn hart is volledig
info  rationeel ingekapseld vanuit
mijn brein, zoals hoe werkt een
levend systeem goed, dus deze
gedeeltelijke inkapseling als dat niet
sterk genoeg is voor modulariteit zoals ik
weet niet hoe volledige inkapseling
mogelijk is, ik zie het gewoon niet, dus
ja
sectie  drie heeft het recht een gouden
draad vrije energie principe en dus
moesten we er gewoon heen met een blake
referentie want op zijn grafsteen en
een van zijn beroemdste regels is
ik geef je het uiteinde van een gouden draad
, wind het alleen in een bal, het zal  leid
je naar binnen bij de hemelpoort gebouwd in
de muur van Jeruzalem en dan is hier een
tekening die hij maakte met een mythologisch
personage
wandelend met een gouden touw,
dus het algemene idee volgens Benny
achter voorspellende codering is dat de
hersenen bij benadering Bayesiaanse
gevolgtrekking gebruiken om discrepantie
tussen voorspellingen te verminderen  en input
die een van de
belangrijkste beweringen is van de fep
en
de interactie van het organisme met zijn
omgeving kan worden weergegeven door marco-
dekens die
hij  opnieuw ik gebruik representatie en modellering wanneer ik het heb
over markup-
dekens en beschouw ze als
markoviaanse modellen dus bekijk
benny's
gaststream-uiterlijk ik denk dat het
nummer één is
op markovian monisme en
deze zin maakt duidelijk dat we
het hebben over modellen waarin we zitten  het rijk
van het instrumentalisme
we hebben het over
Markoviaanse modellen,
niet over de vraag of we een
ontologisch echte bewering doen over Markov-
dekens alsof het de structuur van de
werkelijkheid is, dus in deze modellen beschrijven Markov-
dekens
de voorwaardelijke onafhankelijkheid van interne
en externe staten
en dan is het  dat frissen innovatie
voorbij parel en markov's
om de inkomende afhankelijkheden te beschrijven als
zintuiglijk en de uitgaande afhankelijkheden als
actieve toestanden
dus
wat is de gouden draad
de fep is een benadering voor borduren
of wat het creëren van markov-dekens is ze te
vinden wat is de gouden draad
wat is het zilver  draad en gouden
naald
dus wat denk je dat de illusie betekent
en wat doet?  de fep heeft er mee te maken,
ik zal hier een beetje over praten ik
kan het verkeerd hebben, maar dat is oke we zijn
nog steeds 0.0
ik denk dat de voorspellende codering
als een als een gevolgvraag past
binnen
de um
hoe noemde hij  bcc hersenen
uh
hersenen hersenen hersenen hersenen
ik kan het nu hier toch niet vinden
ik denk dat er een subtiel
en genuanceerd verschil is tussen wat fep is
als een proces en als principe en wat
fvp
architectuur is en ik denk dat
is wat hij naar de tafel probeert te brengen
er is een verschil tussen de
architectuur of het product dat het resultaat is
van het gebruik van een fep-proces en het
fe pre fep-proces zelf en zodra ik
mijn eigen aantekeningen hier heb gevonden, kan ik spreken
met wat  dat bcc is, maar ik zal even mijn mond houden
heel
interessant om het verschil te beschrijven
tussen het principe en de gerealiseerde
architectuur
sectie 4
het spoor van een storm
dus hier is nog een
enkele schuifregelaar,
dus er is enige schijnbare spanning tussen
de modularit  y stelling en de voorspellende
architectuur
dus dat is
wat kirchoff en hippolyta beschreven
terwijl de stelling van modulariteit wijst in
de richting van segregatie en
inkapseling
de voorspellende architectuur grondt de
integratie van informatie
in een hiërarchische top-down architectuur
die de mechanismen van
cognitie perceptie en actie verenigt  onder
de fpp
dus het is zoals wat blauw net zei
wacht als het is ingekapseld en gedefinieerd door
zijn
scheiding, hoe maakt het dan deel uit van dit geïntegreerde
geheel
goed
howie in 2013 het boek de voorspellende
geest
en andere mensen op andere plaatsen hebben
gesuggereerd dat deze voorwaardelijke
onafhankelijkheid tussen
de verschillende niveaus van de hiërarchische
structuur van voorspellende codering onder fep
kunnen worden geconstrueerd
langs de lijnen van functionele
segregatie en informatie-
inkapseling. Daarom werd
fodor eerder ter sprake gebracht.
Drayson
betoogde dat de voorspellende architectuur
kan worden gemodelleerd in termen van deze causale
probabilistische afhankelijkheid
waar  De verschillende knooppunten kunnen
de aangrenzende niveaus beïnvloeden, maar er is geen
globale transitiviteit, dus zoals de onderste
knooppunten niet alle beïnvloeden, alleen die
direct erboven,
maar het hippolyto- en kirchoff-papier
daagt
dat verticale en horizontale account uit, zodat
het verticale account is als  de
geneste systemen op meerdere schalen het
horizontale verhaal is als de
collectieve gedragsinteracties
binnen een niveau en daarom proberen ze
dit verhaal van functionele informatieve
modulariteit
volgens hippolyta en kirchoff te weerleggen en
laten
we van hen horen als dat niet het geval is,
het intransitiviteitsargument voor
modulariteit is gebaseerd op dax,
maar ze gaan beweren dat
dags niet geschikt zijn voor dat soort
modellering
omdat
de hersenen deze cyclische mechanismen hebben
en dus moeten dags worden vervangen door
cyclische modellen die niet de
beperkingen van dags
um en  dan beweert Benny met betrekking tot het Markov-
dekenpunt dat
hippolito en kirchoff beweren dat dit
Het argument van Markov-dekens heeft
weinig zin om modulariteit tot stand te brengen,
hij
zal op beide argumenten komen.
Hij maakt zich niet zoveel zorgen over de
rechtszaal, maar de intransitiviteit
en de Markoviaanse algemene
argumenten zijn waar Benny zich
op gaat concentreren, maar
eerst
opmerking  over het belang van wetenschappelijke
modellen
,
zo'n leuke tack, maar dat is deel
vier
ja alsjeblieft d
ja dus ik kwam erachter dat
bcc de cognitieve capaciteiten van de hersenen is
, zo beschreef hij het in de krant,
dus ik denk niet dat het een
kwestie is van steen en papierschaar  ik geloof dat
voorspellende codering
wordt veroorzaakt door de cognitieve capaciteiten van
de hersenen Ik geloof dat de cognitieve
capaciteiten van de hersenen worden veroorzaakt door het
principe van vrije energie, dus het klinkt alsof
je een ijzeren schaar hebt, maar
dat is niet hetzelfde als de
principes van vrije energie die architectuur
zijn  door voorspellende codering
zou ik dat voor je moeten uittekenen,
maar dat is waar hij zegt dat het geen
intransitiviteitsargument is
en dat zijn gewoon aantekeningen voor mij
en daar kwam ik een beetje in
zijn hoek terecht ook al
wil ik later dit jaar een paper schrijven
een recensie van een van Hippolyta's
papers over een actie die ik
fantastisch vind qua instrumentalisme, maar die
dit  was het moment waarop
het voor mij duidelijk was dat het geen
intransitiviteitsargument is, want terug
dat wat axel opmerkte, we moeten
weten wat inhoudt wat
heel coole
sectie vijf
een klop op de deur
modellen en
modellering die
we echt moeten doen  die grap stream
klop klop grappen zoals je weet
wie daar is ik weet niet wie je
verwacht
wie heb je liever
um
in deze
sectie
gaat benny enkele opmerkingen beschrijven
over modelleren
hij schrijft ik denk niet dat we een
betrouwbaar onafhankelijk model kunnen vinden  omgaan met de
architectuur van de hersenen,
dus het is zoiets als zeggen dat
als we naar de wetenschap gaan,
we gaan modelleren,
dus laten we niet denken dat we wetenschap zouden kunnen
zonder te modelleren
het algemene inzicht is dat de
i  Het interface van wetenschappelijke theorieën en
hun doelsystemen
vindt plaats door middel van wetenschappelijke modellering,
dus theorieën over de hersenen,
de hersenen zelf en dan is de rand
de wetenschappelijke modellering nu is de hersenen
als een speciaal en fascinerend systeem
omdat het
zichzelf reflexmatig kan modelleren, maar als je
denkt  over um
theorieën van slinger slingers theorie van
slinger
en dan
het doelsysteem van de eigenlijke slinger
het is vrij duidelijk om te zien waar de
modelleringsrelatie in het spel komt,
maar opnieuw wordt het een beetje
vreemd met de hersenen
en benny tekent op verschillende werken,
sommige van  het is het werk van Weisberg aan soortgelijke
simulatie en gelijkenis met behulp van modellen
om de wereld te begrijpen
en ook een deel van Benny's eerdere werk
, bijvoorbeeld de manieren waarop Markov-
dekens worden opgevat als wetenschappelijke
modellen en
soortgelijke punten zijn besproken door
Mel Andrews 2021 die actine was 14  dus
wetenschappers
maken en passen
modellen toe
en dus komen we er niet
uit  hat
vip-kamer in Plato's grot
dus
we hebben verschillende soorten modellen en
misschien hebben sommige de voorkeur, maar
als je argument is gebaseerd op het
loskomen van een bepaald wetenschappelijk
model, is het
iets om te horen als je denkt dat je het hebt
decaan
dus dit  is het hier ook interessant voor mij geworden
, want
als je bijvoorbeeld naar een stukje
tijd in een fmri-beeld kijkt, zou je gefocust kunnen zijn
op
de concentratie van warmte
in verschillende delen van de hersenen, dat
zou een beetje informatie zijn dat je
zou kunnen  wegnemen of
je zou kunnen kijken naar de
hoeveelheid
bloed in verschillende delen van de hersenen
die je een
beetje andere informatie zullen vertellen dan
de werkelijke concentratie van warmte die
hittebult per se
en dus was ik een beetje nieuwsgierig
wie
wie  is hier een modelleur omdat hij praat
over we kunnen niet onze we kunnen
de waarnemer niet uit de observatie halen,
dus nogmaals,
welk relatief, welk relatief stukje
informatie hebben we de neiging om ons aan te scherpen of
of doen we th  inkt is
de meest
um
prioriteit informatie om weg te halen uit
een van deze segmenten van
tijdrepresentaties
die hier echt belangrijk voor me was
, want als je denkt aan
inkapseling als dat soort hectische
beeld een paar dia's achteruit, wordt al het
brein gehakt  omhoog
alsof hier het spek is en hier is de ham
en rechts de verschillende delen van het varken
je bent je bent je kiest wat het is
waarvan je denkt dat het
de manier is om in te kapselen maar ik
denk niet dat dat is wat hij is  als we erover praten,
we zullen het
onderzoeken, maar ja, als
we dit soort van een heel sterk
principieel standpunt over wetenschappelijke modellering innemen
, kunnen we altijd vragen
wie de modellering doet waarom en dus eigenlijk
is het niet alleen dit steriele filosofische
punt,
het brengt ons er echt toe om de
sociale en de operationele aspecten van de
wetenschap, dus het is erg belangrijk, zoals
socio-technisch
punt,
sectie zes
de game maakte
het intransitiviteitsargument
oké we gaan hier niet alle
details doornemen w  We hebben misschien tijd in de
punt één en twee, maar
daar, uh,
benny gaat zich concentreren op
Hippolyto en kirchoff's
specifieke antwoord op het intransitiviteitsargument
dat het onderscheid
tussen de
gerichte acyclische grafieken
en gerichte cyclische grafieken centreert.
Benny gaat beweren
dat deze twee  soorten statistische
modellen doen verschillende dingen,
het blijkt dat ze eigenlijk ook in kaart brengen op
het verschil tussen functionele en
effectieve connectiviteit
en dus is het toepassen van een soort van het model
dag of het cyclische model in een specifieke
situatie een kwestie van praktijk
praktische
noodzaak en methodologische
overweging als  evenals de doelen in
het belang van de modelbouwer, dus het is alsof
we 100 mijl verder zijn en een
modelvrije snelweg kiezen
en dan of je dit kleine
verschil neemt tussen
een topologie van een grafisch model dat
kwantitatief is versus een andere topologie die
misschien niet gaat  super
filosofisch impactvol zijn omdat we
al hebben genomen zoals de grote pil die
h maakte een wetenschappelijk model of
maakte een grafisch kwantitatief model
um
[Muziek]
er is een citaat naar de fristin visa
hobson 2020-paper
die ook beschrijft waar de
cyclische versus acyclische
uh de voorkeur hebben
en
uh benny recapituleert en gewoon om
samen te vatten is er geen  universele reden
om dags over dcms te prijzen,
omdat de focus op functionele
connectiviteit of effectieve
connectiviteit een kwestie is van verklarende voorspellende
doelen en interesses,
dus
wetenschappers gebruiken verschillende soorten
modellen
en dus moeten we misschien teruggaan naar het
gebruik van modellen door wetenschappers
en nadenken over de implicaties van  dat in
plaats van te proberen
enkele filosofische
implicaties uit het zeer specifieke
soort last-mile-modelleringskeuzes te
verfijnen, dcms
bepaalde dingen kan doen, terwijl dags
andere dingen kan doen,
welke van deze benaderingen kan worden
gebruikt om gegevens te analyseren in de context van
de fep we'  ga het bespreken
in 35.1
benny zegt ik denk niet dat hipolito en
kirichoff 2019 zijn boun  d om een
niet-realistische lezing van dcm toe te geven, in
plaats van de kritiek
op hoe h en k het intransitiviteitsargument berekenen,
wordt gewezen op
hun ongerechtvaardigde partijdigheid tegenover
dcms,
dus
het is alsof je de dag gewoon tot zondebok zou kunnen maken,
dan is de dcm de redder,
maar als beide van  het zijn gewoon soorten
wetenschappelijke modellen die
situationeel operationeel worden gekozen zoals thriston
beschreef dan komt
er geen
reddermodel om de dag te redden
dcms zijn formele apparaten
en dan is er een citaat naar
de nieuwe markov-dekens van de keizer met geschreeuw
op alle
livestream nummer 20
en dus de aandacht vestigen op het
verschil tussen dags en dcms,
die complementaire modelleringstools zijn, zoals we
eerder hebben besproken, ze zijn gedefinieerd als
complementair,
kunnen het intransitiviteitsargument niet verwarren,
dus
als we ons al hebben gecommitteerd
aan het instrumentele perspectief
, hebben we het over onze  model niet
over de wereld,
dan is
het verschil tussen verschillende
modelleringsbenaderingen puur
situationeel of ope  rationeel
en dus
alle wetenschappelijke modellen hebben ongeveer
dezelfde filosofische basis of
ze maken deel uit van een brede categorie
met betrekking tot dit intransitiviteitsargument
mooie
filosofie en
interessante punten
oke
kolom in de storm
de onmisbaarheid van modulariteit en
de onmisbaarheid van wetenschappelijke
modellen oh ik vraag me af of  er
zal een parallellisme zijn tussen
modellen en modulariteit en hier is als een
persoon
in hun markov-bubbel
in de storm
deze sectie richt zich op een realistische
interpretatie van dcm in termen van
dynamische causale modellen,
zodat
zelfs instrumentalisten
beide kanten op kunnen slaan,
je weet dat we  niet verplicht om nooit te praten
over standpunten dat we in een bepaalde
situatie niet de voorkeur gaven aan het is gewoon een
heel
brede
intellectuele verkenning die hier wordt
gekarakteriseerd
en hier speelt benny een
beetje een acroniemspel, namelijk dat dcm van
toepassing is op dynamische causale  zowel modellering
als gerichte cyclische modellering
dus cyclische grafieken of de dynamische caus  al
graph
en
hij zal argumenteren door middel van een voorbeeld dat
we vandaag niet met
Alice en Bob gaan bespreken
hij stelt dat de modulariteit in de
context van dcm
het niet zo sterk is als het fodoriaanse
isolationistische concept, maar
op interessante en belangrijke
manieren gaat het  om genoeg te zijn
en dus wordt een gematigde vorm van modulariteit
behouden
en uh
hippolyto en kirchoff beweren dat deze
verzwakte notie van modulariteit
verklarend leeg is het is leeg en er
zou geen reden zijn om het te behouden
en dat is
het twistpunt dat
hij tegenspreekt
en zegt  dat het voordeel van deze bescheiden
notie van modulariteit
opmerkelijk is,
dus
dat is de bewering elk commentaar op sectie
zeven
wat zou er gebeuren als we niet zouden kunnen
categoriseren,
dan zou het onmogelijk zijn om een
categorisch antwoord op die vraag
te geven
en nog veel meer zo  dat is
eigenlijk waar dit op neerkomt,
betekent niet dat dingen niet
willekeurig zijn en niet
noodzakelijk in de juiste silo's worden gestopt, maar
er is  een groot voordeel ik denk niet dat
het overbodig is ons vermogen om te
categoriseren betekent niet dat we altijd
verplicht zijn om het te doen maar als we het doen is
er een voordeel
ja is er een prijs
misschien
maar als we het weg zouden nemen
wat zou wat dan hoe zou
de wereld eruit zien dan
een driehoek is een driehoek als een driehoek
daar zou geen specificiteit zijn dan
interessant we zullen meer praten over
categorisatie modellen en de parabel van
alice en bob ja sectie acht
nog steeds markov dekens aan het breien
dus
hier komen
ze terug
op
dit idee van de verticale
isolatie en de horizontale isolatie
alsof er inkapseling is, lateraal
collectief gedrag en dan
inkapseling als een ui als een
systeem met meerdere schalen,
dus
dat is erg interessant en dit is ook
waar we op dit punt komen over de
schaalvrij of vaardigheidsvriendelijk karakter van
markov-dekens
um
de belangrijkste reden dat h en k zich verzetten tegen dit
argument
over de markov-dekens
is gebaseerd op het feit dat het
regime  het opnemen van staten in Markov-
dekens is schaalvrij,
dus het kan over verschillende schalen variëren, misschien is
dat zelfs al schaalvriendelijk
um
omdat Markow-dekens schaalvrij zijn,
ze impliceren geen isolatie en dus krijgt
de modulariteitsthese geen
steun van hen
en dus
geeft Benny toe ja  het is waar mark-out
dekens kunnen worden toegepast op in principe een
breed scala aan fenomenen, maar dit gaat
over een subtiel punt
markov-dekens
in de abstractie zijn in principe
schaalvrij er is geen inherente
beperking op hun grootte en reikwijdte
lineaire modellen zijn inherent
a priori schaal  -vrij, het kan
centimeters versus het bbp zijn, het kan
astronomische eenheden versus temperatuur zijn,
alsof het geen verband heeft met een
bepaalde ruimtelijke tijdschaal of een
functie voor een lineair model of voor een
markov-deken,
maar
q decaan vanaf het podium links  of je weet
dat als je vanuit het publiek
binnenkomt, hun toepassing of toerekening aan verschillende doelsystemen een
duidelijke schaal zal opleggen aan markov blank
om een ​​lang verhaal kort te maken
in de context van hun toepassing
onder fep
niet in de context van fep
markov-dekens zijn niet noodzakelijk
schaalvrije wiskundige modellen omdat
ze in modellen worden gebruikt,
dus hoewel de formele tools schaalvrij kunnen zijn
toepassing verplicht tot kalibreren op een
bepaalde schaal
als dat het geval is en
het lijkt erop dat
tegenargumenten gebaseerd op de
schaalvrije aard van Markov-dekens
argumenten van
Markoviaanse formalismen niet degelijk kunnen ondermijnen, dus dit is
echt mooi ingekaderd en
in ruimte en tijd geplaatst  decaan wat vind
je daarvan
nou ik ben nog steeds zoals ik zei ik ik deed eerst en
vooral ik wil
ik wil er zeker van zijn om dit af te wijzen ik heb
deze krant nooit gezien tot drie dagen
geleden vier dagen geleden
dus
mijn gok mijn wat mijn kwispel  over
schaalvriendelijk en
of dat iets was dat we moesten
overwegen het was leuk om dit te lezen
en iemand anders te laten gaan misschien is het
iets dat we moeten overwegen ik
ga het bij t laten  hat omdat ik niet weet
of iemand langs zal komen om dat te
weerleggen en en je weet want
als dat is
als het is als het falsifieerbaar is dat um
kalibreren er niet toe doet en en
categoriseren doet er niet toe ik sta open om
dat ook te horen
maar in de tussentijd denk ik dat het
iets is dat als we
het verschil niet herkennen tussen de
abstractie
en
dat
ding waar we ons nu op concentreren,
we kunnen
verdwalen in het idee dat een driehoek
een driehoek is, een driehoek is en niets
anders  zaken
blauw alles wat je wilt toevoegen aan deze
sectie
ja ik bedoel ik denk echt dat eh
ik bedoel het
slaat gewoon de spijker op de kop alsof wij
degenen
zijn die de Markov-deken
ergens op leggen en zo gewoon omdat
iets
jou kan zijn  weet dat gemodelleerd met een Markov-deken
niet noodzakelijk betekent dat het niet
schaalt en dat
dingen de deken zelf niet goed markeren,
dus ik bedoel zelfs alsof mijn
huidlaag eruit springt zoals cellen eraf springen en
nieuwe cellen worden toegevoegd aan alles  de tijd en
dus alsof
er geen harde grens is, het is geen
vaste grens, het is erg vloeiend, zoals wat
er in en uit een Markov-deken gaat, dus ik
denk dat als onze toerekening van een Markov-
deken op een systeem, ik bedoel, ja, ze zijn
schaalvrij  betekent dat je ze op
elk systeem op elke schaal kunt toeschrijven
, dus misschien is
schaalvriendelijk de juiste keuze, maar het is niet zo dat de
deken zelf schaalvrij is, ik bedoel, alle
dekens zijn samengesteld uit steken,
net zoals je grote steken gebruikt
of kleine hechtingen of zoals verschillende
lagen stof of zo ik weet het
niet het is het uh ik weet het niet ik denk dat
het echt
naar huis rijdt ja
en uh het papier
was
ik bedoel we kunnen het dubbel controleren maar het is van
21 december  dus
we hebben bewijs van livestream decaan dat
je weet dat
je er was
eh
kan ik nog een laatste zeggen want ik ben het
volledig eens met wat blauw
net zei dat ik was ik was nooit van
mening dat die markov-deken niet schaalvrij is
natuurlijk  het is
en het is net zoiets als zeggen  het
zijn materiedeskundigen natuurlijk,
maar zoals we in het gesprek
met dr fristen hadden
, zou je ook kunnen zeggen dat er een
expert op het gebied van voorspellingsmaterie is,
ik vraag alleen maar dat mensen
overwegen dat er beide kunnen zijn
en ze  zou parallel kunnen lopen
dat is dat ik niet probeerde terug te dringen in
de zin dat je weet dat mensen het bij het verkeerde eind hebben
wat ik zei is wat
kunnen we nog meer toevoegen om
de heelheid van wat hier gebeurt in te vullen
dat is alles wat ik
probeerde  om erop te wijzen en nogmaals,
we zouden actieve gevolgtrekkingen kunnen maken en
het volledig kunnen concentreren op het minimaliseren van
vrije energie en krijgen waar we
naar kijken of we kunnen praten over het
beschikbaarheidsstuk en wat
bijvoorbeeld wanneer we nieuwe  mensen
aan boord
naar ons lab hoe we dat
ingangspunt zo
maken dat we zo relatiegebaseerd konden doen dat
we
voor hen konden doen we ze een voorspelling konden doen
die er toe doet experts voordat ze
het zelf beseffen nu of  we
doen dat of niet, het is niet aan mij, maar we
zouden het kunnen, dus dat is wat ik probeerde naar
voren te brengen en dat is wat ik leuk vind aan
dit artikel
geweldige
laatste sectie laatste inhoudsdia is het niet
iets dat ze zeggen als als het krantenartikel
eindigt met  een vraagteken ik ben vergeten welke het
is het is altijd ja of het is
altijd nee maar
de voetstappen sterven voor altijd uit
dus dit is een samenvatting in de negende
sectie
benny daagt de hoofdpunten van
hippolito en kirchoff
hippolyta en kirchoff verwarde de
modulariteitsthese
zo benny uit  redt de modulariteitsthese
van de tangaanval van
hippolito en kirchoff
om de argumentatie van het artikel te ondersteunen
benny maakt gebruik van de onmisbaarheid van
een modelgebaseerde opvatting van modulariteit
dat is waar dat soort wetenschap en
samenlevingshoek en filosofiehoek
in het spel kwamen,
betoogt benny benny  dat dags en dcms
complementaire modellen zijn
en de keuze tussen beide is
operationeel het is pragmatisch
het is niet
per se metafysisch
dus modelleren  situationeel is, kunnen we een
deflatoire benadering hanteren,
zelfs als we over wetenschap denken.
Benny stelt dat wanneer
we denken aan dynamische causale modellering
er sprake is van
modulariteit vanwege de manier waarop het
statistische model differentiële koppeling tussen hersengebieden naar voren haalt
en dat is geen uitspraak over de
hersenen  uitspraak over het model
benny betwist ook
het antwoord van hippolito en kirchhoff op het
argument van het markoviaanse formalisme
door aan te tonen dat hoewel deze
modellen in principe schaalvrij zijn om
een ​​specifiek doelsysteem te representeren,
ze geassocieerd moeten worden met
interpretaties die wel definitieve
schalen geven, zodat  het markov-dekenformalisme
is conceptueel vaardigheidsvrij, maar elke
realisatietoepassing is schaalspecifiek,
dus vaardigheidsvriendelijk kietelt
op zijn best al
persoonlijke communicatie
en eigenlijk zijn we opwindend de
livestream binnenkort ja,
benny sluit af met alleen maar te zeggen dat het
de claims niet ondermijnt
en  dit is niet zoals een radicale pro
pro-modulaire thesis  is
het niet de isolatie van hersengebieden
en ze zijn elk als virtuele machines
die totaal van elkaar gescheiden zijn.
Het enige punt dat door onze onderneming aan het licht komt
in dit artikel
is dat het debat over modulariteit rekening
moet houden met de rol van wetenschappelijke
modellen en  een model relatieve
opvatting van modulariteit kan niet gemakkelijk worden
weggewuifd,
dus
het is een geweldige service en een interessant
document in vorm en functie
we hebben een lege dia voor de
implicaties en vragen we hebben de
vroege dia waar met um
wat we gaan bespreken
in 35.1 en 35.2
en
het was een geweldige discussie, dus
als je nog een laatste opmerking hebt, zou het
nu een goed moment zijn,
denk je dat
als je mensen krijgt die hebben
samengewerkt als deze auteur en de persoon
en de twee mensen die hij was  een soort van
terugdringen tegen
denk je dat wanneer ze het in dit
soort formele setting van papieren
schrijven opnemen dat dat hun
relatie
fundamenteel verandert
dat is er een die ik bedoel ik zou kunnen ik su  stel dat
we het alleen aan de auteurs zelf kunnen vragen,
maar moet het een debat zijn
moet het noodzakelijkerwijs drama
zijn of is er een soort
van vooruitgaand hand in hand
deel ik zie niet
dat
het een echt  interessante vraag ik weet
zeker dat
wetenschappers en
allerlei verschillende mensen
verschillende antwoorden zullen hebben, maar
ik denk aan de kranten
in hun exacte bewoordingen als
feromonen
digitaal stigma g in het
literatuurcorpus en dan is de persoon als de
nestgenoot die is  weven door zodat elk
artefact in het verleden door die persoon zal worden gemaakt,
dus ik zou kunnen zijn alsof
ik tegen Blue praat
en het is als oh ja, je weet dat ridder
2018 dit zei
of
weet je, maar je zei net dit maar maar
deed niet de
nacht 2009
zeg dit,
het is geen tegenstrijdigheid,
het is net als het traject en de
feromoonafzetting van
actieve en complexe entiteiten en dus
denk ik dat ik hoop dat dit het beste van
twee werelden is, namelijk dat we
kirchoff en hippolyto en benn kunnen humaniseren  y en
alle betrokken mensen en nemen als een
medelevende en zelfs vriendelijke
um tack,
terwijl ze ook zeer nauwkeurig kijken
naar de details van de
kennisartefacten die mensen achterlaten, omdat
er vaak een grijze zone is
waar het iets in tekst zal zeggen
maar oh als je in de club zit, dan
weet je dat ze eigenlijk iets
anders bedoelden of je moet tussen de
regels lezen met de methoden of je moet
tussen de regels lezen met de
citaten
en eh
dat is een soort samensmelting van de
persoon en het argument
zoals wanneer mensen een overdreven
liefdadige lezing geven of zelfs dingen proberen te
insinueren die er niet in
de oorspronkelijke tekst waren, omdat ze
hun legende
van persoon willen hooghouden
en we kunnen
die twee liever scheiden in hoe we modelleren
het generatieve proces en het gegenereerde
product
Ik denk gewoon dat je zoveel
kunt leren als je het mis hebt
en dat betekent niet dat je een
serie foutenmaker wilt zijn, maar ik denk van niet
dy that's publishing
wil dat ook doen,
maar als je je op je gemak voelt als je je
echt op je gemak voelt met het geven van verkeerde
antwoorden
en als je mensen een soort bewijs hebt gegeven dat
je ongelijk hebt, maar je voelt je daar comfortabel bij
,
denk ik dat dat maakt  een enorm
een ​​enorm verschil in ieder geval in termen van
de cultuur waaraan je deelneemt
het is een stuk veiliger als je kunt als je
dingen binnen vier weken of vijf weken kunt weggooien
iemand kan zeggen
nee decaan je had het mis we hebben  om
dat citaat te verwijderen
zou ik het niet verwijderen ik zou het laten
staan ​​ik zou gewoon nee zeggen op dat moment
ik dacht dat het goed was en
nu heb ik mijn generatieve model bijgewerkt
ja het is alsof je je werk laat zien zoals
hier is wat  ik wist het op dat moment en dit
is wat me tot mijn conclusies leidt
en dan zegt iemand nou je hebt
dit artikel uit
[Music]
1855 gemist
oke
dan dat update
de volgende ronde van feromonenafzetting
precies blauw alle laatste opmerkingen
goed ja het is een leuk begin om  22. an  d
het zijn de twee architecturen 2022 tweede
jaar van actief lab
twee twee twee twee twee twee twee komt eraan
ik bedoel
het kan gewoon niet beter kan niet
beter dat is geweldig
bedankt mensen ja waardeer jou en
iedereen