Bem-vindo azul, estou prestes a tocar a música tema
[Música]
olá a todos bem-vindos à
transmissão ao vivo do actin flab número
35.0 é 4 de janeiro de 2022, então também
feliz ano novo a todos
bem-vindos ao actinflab
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendizado  e praticando
a inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links aqui neste slide,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
estará seguindo uma boa etiqueta de vídeo
se você for ao
activeinference.org você pode descobrir
mais sobre como contribuir ou se
envolver porque qualquer pessoa que tenha curiosidade
e queira aprender mais
terá um nicho para você e você
certamente aprenderá e criará todos  tipos de
recursos incríveis, então, se você está curioso
ou quer aprender fazendo, por favor,
venha se envolver com a actonflab
hoje na transmissão ao vivo ativa número 35.0,
nós seremos l  ganhando e
discutindo este artigo um conto de duas
arquiteturas
energia livre seus modelos e modularidade por
majeed benny em dezembro de 2021
mas meio que publicado em 22
e assim como todos os outros pontos zeros
o vídeo que estamos prestes a fazer é apenas uma
introdução e um  discussão, não é uma
revisão ou uma palavra final e, de fato, estamos
muito ansiosos para as duas
próximas semanas em que majeed pode se juntar a nós
e esperamos que muitos de vocês se juntem a nós
e vamos nos divertir
conversando sobre o  papel o que aprendemos
com isso e quais são as implicações
hoje vamos estar mais focados
nos objetivos e reivindicações o resumo o
roteiro o pano de fundo as palavras-chave e
não há figuras ou formalismos
mas vamos passar por alguns  dos
argumentos-chave que são muito
provocativos e muito salientes, por
isso, se você quiser se envolver, basta entrar
em contato e
informaremos como participar,
vamos começar com uma
introdução e um aquecimento, então sinta-se
à vontade para dizer  olá e talvez apenas uma coisa
que o deixou empolgado para discutir este
artigo, então eu sou daniel, sou um pesquisador na
califórnia e fiquei empolgado em
ler o trabalho filosófico de benny, que
sempre escreve coisas muito interessantes
e apenas entende como
arquiteturas de sistemas físicos  e as
suas descrições funcionais estão
relacionadas com o dean do fep
obrigado danny eu sou o dean estou aqui em
calgary
está muito frio e com neve
mas não é por isso que estamos aqui a
minha verdadeira questão era então o que fazemos em
relação a este aparente
fracasso  ou atração pela habilidade de
categorizar e então a questão é se nós
modelamos
e sim então lendo o artigo
eu meio que tentei descobrir a resposta
para isso eu vou passar para o azul
então eu gosto deste artigo da
perspectiva de  como dimensionalidade multi-escala
um
e também modularidade como módulos em
diferentes dimensões um o aspecto sem escala
da manta de markov e ou o
aspecto não livre de escala da
manta de markov e de qualquer maneira eu pensei que era apenas
muito legal e uma
maneira legal de encaixar as peças
excelente, então
temos
alguns slides com coisas que queremos
discutir no ponto um e no ponto dois
e além, então, a qualquer momento, sinta-se à vontade para
adicionar informações lá e estaremos
escrevendo as coisas lá para que não
cheguemos a tudo, não
faremos um vídeo de 11 horas, colocaremos as coisas para
discutir em 35.1 e 2.
mas podemos começar com
a grande pergunta uma grande pergunta
que  é como é que pensamos sobre a
modularidade de diferentes tipos como
funcional eficaz e anatómica
que iremos discutir mais tarde
na inferência activa e no princípio da energia livre
e porque é que isso importa porque é que
importa a forma como pensamos sobre a modularidade de
diferentes tipos o que significa
neste diapositivo estão algumas imagens relacionadas
com diferentes usos da modularidade
apenas
módulos como peças de lego
outras vezes a modularidade pode referir-se a uma
parte de uma rede que está mais densamente
ligada como um clique
outras vezes a modularidade não se refere a
capacidade de troca a quente, mas sim para
uma estrutura maior composta de
módulos menores,
sejam eles iguais ou
diferentes, geralmente é aplicado a
sistemas matemáticos ou biológicos, então há
muitos
aspectos de modularidade e hoje
vamos explorar
quais são esses  aspectos da modularidade e
por que isso importa para o princípio da energia livre
azul ou dean como qualquer pensamento sobre a
questão geral da modularidade que
eu tenho eu tenho uma pergunta rápida
para mim
quando vemos esse tipo de imagens que
externalizamos e artefatos e esse tipo
de  coisa
quando comecei a chegar ao
papel uh o problema real para o
argumento da modularidade é
o que significa localizado quando estamos a
falar de
representações fmri pois a ferramenta faz um aumento
no impulso electroquímico significa uma
fronteira claramente definida
eu não acho  então é
claro que não
onde um solavanco termina e outro começa
tudo dentro do mesmo campo de energia pode
ser capturado através da minha imagem fmri e
isso é enganoso  ng porque não há
momento de estase porque os ímãs
dentro de nossas cabeças
continuam usando constantemente, então essa
foi outra pergunta
que eu
meio que tentei continuar
enquanto lia o que o autor escreveu
sim,
onde estamos falando sobre módulos
onde estamos  modularizando
e isso mapeia para o
realismo e instrumentalismo potencialmente
quaisquer
grandes ideias de configuração azul ou podemos
continuar a visar tudo bem,
então o artigo que estamos discutindo é de
majeed benny um conto de duas arquiteturas de
energia livre seus modelos e modularidade
e está no  consciência do papel e
consciência e cognição
apenas para passar por alguns dos principais objetivos
e reivindicações e, em seguida, sinta-se à vontade para adicionar um
comentário para que o artigo apresente uma
defesa baseada em modelo modelo da
segregação informacional funcional parcial da
cognição no contexto da arquitetura preditiva
mais  especificamente para defender a
tese da modularidade, o artigo computa dois
contra-argumentos que estão no
centro da  a recente confitação de o e kirchoff em 2019
da tese da modularidade para
confundir é como refutar
o principal insight do artigo é que
os contra-argumentos de hippolyto kirchoff
erram o alvo porque descartam alguns
fatos rudimentares sobre a natureza baseada em
modelos de modelos causais dinâmicos e
mantas de markov
então é por isso que começamos com uma
grande questão sobre modularidade, por que
isso importa, porque estamos no
caminho um pouco, ok, modularidade
importa, importa como pensamos
, analisamos e projetamos sistemas modulares
e, em seguida,
como  aplica-se a fep
e hipolito e kirchoff fazem um
cálculo da tese de modularidade
que podemos ver em breve
e então benny está reagindo
com este artigo atual para
nos situar no maior escopo de pensar
sobre modularidade
h k 2019 e aqui estamos  com mdb 2021.
então posso adicionar a isso daniel
sim, então
ele faz nós não colocamos encapsulamento
aqui, mas eu sei que vamos falar
um pouco sobre isso,
mas  para poder ter certeza de
que não misturamos as coisas temos que
entender que o encapsulamento é uma
separação do que importa ou o que
consideramos ser um sinal do ruído
e eu sempre penso em nate silver
quando tento  para comparar essas duas coisas,
então é uma oferta momentânea, é uma
saída momentânea, não que haja uma
seção isolada
no cérebro, como podemos diagramar ou
representar
como um artefato de
imagens de mri, mas pode nos coagir a
pensar que isso é  o que está acontecendo é
que na verdade há uma seção isolada
quando esse não é realmente o caso para
evitar a sobrecarga cognitiva
existem mecanismos de parada de quebra em nossa
mente não temos que dizer ao nosso pâncreas
ou gânglios básicos o que fazer o
que nos ajuda a  a nossa capacidade de
tomar os estados externos
como estes desliza
e acho que é isso que o Benny estava a
tentar apontar embora
ele provavelmente não tenha entrado nessa
explicação do jeito que acabei de fazer, mas
estou meio que nas defesas  e deste autor então
estou começando agora estou no
canto dele estou pronto para subir
no ringue
então apenas para pegar carona nisso
como quando você está falando sobre
encapsular é  realmente falando sobre desenhar um
limite em torno de algo e como não é
o cobertor de markov como não é a
capacidade de desenhar um limite em torno de
algo certo, então eu não sei como
isso encapsular o
desenho de limite de cobertura de markov como se todos eles estivessem
combinados  na minha mente e não sei se
existe uma forma separada de
separar todos eles ou se ou se eu os
agrupei corretamente agrupei-os
bem
então vou ler os dois primeiros e depois
azul para os dois segundos
o papel apresenta  uma defesa baseada em modelo
da segregação informacional funcional parcial
da cognição no contexto
da arquitetura preditiva,
o artigo argumenta que a
relatividade do modelo de modularidade não
precisa minar sua
sustentabilidade, na verdade, sustenta que o uso de modelos
é  indispensável à prática científica
e constrói seu argumento sobre a
indispensabilidade da modularidade para a
arquitetura preditiva na
indispensabilidade dos modelos científicos
mais especificamente para defender a
tese da modularidade o artigo confundiu dois
contra-argumentos que estão no centro
da recente confitação de hippolyto e kirchoff em 2019
a tese da modularidade o
principal insight do artigo é que
os contra-argumentos de hippolito e kirchoff
erram o alvo porque
descartam alguns fatos rudimentares sobre
a natureza baseada em
modelos de modelos causais dinâmicos e mantas de markov
ótimo tão
bom
resumo de filosofia
aqui está o roteiro onde nós  estão indo
e isso tem um roteiro divertido,
há nove
seções,
há a introdução e, em seguida,
há oito seções com uh ou ouso dizer
oito módulos
que têm nomes interessantes
que estaremos
analisando
e não há figuras ou
formalismos,
mas as seções estão aqui, talvez o
reitor volte
e você  h
bem-vindo de volta dean
um
eu preciso de um cabo ethernet
do meu coração para o seu
as palavras-chave
são modularidade científica baseada em modelo de princípio de energia livre
e então há
gráficos acíclicos direcionados dag
e então
dcm que terá duas
descompactações diferentes como modelos cíclicos direcionados
e como  modelos causais dinâmicos
e vamos passar por essas
palavras-chave como elas aparecem no
artigo, não teremos uma
seção separada,
então vamos direto para a
seção de introdução do artigo,
onde encontramos um preâmbulo epistêmico
então para não ler a coisa toda, mas benny
pertence ao clã de filósofos com
karnap e kun
que podem ver que a escolha de
estruturas teóricas não é completamente
arbitrária
porque alguns pragmáticos
afetam a escolha de teorias tão bem
que dispensamos a
perspectiva pós-modernista ingênua
e mais geralmente Benny se identifica
como um metafísico naturalizado no
sentido de ladyman e ross
em que a metafísica é w  orthwhile
quando é informado por nossas melhores
teorias científicas do campo,
então é como um
processo de co-informação elegante entre
ciência e metafísica
e está se baseando neste trabalho de ladyman
e ross,
tudo deve ser
metafísico naturalizado
e então como  olhe para os títulos dos capítulos
porque não é um
livro com o qual eu estivesse muito familiarizado
eles estão defendendo a ciência
eles estão defendendo um realismo científico
e um estruturalismo então talvez nós
não estejamos em contato com a realidade final,
mas pelo menos nós  pode estar em contato
com algo que é construtivamente
empírico e cientificamente real,
eles falam sobre a unidade da
consciência científica como eo wilson
e sobre a causação em um mundo que é
estrutural, mas também complexo,
e
esse é
o preâmbulo em
que Benny caracteriza sua própria postura
e tipo de  dá esse pano de fundo que
é bastante pessoal em alguns aspectos, mas
que levará ao nosso entendimento sobre
o artigo e as contribuições  então
qualquer coisa a acrescentar sobre isso
tudo que eu
tentaria quantificar aqui é que ele não está
começando de uma posição de você viu
que ele está basicamente começando de uma
posição de você viu o que eu vejo
ele considera isso valioso
ótimo
que nos leva a  ciência baseada em modelos,
como vimos nos capítulos
de
ladyman e ross, os
cientistas usam
modelos, é como dizer que usamos mapas em
territórios
e
há tantos tipos de modelos,
alguns dos que vimos
são, por exemplo, uma visualização gráfica
de um  modelo estatístico bayesiano e um
exemplo disso é como esse
processo de decisão markov parcialmente observável que
muitas vezes observamos
e o que os modelos fazem bem, esse é
um tópico bastante grande, mas eles representam
hipóteses
, bem como modelos úteis de
sistemas conceituais ou empíricos e, portanto, há muitos
muitos tipos de modelos
e alguns deles podem ser refletidos
graficamente
e nessa
frase gráfico está se referindo ao
visual como um gráfico de computador, mas também
gráfico como um gráfico  cal
e então vamos falar sobre
os aspectos visuais dos gráficos,
mas isso não está em um estudo em estética,
isso vai falar sobre a
topologia dos gráficos em seu
sentido de rede, mas a ciência baseada em modelos é apenas
a  tipo de
perspectiva pragmática que os cientistas
usam modelos implícita e explicitamente e
há certas coisas que podemos dizer
sobre esses modelos
qualquer coisa que qualquer um de vocês acrescentaria na
ciência baseada em modelos
eu gostaria de saber quem discorda quem
não acha isso  os cientistas estão usando
modelos como isso é apenas uma
afirmação totalmente sem sentido ou há
controvérsias relacionadas a isso,
então vamos ver alguns
tipos diferentes de modelos,
especificamente esses
modelos gráficos que podem ser representados por
redes,
então um tipo de modelo gráfico especial
é  chamado de grafo acíclico direcionado ou um
dag
e assim
dags como seu nome teria não
tem ciclos entre variáveis ​​então nós
são variáveis ​​e arestas são
influências direcionadas a  nd não há ciclos em
dags
e então acontece que computar
dags é relativamente eficiente
e tem algoritmos conhecidos,
então aqui está uma
imagem de um dag que eu
peguei de um artigo de 2012 em ecologia e então
os parâmetros são definidos aqui e você
pode  procure mais detalhes mas apenas
visualmente
estes são
módulos diferentes do modelo existe como este
modelo de processo subjacente existe o
modelo de covariável individual existe um
modelo de observação quaisquer que sejam essas coisas
mas pode-se imaginar que você pode gostar de começar
pelas partes que não têm  quaisquer pais
e, em seguida,
pinga café no seu caminho para n e y, que
são como os nós dos netos finais
e, em seguida, n e y não retornam para
alterar os outros
parâmetros upstream, então os dags
não são
exatamente dessa forma ou tipo, mas o
que  os torna em uma categoria é que
eles não têm ciclos na forma como
as variáveis ​​estão influenciando umas às outras, o
que os torna fáceis de calcular e
relativamente simples
que podemos controlar  ast que,
com modelos cíclicos direcionados, ainda estamos
falando de modelos gráficos
aqui,
modelos cíclicos direcionados ou dcm
têm loops causais nos modelos gráficos
e, portanto,
isso pode dificultar certos tipos de
computação, tenho certeza que as
pessoas podem pensar em maneiras diferentes
de  isso pode acontecer
a direção das arestas determina
a influência de uma variável aleatória em
outra
então
se não tiver ciclos é um dag
e a inferência nesses dags pode ser
realizada exatamente usando algoritmos
como propagação de crenças ou
eliminação de variáveis
como você pode digitar  de recolher uma subárvore
em
um sistema mais simples, mas com ciclos é um
pouco mais complexo,
então
essa é a diferença entre o dag
e o modelo cíclico direcionado ao dcm, mas
então haverá outro dcm
chegando mais tarde,
algum comentário
aí você acha que
o  o
looping pode ser um tipo de espiral
de um
efeito de acumulação que o modelo dag
que, com seu estreitamento e estreitamento
e um tipo de foco de eliminação
benny fala sobre o fato de que
eles são na verdade complementares mas
você realmente acha que eles são
complementares também
eu acho que eles
descrevem exaustivamente a paisagem de
modelos gráficos porque ou tem um
ciclo ou não  't, mas é
literalmente a diferença entre como
jogar uma moeda em uma pequena
máquina que apenas dribla e depois
jogar pinball onde você pode ter todos os
tipos de
feedback, então eu acho que eles são mutuamente
exaustivos,
mas isso pode ser uma espécie de
postura deflacionária  porque eles são definidos como
contrários um ao outro
não vamos entrar em detalhes
aqui,
mas às vezes
você quer usar um modelo que é
acíclico mesmo para um sistema cíclico por
exemplo dentro de um passo de tempo pode ser
uma aproximação heurística  para torná-lo um
modelo acíclico direcionado ao modelo dag, em vez
de um modelo cíclico, então estamos falando
sobre nossos modelos estatísticos aqui, não sobre
a topologia de como as coisas são conectadas  ctted
no mundo real, mas
eu apenas pensei que era muito interessante
falar sobre redes bayesianas
e
muitas vezes as redes bayesianas são enquadradas como
apenas dags, então a definição padrão de
acordo com esses autores a
definição padrão de redes bayesianas
geralmente é unidirecional  gráficos direcionados acíclicos
em sistemas de dimensão superior
relações probabilísticas adicionais podem ser
recuperadas das propriedades cíclicas da rede
e da probabilidade conjunta de todas as
variáveis ​​e este artigo mostra como para
um sistema de dois em
que há apenas um tipo de vai e
vem entre essas duas variáveis ​​x e y
aqui está x y e z em um
loop de três vias
e então aqui está um loop de quatro vias e
eles também observam n loops de ordem para que
possa generalizar, então o
que antes era apenas imaginado agora é
provado
em outras palavras, não vamos
ficar muito confiantes como  o que pode ou
não pode ser feito
com um tipo de família modelo ou
outro, porque é apenas um papel inteligente
para ser uma aproximação ou
para ser uma solução exata
agora nos voltamos para
o outro
sentido de dcm
e isso são modelos causais dinâmicos e,
portanto, esses dcm
podem
ter uma estrutura gráfica que também é um
gráfico acíclico direcionado,
mas é um uso diferente do termo
e, portanto, dcm
aqui podemos apontar para  muitos recursos
como fristen em todo o
livro de mapeamento estatístico paramétrico de 2007
ou um artigo posterior de fristen em
descoberta de rede com dcm
e então eu pensei que o artigo de 2011 era um
pouco mais relevante porque se
trata
especificamente de inferir ou descobrir
a arquitetura funcional de
sistemas usando modelagem causal dinâmica
o que essa técnica faz
ela usa seleção de modelos bayesianos
então comparação da relativa adequação
e complexidade de diferentes
modelos bayesianos para identificar a
estrutura de esparcidade onde há bordas
ou não
ou onde não há qual é a mesma
coisa como onde eles estão
em um gráfico que melhor explica em
séries temporais observadas
o adjacenc implícito  matriz y é
essa estrutura de cidade livre que especifica a
forma da rede, por exemplo, cíclica ou acíclica
e, mais tarde, vemos, diferentemente
das abordagens convencionais para
descoberta de rede, dcm permite a análise de
gráficos direcionados e cíclicos,
portanto,
dcm é uma abordagem para observar uma
série temporal que é  a parte dinâmica ao longo do
tempo
e, em seguida, observar como as variáveis
estatisticamente causam umas às outras
e, portanto, uma causa estatística é como quando
uma coisa acontece e, em algum momento posterior,
há outra coisa
acontecendo, que é um modelo causal estatístico
, como a causalidade de Granger, de
que estamos falando  nosso modelo, portanto, se o
preço do bitcoin subir e, posteriormente, o
preço do petróleo subir em toda a
série temporal, haveria uma
borda causal direcionada
, poderia haver uma borda causal bidirecional
ou uma borda causal unidirecional,
isso não significa que  no mundo real, um
subindo causou o outro, está apenas
falando sobre nossos dados de séries temporais, então
essa é uma modelagem causal dinâmica e
pode ser aplicada  para dados de neuroimagem azul
eu tenho uma pergunta rápida aqui, então eu recebo
a série temporal que o torna
dinâmico, mas também pensei que você
poderia ter estudos funcionais que também se
enquadram na categoria de modelagem causal dinâmica,
como nocautes de genes, exatamente
como você'  d nocautear um gene não
necessariamente uma
variação de tempo, mas como uma variação no
próprio gráfico e então você nocauteia um gene
e então isso não é também
modelagem causal dinâmica ou isso é algo
diferente,
um poderia ter como os nós serem
expressão gênica  ao longo do tempo
e, em seguida, testar como as
perturbações ou
arquiteturas de rede contrafactuais resultariam em
diferentes
expressões ao longo do tempo,
mas você pode tirar o tempo dele e
ainda ser um modelo dinâmico, acho
que é apenas snapchats certo, então não é uma
série temporal, mas tipo  série de genes eu
não sei como nocautear os genes
da série para torná-lo um modelo dinâmico
se fosse apenas uma única
fatia de intervalo de tempo
então é um pouco impreciso  r o que as
arestas refletiriam
porque a causa é como o efeito através do
tempo
no sentido estatístico, então, se
fosse como eu tenho, como você sabe, há
50 pessoas aqui e 20 pessoas aqui e 10
pessoas
aqui, é difícil dizer onde há uma
margem causal  Considerando que se todos os três estivessem mudando,
então alguém poderia desenhar essas arestas causais
ok,
agora vamos
ao escopo da grande questão
sobre modularidade dois especificamente
modularidade e o princípio da energia livre
fep
ok
então este é o grande tópico e meio que a
entrada
que  benny está nos trazendo para discutir
e está destacando uma questão realmente importante
que é a compatibilidade conceitual
da modularidade com o princípio da energia livre
e é uma
especulação que este ponto conceitual
pode muito bem se tornar
significativo no decorrer do
desenvolvimento científico da fep, então isso é  como um
filósofo se engajando em uma
discussão científica porque na verdade há
muito em cima da mesa se acertarmos ou errarmos a modularidade.
o qual é a relação entre o fep
e a modularidade
é compatível
é necessário o suficiente
incompatível como se
tivermos modularidade obteremos o fep
correto isso é suficiente precisamos de
modularidade para a necessidade do fep
se a
tivermos não podemos obter a incompatibilidade do fep
estamos  falando sobre a modularidade do
nosso mundo
esculpindo a natureza das articulações ou de
nossos modelos estatísticos científicos
instrumentalismo esculpindo nossos modelos
nas articulações que projetamos
e então como nossa postura ou nossa
perspectiva
sobre este tópico de modularidade e o fep
influenciam nossa geração  modelar como
pensamos e agimos se somos nós que
colaboramos e escrevemos artigos científicos
ou não
e depois só para acrescentar mais uma nota
apesar do grande alcance unificador fep tem
sido criticado por não
discutir os mecanismos funcionais
do cérebro
para que a unificação  o escopo é como de
cima para baixo,
que é o ramstead em todo o 2018, todo o
espaço e tempo sob o envelope fep
que é  a descrição de cima para baixo
e os mecanismos funcionais são
como aqueles detalhes minuciosos que são os
componentes de baixo para cima
que constroem
o sistema
e que se encontram no meio
com os sistemas do mundo real que as pessoas
estão sempre
discutindo, então
estamos falando sobre como a modularidade funciona
com o fep ou nenhum pensamento azul ou
dean
bem, a única coisa que eu acrescentaria é que
você pode ser estritamente de cima para baixo
ou você pode, na verdade,
como Benny apontaria, manter a mente aberta, o
que significa que você tem
algum movimento para  tanto de cima para baixo quanto de
baixo para cima,
então provavelmente entraremos nisso mais no
0.1.2
sim
exatamente
um
, agora vamos para algumas
citações clássicas,
então benny escreve para resolver esse problema
de modularidade em fep
fep teóricos podem querer  fornecer detalhes mais precisos
sobre os mecanismos funcionais
que habilitam o fep, então é assim que
vamos fazer um retorno ao colombo em
todos os 2021 columbo e wright 2016 é
fornecendo detalhes mais finos
além do reinvi  gorando seu
escopo unificador unificatório unificando o escopo talvez isso esteja
de acordo com as observações anteriores de fristen de
que, apesar de sua aspereza, o fep pode ser
desenvolvido para fornecer um guia para as
funções cerebrais, então vamos fazer as duas
coisas, manter o escopo grande e
vamos fornecer detalhes, então vamos
ver alguns desses detalhes,
isso também fornecerá uma
boa introdução à diferença
entre a conectividade funcional e efetiva,
e a conectividade aqui se
refere a
medições estatísticas provenientes de
regiões do cérebro porque a
conectividade anatômica é  são apenas as peças
fisicamente conectadas você sabe os ossos do joelho
conectados ao osso da perna esse
tipo de conexão anatômica descritiva
primeiro em 1994
conectividade funcional e efetiva em
neuroimagem uma síntese
então quando éramos mais jovens não éramos nós
o artigo revisa a distinção básica
entre  conectividade funcional e efetiva
em neuroimagem
indo até as origens  e
definições
conectividade funcional é definida como
as correlações temporais entre
eventos neurofisiológicos espacialmente remotos, então essa não é a única maneira de dizer
isso em inglês ou qualquer outro idioma, mas
não estamos falando de
um senso filosófico de
função
como o que isso significa ou o que  é a sua
teleologia estamos a falar de
variação estatística nas medições
esta definição é operacional
muito fixe
e fornece uma caracterização simples
das interacções funcionais
a alternativa é referir explicitamente
a conectividade efectiva
i.e a influência que um
sistema neuronal exerce sobre outro
então a
correlação temporal
é coisas  que são como se eles pudessem
não estar correlacionados no micro, mas
ambos estão subindo juntos, o
que teria conectividade funcional,
enquanto a conectividade efetiva seria
observar como as mudanças em um
na próxima etapa de tempo influenciam as mudanças
no outro e, portanto, poderiam  ser como
ir em direções diferentes na
mãe  cro
mas eles poderiam ter conectividade efetiva
porque eles se influenciam
estatisticamente
vamos ficar com esse tema fristen 94
mas não vamos passar por
tudo isso é só para mostrar como o
que estava sendo discutido e explorado
e caracterizado há
cerca de 30 anos
então tenha isso em mente que nós temos uma longa
trilha de feromônios para alcançar Carl sobre
isso em 1994 isso é 94
um cérebro
e neste mapa
das imagens
tiradas ao longo do tempo de um cérebro que foram
fmri, neste caso,
pode-se pegar esse
objeto de dados e encontrar os autovalores
e há relações matemáticas
entre conectividade funcional e efetiva
não vai entrar nisso, mas é um
tópico incrível explorado aqui e em
vários artigos anteriores e no
livro-texto da spm de 2007 e em artigos posteriores o
que era capaz de ser dito
mesmo naquela época
bem,
este é um o  as figuras
um
[Música
] estão
olhando para os
carregamentos
em diferentes
vetores,
então é um modo espacial que reflete um
autovetor, então é como um
vetor através da atividade de espaço e tempo
que explica uma grande proporção de
variância nos dados
e
o primeiro
o vetor que é este de cima
está claramente relacionado com a diferença
entre as condições de geração de palavras de números pares
e as varreduras de números ímpares de sombreamento de palavras,
então
este era um paradigma experimental em que
a pessoa estava sendo solicitada a fazer duas
coisas diferentes alternadamente gerar uma
palavra e depois sombrear uma palavra como  eu acho que
repetir uma palavra que já foi dita
e então
este vetor
que tinha este padrão de ativação à
direita no cérebro
foi
negativamente correlacionado com as probabilidades e
uniformemente correlacionado e positivamente correlacionado
com o mesmo então é uma
afirmação mecanicista plausível sobre as diferenças no
neuroanatomia ativada
não significa que seja simples de interpretar,
mas é um vetor cuja expressão é
correlacionado com algo no
projeto experimental,
como se você fizesse um estudo duplo-cego e
essas pessoas recebessem a droga e essas
pessoas recebessem uma droga diferente,
a correlação entre elas seria
atribuída à diferença que você como
o experimentador impôs,
enquanto aqui está um exemplo de  outro
vetor
que declina ao longo de todo o
experimento
e, portanto, pode refletir, por exemplo, a
atenção
caindo ao longo do tempo e, portanto,
há muitas imagens neurais na época e agora
analisando essas
representações estatísticas resumidas de padrões de atividade
ao longo do tempo
e também para um
depois é legal ver algumas
dessas citações como as
citações edelman tonini e sporns 92
essas são
citações realmente clássicas
então lá estávamos nós em 94
e então esse é um sonho do futuro
de 94.
então aqui está
um zargami e firsten
em
2020  .
novamente
falando sobre conectividade efetiva,
modelos biologicamente fundamentados, como
modelagem causal dinâmica e
s dinâmicos  teoria dos sistemas
,
melhorando e iterando essas ideias básicas
e também como é
aplicá-la e que tipos de conclusões
e declarações os cientistas fazem
ao aplicar esses
métodos, por exemplo,
este artigo foi em 2019
e é chamado de
dinâmico  a modelagem causal da conectividade efetiva
deve soar familiar durante a
experiência de raiva em homens jovens saudáveis,
sete tesla mri estudo de imagem
e, portanto,
você pode ler o resumo, mas eles
descobrem que ver certos tipos de filmes
leva à ativação de certas
regiões do cérebro
ponto ponto ponto, propomos uma  modelo de
conectividade efetiva associada
à experiência de raiva com base em
modelagem causal dinâmica
os achados têm implicações para
transtornos psiquiátricos,
então é isso que as pessoas fazem eles colocam as pessoas
em scanners eles fazem medições
da hemodinâmica do cérebro
e então
fazem um modelo estatístico dele e o
arestas
que existem em todas as disciplinas ou apenas
nas que possuem este diagnóstico  nosis ou
apenas nestas condições experimentais
essas arestas são interpretadas
de uma certa forma
é isso que está em cima da mesa mas estamos a
discutir todas estas técnicas
quaisquer comentários sobre fristen94 ou iremos para
o outro clássico
apenas que a conectividade efectiva é o
que estava a pensar  de como na
rede de genes como eles estão efetivamente
conectados então faz sentido agora
sim
outro
clássico mas um mais recente é o
primeiro artigo de 2009 novamente artigo de um único autor
o princípio da energia livre um guia aproximado
para o cérebro
então agora faz
quanto tempo  13 anos atrás,
o princípio da energia livre pode fornecer
uma descrição abrangente de como
representamos o mundo e podemos experimentá-
lo de forma adaptativa
através da ação, movendo nossos olhinhos
ao redor
do fep, fornece uma
especificação matemática do que o cérebro está fazendo
agora que começa a soar como  realismo
certo o que o cérebro está fazendo não
uma descrição funcional dos modelos
que fazemos sobre o cérebro
ele está suprimindo free ene  rgy se ele usa
gradiente descendente
e assim
a caixa com as perguntas para pesquisas futuras
ainda são realmente importantes quais esquemas de otimização
o cérebro usa essas são
perguntas ainda importantes
e também
os domínios
de
aplicação é
sempre bom ver como  qual era a
descrição e o escopo do fep
13 anos atrás
algumas das imagens
que vimos de
novo e de novo
com
algumas variantes,
mas são como imagens que vemos
comumente falamos sobre ação para
minimizar surpresa
e percepção para otimizar o limite então
isso  é como o
elemento de processamento preditivo e isso é como o
elemento da teoria de controle
um nós falamos sobre a topologia da
percepção cognição e ação
então
basta dizer que existem
figuras de equações e é outro grande artigo
no longo caminho para o fep
algum comentário sobre 2009  papel
tudo bem
azul você gostaria de descrever a
modularidade com
certeza
então eu só queria defini-
la explicitamente porque conversamos um  sobre isso um
pouco em resumo e vamos
falar muito mais sobre isso, mas no
artigo o autor definiu modularidade
como encapsulamento de informações que o
reitor mencionou anteriormente
e ele diz que encapsulamento informacional
sustenta que, quando envolvido no
processamento de informações, o  os subsistemas não têm
acesso ao processamento de informações em
outros compartimentos e o
processamento de informações dentro de cada subsistema é
restrito dentro da combinação de
mecanismos computacionais desses
subsistemas
desse subsistema e assim os módulos são
então definidos pela segregação de informações
um e é interessante comparar a
modularidade como é o encapsulamento
informação em um módulo versus a definição de
individualidade,
mas ambos como Mike Levin e o
limite computacional de um artigo próprio
que fizemos no verão passado e, em seguida, um
David Krakauer em sua teoria de 2020 sobre
a teoria da informação da individualidade,
ambos os autores
falam sobre informação  compartilhando como
informações sh  como com células
para formar um tecido, por exemplo, no trabalho de Mike
Levin e, em seguida, na
teoria da informação da individualidade, como para cima
e para baixo em diferentes níveis para que
você possa definir a individualidade em
qualquer nível, mas falou sobre como a
informação é compartilhada
com  essa causação bidirecional
naquele artigo e então eu acho
interessante comparar essa ideia de
encapsulamento informacional em um módulo
com essas definições de indivíduos biológicos
muito legal tipo modularidade é a mesma
coisa que individualidade
que tal continuar descrevendo talvez
nesta discussão sobre intransitividade
bem, então eu tive que pesquisar isso, então
eu gostei, eu entrei no artigo
como se eu só quisesse que alguém apenas
definisse o que essa intransitividade
significa e então o autor diz que a
visão geral é baseada na
intransitividade da passagem de
erros de previsão
entre níveis cujas informações podem
afetar um ao outro apenas em casos de
incerteza e ruído.
eu sinto que isso é como
intransitividade de informações entre
os módulos, mas eu não estava
claro o suficiente para mim, então tentei
procurar o que é intransitividade, qual
é sua teoria da intransitividade e me
deparei com este artigo muito legal, que
é 2015 e a
intransitividade da entropia na teoria e no mundo real
e
eu acho que é realmente diferente do
que estamos falando aqui, mas
falou como uh intransitividade em
termos de preferências e disse a
escolha entre transitivo que é
transitivo que é  absoluto e
intransitivo, que são
modelos relativísticos, depende da natureza dos
processos que esses modelos
devem reproduzir, muitas pessoas, no entanto, têm
dificuldades psicológicas em aceitar
uma abordagem relativista esperando uma
escala absoluta de julgamento de ruim a
bom, que pode ser adequada em alguns casos
mas excessivamente simplista em outros e
eles deram a ideia de intransitividade na
teoria dos jogos e assim li  ke um
jogo intransitivo é apenas pedra papel tesoura
que obviamente gosta da sua escolha não
há não não é pedra é sempre bom papel é
sempre bom coroa nunca falha é
sempre relativo ao que as outras pessoas
estão escolhendo bem neste jogo
hum e então eles realmente  entrar em
multidimensionalidade e intransitividade,
então ele diz que no papel o engrossamento, que
é como granulação grosseira em
casos multidimensionais, torna-se estritamente
intransitivo
e os casos sem
intransitividade estrita são degenerados ou as
dimensões são redundantes ou o engrossamento
é realizado após
mesclar as variáveis ​​fracionárias em
a utilidade geral em vez de
questionamento independente para todos ou alguns
dos critérios
de uma perspectiva filosófica esta
afirmação pode ser apresentada como um
argumento contínuo para a intransitividade
pequenas alterações são comumente
ignoradas por parâmetros secundários, mas
podem ser acumuladas em
diferenças críticas e então eu apenas pensei que
isso foi legal porque eu  t fala sobre
como filosofia e algumas coisas sobre as quais
estamos falando e relativo ou como
você sabe realista versus instrumentalista,
mas é completamente não relacionado e eu apenas
me pergunto se é completamente não relacionado
ou podemos voltar e então como link
intransitivity
full circle no que  estamos discutindo
aqui hoje então foi só que eu coloquei isso
aqui porque eu achei que era um
papel legal e na minha busca por
intransitividade é isso que eu encontrei
incrível colocar um número em algo
muitas vezes faz parecer o que você é
colocando o número em que eles são
transitivos, você sabe se todos obtiverem uma
pontuação de 100,
então há uma ordem natural ou se estamos
classificando as políticas de acordo com sua
energia livre esperada, então pode haver
alguma ordem de políticas de acordo com
quais são melhor minimizadas
energia livre e eu acho que essa ideia de
intransitividade dentro do modelo gráfico
que tipo de informação está sendo
passada
e o que isso significa e então apenas mais
amplo  ly como você criou com a
teoria dos jogos é muito interessante
tudo bem vamos continuar quase
terminando a primeira seção e chegar a
modularidade fep e o alvo
do papel
que é o papel de hippolito e kirchoff
então sem a intenção de mapear o curso
da evolução  do fep like we will
blue vou apenas comentar que a suposição
da modularidade tem sido frutífera no
estudo das funções cerebrais
e, portanto,
manter uma mente aberta sobre essa
suposição pode ser frutífero para o fep
também algumas críticas significativas, como
hippolito e kirchhoff 2019  não
obstante,
se você quiser ler mais,
definitivamente, confira este artigo do
final de 2019 de ines e michael e eles
também são bem-vindos, qualquer um de vocês é bem
-vindo para vir e discutir este artigo que
pode ser muito legal, tipo
incorporar e encenar  o papel e
estamos na mesma página ou quais são as nossas
perspectivas, mesmo se estivermos na mesma
página
e este artigo está se engajando na
discussão das relações  quadril entre
módulos e modularidade
o objetivo principal do artigo não é
desafiar completamente o ataque de hippolyto e kirchoff
a noção de modularidade que Benny
defenderá é mais fraca do que a noção de que
eles atacam
então com
que sentidos ou tipos de modularidade
estamos lidando
quais são os  reivindicações mais fortes e mais fracas
e veremos sua definição
no próximo slide
o ponto principal da discussão
é que, de acordo com
hippolyta on kirchoff, a
modesta definição de modularidade
não é insignificante nem indispensável,
então me fez perguntar se estamos vendo uma
tendência para
instrumentalismo reivindicações fracas de baixo para cima,
como a exploração de vinculação de 34
e modelos deflacionários,
e se afasta
de
reivindicações fortes ingênuas ou realistas
e, portanto,
aponta totalmente para o papel da filosofia em um
domínio científico contínuo,
porque
coisas como emergência ou vinculação forte e fraca
relacionamentos e essas
discussões sobre modularidade eles realmente
importam para como a ciência  está feito e
como é interpretado, então é muito
legal ver isso acontecer
de uma nova maneira
novamente, não vamos entrar em
todo o argumento de hippolyta e kirchoff
confira o artigo, mas
eles vão
considerar os três mais bem  articulado, o
que é engraçado porque isso significa argumentos bem
ditos, mas também
bem articulados
para a visão de que modularidade
e processamento preditivo funcionam bem
juntos,
então o processamento preditivo aqui também está se
referindo a esse componente de
inferência ativa
e eles argumentarão que todos os
três  desses argumentos para a modularidade
são curtos, embora por
razões diferentes, então eles meio que gostam de uma
pessoa de aço, onde dão o argumento mais forte
para esse
ataque e depois o refutam e os
três argumentos que discutem são o
argumento epistêmico bayesiano do tribunal,
que é apenas  a ideia de que
as salas do tribunal são modulares
e a cognição é como uma sala de tribunal,
assim como o olho é como uma testemunha e depois
há outro  há um testemunho disso e
, se isso é modular,
as arquiteturas cognitivas preditivas não deveriam ser
modulares
b o argumento da intransitividade
que é que as influências causais nos
níveis hierárquicos
são mecanismos instanciadores que
implementam redes bayesianas causais
e eles basicamente dizem
que está lançando o
processamento preditivo em termos de  o
dag
em oposição aos
modelos cíclicos
e veja o argumento do cobertor de markov a
noção de que um cobertor de markov fundamenta a
ideia de que o processamento preditivo exibe
modularidade
e, portanto,
eles vão explorá-los e
confundi-los como dizem
e um dos pontos-chave é quando
o processamento cognitivo  A neurociência trabalha com um
esquema de decisão markov acíclico, de modo que é
como o processo de decisão markov parcialmente observável sobre
o qual estávamos falando
anteriormente, pode
muito bem ser metodologicamente equivocado
porque há uma
tendência crescente dentro da neurociência de
enfatizar o processamento neuronal recorrente e recíproco
dentro do recém-criado
estruturas de modelagem causal dinâmica emergente,
então,
como vamos pensar sobre o fato de
que o cérebro tem esses
loops de feedback de feedback
e
quadratura do círculo com os dags e os
dcms e
esse é o tipo de introdução que é
onde estamos configurados, que é isso
hippolyta e kirchoff enquadraram
e
atacaram
três argumentos pró para modularidade
e arquiteturas cognitivas relacionadas ao
processamento preditivo
Benny vai meio que
pegar um pouco dessa energia e com uma
versão mais fraca
com ou um pouco de uma
versão diferente não simplesmente mais forte ou mais fraca
porque isso na verdade implicaria
transitividade de força, mas com uma
abordagem um pouco diferente
vai nos
trazer de
volta à vida
através de uma discussão sobre modularidade,
então esta seção terá apenas
um
slide sobre ela e então qualquer um de vocês,
por favor, sinta-se à vontade para adicionar  qualquer comentário,
há uma longa história de debate sobre
modularidade em neurociência
e fodor, que é um pesquisador cognitivo muito influente
ientistas
definem sistemas cognitivos modulares
como sistemas que são específicos de domínio,
especificados inatamente, autônomos
e não montados,
essa não é exatamente a definição de
modular que exploramos em alguns
outros slides, mas
as palavras são o que são
e
essa é a citação de Benny sobre esse
isolamento entre os módulos é o que os
define então é como quando
há mais conexão dentro do que
entre então isso é modular e então benny
escreve o presente artigo não
pretende defender a versão de fodor da
tese da modularidade totalmente provavelmente porque
algumas dessas peças são como inatas
especificação hardwiring autónomo
desmontado
pegue-o ou deixe-o era nos anos 80
mas benny está simplesmente com o objetivo de mostrar que
algumas críticas à modularidade não precisam
de minar a possibilidade de
encapsulamento informacional
,
embora uma falsificação
do encapsulamento informacional leve
à renúncia da modularidade
uma defesa  de encapsulamento parcial  d
não estabelecer uma forma de modularidade de sangue puro,
portanto, se
você refutar o encapsulamento,
terá que renunciar à modularidade,
no entanto, o
encapsulamento de parcela ou transiente
não oferece fortes
reivindicações de modularidade,
no entanto, pode ser compatível com o
uso instrumental de modelos que possuem
modularidade,
portanto,
esses são  alguns dos principais argumentos
que levaram bennie a defender uma versão
de modularidade que é bastante modesta
e é quase como se depois desse tipo
de deflação modesta a questão
é realmente
existe algum
valor nessa definição de modularidade,
então o debate não é  t sobre se podemos
discutir as coisas modularmente
se formos tomar esta
abordagem diferente, então realmente a questão é
se importa
algum comentário na seção 2,
então eu não sei, não quero me
aprofundar muito nisso, talvez  melhor adiar
para o
ponto, mas eu só me pergunto como se o
encapsulamento, então, se é algo
totalmente encapsulado informacionalmente, como
você sabe, meu coração é totalmente informativo
encapsulado rmacionalmente do
meu cérebro, como você, como é que um
sistema vivo funciona corretamente, então esse
encapsulamento parcial se não for
forte o suficiente para modularidade, como eu
não sei quão completo é o encapsulamento
possível, apenas eu não vejo isso, então
sim
seção  três é intitulado um
princípio de energia livre de fio de ouro e então
tivemos que ir lá com uma
referência de blake porque em sua lápide e
uma de suas linhas mais famosas é
eu te dou a ponta de uma corda de ouro
apenas enrole-a em uma bola que vai  conduzi-
lo ao portão do céu construído na
muralha de Jerusalém e aqui está um
desenho que ele fez com um personagem mitológico
andando com uma corda de ouro,
então a ideia geral de acordo com Benny
por trás da codificação preditiva é que o
cérebro usa inferência bayesiana aproximada
para diminuir a discrepância
entre as previsões  e insumos
que é uma das
principais contenções do fep
e
a interação do organismo com seu
ambiente pode ser representada por mantas marco
ele  re estou usando representação e
modelagem ao falar de mantas de marcação
e considerá-los como
modelos markovianos, então confira a
aparência do fluxo de convidados de Benny eu acho que é o
número um
no monismo markoviano e
esta frase deixa claro que estamos
falando de modelos em que estamos  no reino
do instrumentalismo
estamos falando sobre
modelos markovianos
não sobre se estamos fazendo uma
afirmação ontologicamente real sobre
mantas de markov como sendo a estrutura da
realidade então nestes modelos
mantas de markov estão descrevendo
a independência condicional dos
estados internos e externos
e então é  que frisar a inovação
além de pérola e markov
para
descrever as dependências de entrada como
sensoriais e as dependências de saída como
estados ativos
então
qual é o fio de ouro
o fep é uma abordagem para bordar
ou o que criar mantas de markov encontrando
-as qual é o fio de ouro
qual é a prata  linha e agulha de ouro,
então o que você acha que a ilusão significa
e o que  o fep tem a ver com isso
bem, eu vou falar um pouco sobre isso,
posso entender errado, mas tudo bem,
ainda somos 0.0,
acho que a codificação preditiva
como uma questão de vinculação se encaixa
dentro
do um
o que ele chamou  bcc cérebro
uh
cérebro cérebro cérebro cérebro cérebro
eu não consigo encontrá-lo agora aqui de qualquer maneira
eu acho que há uma diferença sutil e
sutil entre o que o fep é
como um processo e como um princípio e o que
é a arquitetura do fvp e eu acho que
é o que ele está tentando trazer
para a mesa
há uma diferença entre a
arquitetura ou o produto que resulta
do uso de um processo fep e o
próprio processo fe pre fep e assim que eu
descobrir minhas próprias notas aqui eu posso falar
com o que  isso é bcc mas vou calar
a boca por um segundo
muito bem
interessante para descrever a diferença
entre o princípio e a arquitectura realizada
secção 4
o rasto de uma tempestade por
isso aqui está outro
único cursor
para que haja alguma tensão aparente entre
a modularidade  y tese e a arquitetura preditiva
então é o
que kirchoff e hippolyta descreveram
enquanto a tese da modularidade aponta
na direção da segregação e
encapsulamento
a arquitetura preditiva fundamenta a
integração da informação
em uma arquitetura hierárquica de cima para baixo
que unifica os mecanismos de
cognição percepção e ação  sob
o fpp,
então é como o que o azul acabou de dizer,
espere se estiver encapsulado e definido por
sua separação,
então como é parte desse todo integrado
bem,
como em 2013 o livro a mente preditiva
e outras pessoas em outros lugares
sugeriram que essa
independência condicional entre
os vários níveis da estrutura hierárquica
de codificação preditiva sob fep
podem ser construídos
ao longo das linhas de
segregação funcional e encapsulamento informacional, e
é por isso que fodor foi
criado anteriormente,
drayson
argumentou que a arquitetura preditiva
pode ser modelada em termos dessa
dependência probabilística causal
onde  Os nós diferentes podem influenciar
os um níveis adjacentes mas não há
transitividade global, assim como os
nós mais baixos
não estão influenciando todos apenas os
diretamente acima deles,
no entanto, o papel de hippolyto e kirchoff
desafia
essa conta vertical e horizontal, então
a conta vertical é como  nos
sistemas aninhados em várias escalas, a
conta horizontal é como as
interações de comportamento coletivo
dentro de um nível e, portanto, eles visam refutar
essa explicação da modularidade informacional funcional de
acordo com hippolyta e kirchoff e
vamos
ouvi-los se não for o caso
do argumento da intransitividade para
a modularidade é baseada em dax,
no entanto eles vão argumentar que os dags
não são adequados para esse tipo de
modelagem
porque
o cérebro tem esses mecanismos cíclicos
e, portanto, os dags devem ser substituídos por
modelos cíclicos que não têm as
limitações dos dags
um e  então, com relação ao
ponto do cobertor de markov, benny afirma que
hippolito e kirchoff argumentam que
O argumento das mantas markovianas é de
pouca utilidade para estabelecer a modularidade
ele
chegará a ambos os argumentos ele
meio que não se preocupa tanto com o
tribunal mas a intransitividade
e as mantas markovianas
são o que o Benny vai
focar mas
primeira
observação  sobre a importância dos modelos científicos
tão divertido mas isso é a secção
quatro
sim por favor d
sim então descobri que
bcc são as capacidades cognitivas do cérebro
foi assim que ele descreveu no jornal por
isso também não acho que seja uma
questão de pedra papel tesoura  acredito que a
codificação preditiva
está ligada às capacidades cognitivas do cérebro
acredito que as capacidades cognitivas do cérebro
estão ligadas ao
princípio da energia livre então parece
que você tem uma pedra papel tesoura mas
isso não é o mesmo que a
arquitetura dos princípios da energia livre
sendo  implicado pela codificação preditiva,
eu teria que diagramar isso para você,
mas é aí que ele está dizendo que não é um
argumento de intransitividade
e isso são apenas notas para mim
e é aí que eu meio que me deparei com
o canto dele, embora
eu queira realmente fazer um artigo ainda este
ano uma revisão de um dos
trabalhos de hipólita sobre uma ação que eu acho
fantástica no instrumentalismo, mas que
isso  foi o momento
em que ficou claro para mim que não é um
argumento de intransitividade porque de volta ao
que o Axel apontou temos que
saber o que envolve o que é
muito legal a
seção cinco
uma batida na porta
modelos e
modelagem
que realmente precisamos fazer  aquela piada stream
knock knock piadas como você sabe
quem está lá eu não sei quem você está
esperando
quem você prefere
hum
nesta
seção o
benny vai descrever alguns comentários
sobre modelagem que
ele escreve eu não acho que podemos encontrar um
modelo independente confiável  lidar com a
arquitetura do cérebro,
então é como dizer que
se vamos para a ciência
, vamos modelar,
então não vamos pensar que podemos cienciar
sem modelar,
a percepção geral é que o
i  A interface das teorias científicas e
seus sistemas-alvo
ocorre através da modelagem científica,
então teorias sobre
o cérebro o próprio cérebro e então a borda é
a modelagem científica agora o cérebro é
como um sistema especial e fascinante
porque pode se
modelar reflexivamente, mas se você
pensar  sobre as
teorias dos pêndulos de pêndulo teoria do
pêndulo
e então
o sistema alvo do pêndulo real
é bastante claro para ver onde a
relação de modelagem entra em jogo,
mas novamente fica meio
estranho com o cérebro
e Benny está se baseando em vários trabalhos
alguns dos  é o trabalho de Weisberg sobre
simulação e similaridade usando modelos
para entender o mundo
e também alguns dos trabalhos anteriores de Benny,
por exemplo, as maneiras pelas quais os
cobertores de Markov são interpretados como
modelos científicos e
pontos semelhantes foram discutidos por
mel andrews 2021 que foi actin 14  .
então os
cientistas
estão fazendo e aplicando
modelos
e por isso não vamos romper com
t  temos uma
sala vip na caverna de platão,
então
temos diferentes tipos de modelos e
talvez alguns deles sejam preferíveis, mas
como se seu argumento se baseia em
se libertar de um determinado
modelo científico, é
algo para ouvir se você acha que o
tem,
reitor,
então isso  é interessante para mim
aqui também porque
se você olhar, por exemplo, em uma fatia de
tempo em uma imagem de fmri, você pode se
concentrar
na concentração de calor
em diferentes áreas do cérebro, que
seria um pouco de informação que você
poderia  tirar ou
você pode olhar para a
proporção
de
sangue em diferentes áreas do cérebro
que vai te dar um pouco
de informação diferente
da concentração real de calor que o
calor em si
e então eu estava meio curioso
quem
quem  é um modelador aqui porque ele fala
sobre não podemos tirar o nosso não podemos
tirar o observador da observação
então novamente
que relativa em que parte relativa de
informação tendemos a aprimorar ou
ou fazemos isso  a tinta é a
informação mais prioritária a retirar de
uma destas fatias de representação do tempo
que foi muito importante para mim
aqui porque se pensar no
encapsulamento como um tipo de
imagem frenética alguns slides para trás todo o
cérebro é cortado
como aqui está o bacon e aqui está o presunto
e bem as diferentes partes do porco
você está você está escolhendo o
que você acha que
é a maneira de encapsular mas eu
não acho que é isso que ele é  falando
sobre
, vamos
explorá-lo, mas sim,
assumir esse tipo de
postura de princípios muito forte na modelagem científica
significa que sempre podemos perguntar quem está
fazendo a modelagem por que e, na verdade
, não é apenas esse ponto filosófico estéril
que realmente nos leva a considerar o
os aspectos sociais e operacionais da
ciência, por isso é muito importante, como
o ponto sócio-técnico da
seção seis,
o jogo fez
o argumento da intransitividade
ok, não vamos passar por todos os
detalhes aqui w  e pode ter tempo no
ponto um e dois, mas
benny vai se concentrar na
resposta específica de hippolyto e kirchoff ao argumento da intransitividade
que está centralizando a distinção
entre os
gráficos acíclicos direcionados
e os gráficos cíclicos direcionados,
benny argumentará
que esses dois  tipos de
modelos estatísticos fazem coisas diferentes
, na verdade, eles também mapeiam
a diferença entre conectividade funcional e
efetiva
e, portanto, aplicar um tipo de modelo
dag ou o modelo cíclico em uma
situação específica é uma questão de exigência prática
prática
e consideração metodológica.
bem como os objetivos
no interesse do modelador, então é como
se estivéssemos 100 milhas abaixo escolhendo um modelo
de autoestrada
e, em seguida, se você pega essa pequena
diferença entre
uma topologia de modelo gráfico que é
quantitativa versus uma topologia diferente,
talvez isso não vá  ser
superfilosoficamente impactante porque
já tomamos como a grande pílula que
h estava fazendo um modelo científico ou
fazendo um modelo quantitativo gráfico
hum
[Música]
há uma citação para o artigo fristin visa
hobson 2020
que também descreve como onde o
cíclico versus acíclico é
preferível
e
recapitulações benny e basicamente para
resumir não há  razão universal
para exaltar dags sobre dcms
porque o foco na
conectividade funcional ou conectividade efetiva
é uma questão de objetivos e interesses preditivos explicativos, de
modo que os
cientistas estão usando diferentes tipos de
modelos
e, portanto, talvez devêssemos recuar para os
cientistas usarem modelos
e pensar sobre as implicações de  que, em
vez de tentar
refinar algumas
implicações filosóficas do tipo muito específico
de escolhas de modelagem de última milha, os
dcms
podem fazer certas coisas, enquanto os dags podem
fazer outras coisas,
que uma dessas abordagens pode ser
usada para analisar dados no contexto
do fep we'  vou discutir isso
em 35.1
benny diz que não acho que hipolito e
kirichoff 2019 sejam bons  d para conceder uma
leitura não realista de dcm, em
vez disso, a crítica
de como h e k computam o
argumento da intransitividade é apontada para
sua parcialidade injustificada em relação a
dcms,
então é como se você pudesse apenas usar o dag como bode expiatório,
então o dcm é o salvador,
mas se ambos  eles são apenas tipos de
modelos científicos que são escolhidos
operacionalmente situacionalmente como thriston
descreveu então
não há nenhum
modelo salvador chegando para salvar o dia os
dcms são dispositivos formais
e então há uma citação aos
novos cobertores markov do imperador com grito
em todas
as transmissões ao vivo número 20  .
e assim chamar a atenção para a
diferença entre dags e dcms que
são ferramentas de modelagem complementares como
discutimos anteriormente eles são definidos como
complementares
não poderia confundir o argumento da intransitividade
então
se já nos comprometemos
com a perspectiva instrumental
então estamos falando sobre nossa  modelo não
sobre o mundo,
então
a diferença entre diferentes
abordagens de modelagem é puramente
situacional ou aberta  racionais
e, portanto,
todos os modelos científicos têm
fundamentos filosóficos aproximadamente semelhantes ou
fazem parte de uma categoria ampla
em relação a esse
argumento de intransitividade
boa
filosofia e
pontos interessantes
coluna na tempestade
a indispensabilidade da modularidade e
a indispensabilidade dos
modelos científicos oh, eu me pergunto se
haverá como um paralelismo entre
modelos e modularidade e aqui está como uma
pessoa
em sua bolha de markov
na tempestade
esta seção se concentra em uma
interpretação realista de dcm em termos de
modelos causais dinâmicos
para que
mesmo os instrumentistas
possam
bater das duas maneiras,
você sabe que estamos  não obrigado a nunca falar
sobre posições que em uma determinada
situação nós não preferimos é apenas
uma
exploração intelectual realmente ampla que está sendo
caracterizada aqui
e aqui benny joga um pouco
de um jogo de siglas que é que dcm
se aplica a causalidade dinâmica  modelagem,
bem como modelagem cíclica direcionada, de
modo que gráficos cíclicos ou a causa dinâmica  al
graph
e
ele argumentará através de um exemplo que
vamos discutir não hoje com
alice e bob
ele argumenta que a modularidade no
contexto do dcm
não é tão forte quanto o
conceito isolacionista fodoriano mas
de maneiras interessantes e importantes
está indo  ser suficiente
e assim uma forma moderada de modularidade é
mantida
e
hippolyto e kirchoff argumentam que essa
noção enfraquecida de modularidade é
explicativa vazia é vazia e não
haveria razão para mantê-la
e esse é
o pomo de discórdia que
ele vai discordar
e dizer  que o benefício dessa
noção modesta de modularidade é
notável,
então
essa é a afirmação de qualquer comentário na seção
sete
o que aconteceria se não pudéssemos
categorizar,
então seria impossível dar uma
resposta categórica a essa pergunta
e muito mais certo assim  isso é
basicamente o que isso
significa não significa que as coisas não são
arbitrárias e não necessariamente
colocadas nos silos corretos, mas
há  um grande benefício não acho
que seja dispensável a nossa capacidade de
categorizar não significa que sejamos sempre
obrigados a fazê-lo mas quando o fazemos
existe um benefício
sim existe um custo
talvez
mas se o tivéssemos tirado
como seria então como seria
o mundo então
um triângulo é um triângulo como um triângulo
certo
não haveria especificidade então
interessante falaremos mais sobre
modelos de categorização e a parábola de
alice e bob sim seção oito
ainda tricotando mantas markov
então
aqui
eles retornam
a
essa ideia do
isolamento vertical e do isolamento horizontal
como se houvesse encapsulamento lateralmente
comportamento coletivo e então
encapsulamento como uma cebola como um
sistema multi-escala
então
isso é muito interessante e é também
aqui que chegamos a este ponto sobre o
A natureza livre de escala ou amigável das
mantas de markov é
a principal razão pela qual h e k resistem a este
argumento
sobre as mantas de markov
é baseado no fato de que o
regime  a introdução de estados em
mantas de markov é livre de escala,
então pode variar entre as escalas talvez até
isso já seja amigável à escala,
porque as mantas de markov são livres de escala,
elas não implicam em isolamento e, portanto,
a tese da modularidade não recebe
apoio deles
e então
benny admite sim  é verdade que as
mantas de marcação podem ser aplicadas basicamente a uma
vasta gama de fenómenos contudo isto está a
ignorar um ponto subtil as
mantas de markov
na abstracção em princípio são
livres de escala não existe nenhuma
restrição inerente ao seu tamanho e âmbito
os modelos lineares são inerentemente à
escala a priori  -livre pode ser
centímetros versus o gdp pode ser
unidades astronômicas versus temperatura
como se não tivesse uma ligação com uma
certa escala temporal espacial ou qualquer
recurso para um modelo linear ou para um
cobertor de markov
no entanto
q dean do estágio esquerdo  ou você sabe que a
execução do público,
sua aplicação ou imputação
a vários sistemas de destino, imporá uma
escala definida em branco de markov  ets
para encurtar a história
no contexto da sua aplicação
sob o fep
não no contexto do fep os
cobertores de markov não são necessariamente
modelos matemáticos sem escala
porque estão a ser usados ​​em
modelos mesmo que as ferramentas formais possam ser sem
escala
a aplicação manda calibrar para uma
certa escala
se for esse o caso
e parece que é
então
contra-argumentos baseados na
natureza livre de escala das mantas de markov
não poderiam minar os argumentos dos
formalismos markovianos de forma sólida então isto está
realmente bem enquadrado e colocado
no espaço e no tempo  Dean o que você pensa
sobre isso
bem eu ainda sou como eu disse eu fiz antes
de tudo eu quero
eu quero ter certeza de negar isso eu
nunca vi este jornal até três dias
atrás quatro dias atrás
então
meu palpite meu que meu wag  sobre a escala
amigável e meio
que se isso era algo que devemos
considerar foi legal ler isso e
ter outra pessoa talvez seja
algo que devemos considerar
vou deixar em t  chapéu porque eu não sei
se alguém vai aparecer e
refutar isso e e você sabe porque
se é se for falsificável,
calibrar não importa e
categorizar não importa, estou aberto a
ouvir isso também
mas entretanto acho que é
algo que se não
reconhecermos a diferença entre a
abstracção
e
aquela
coisa em que estamos a focar agora
podemos perder-nos na ideia de que um triângulo é
um triângulo é um triângulo e nada
mais  importa
azul qualquer coisa que queiras adicionar nesta
secção
sim, quero dizer, acho mesmo que,
quero dizer, é só
acertar o prego na cabeça como se fôssemos nós
como colocar o cobertor de markov em
alguma coisa e tipo só porque
alguma coisa pode ser
você  saber modelado usando um cobertor de markov
não significa necessariamente que não
escale e como as
coisas não marcam o cobertor propriamente
dito assim quero dizer mesmo como a minha camada
de pele como células estão a saltar e
novas células estão a adicionar-se a tudo  o tempo e
assim não é
um limite rígido não é um
limite sólido é muito fluido como o que
entra e sai de uma manta de markov então
penso como a nossa imputação de uma
manta de markov a um sistema quero dizer sim eles não têm
escala  significa que você pode imputá-los em
qualquer sistema em qualquer escala
, então talvez a escala amigável seja
o caminho a seguir, mas não é como se o
cobertor em si não tivesse escala, quero dizer, todos os
cobertores são compostos de pontos,
assim como você está usando pontos grandes
ou pequenos pontos ou como diferentes
camadas de pano ou o que quer que eu não
sei é é uh eu não sei eu acho
que realmente
leva para casa
sim
e uh o papel
era quero dizer, podemos verificar novamente, mas é de
21 de dezembro  então
temos a prova do dean da transmissão ao vivo que
você sabe
que estava lá,
posso apenas dizer uma última porque
concordo completamente com o que o azul
acabou de dizer que eu era, eu nunca fui de
opinião de que aquele cobertor de markov não está
livre de escala, é claro  é
e é como dizer  eles são
especialistas no assunto, claro que
existem,
mas como tivemos na conversa
com o dr fristen,
você também pode dizer que há um
especialista em previsão,
como tudo o que estou pedindo é que as pessoas
considerem que pode haver ambos
e eles  poderia estar a correr em paralelo
isso é que eu não estava a tentar recuar
no sentido de que sabes que as pessoas estão erradas o
que eu estava a dizer é o que mais
poderíamos incluir para
preencher a totalidade do que está a
acontecer aqui era tudo o que eu estava a
tentar  para apontar e novamente,
poderíamos fazer inferência ativa e
focar completamente na minimização da
energia livre e obter o que estamos
atendendo ou podemos falar sobre a
peça de disponibilidade e o que,
por exemplo, quando estamos tendo novos  pessoas
a bordo
do nosso laboratório como fazemos esse
ponto de entrada
tão baseado em relacionamento que poderíamos fazer para que
pudéssemos fazer
por eles que poderíamos fazer previsões
que importam especialistas antes mesmo que eles
percebam em si mesmos agora se  nós
fazemos isso ou não, não depende de mim, mas
poderíamos, então é isso que eu estava tentando
trazer à tona e é isso que eu gosto
neste artigo
ótima
última seção último slide de conteúdo não é
algo que eles dizem como se o artigo do jornal
termina com  um ponto de interrogação eu esqueço
qual é sempre sim ou é
sempre não mas
os passos morrem para sempre
então este é um resumo na nona
seção
benny desafia os pontos principais de
hippolito e kirchoff
hippolyta e kirchoff confundiram a
tese da modularidade
so benny  está salvando a
tese da modularidade do ataque de pinça de
Hippolito e Kirchoff
para apoiar a argumentação do
papel
Benny se baseia na indispensabilidade de
uma concepção de modularidade baseada em modelos
que é onde esse tipo de ângulo de ciência e
sociedade e ângulo de filosofia entraram
em jogo
benny argumenta  que dags e dcms são
modelos complementares
e a escolha entre eles é
operacional é pragmático
não é
metafísico per se
então modelagem  é situacional, podemos adotar uma
abordagem deflacionária
até mesmo sobre como pensamos sobre a ciência.
A declaração sobre o modelo
benny também desafia
a resposta de Hippolito e Kirchhoff ao
argumento do formalismo markoviano
, mostrando que, embora esses modelos
sejam, em princípio, livres de escala para
representar qualquer sistema alvo específico,
eles devem ser associados a
interpretações que fornecem
escalas definidas para  o formalismo do cobertor de markov
é conceitualmente livre de habilidades, mas qualquer
aplicação de realização é
específica da escala, portanto, a habilidade amigável agrada 21
na melhor das hipóteses
a comunicação pessoal
já e basicamente estamos empolgando a
transmissão ao vivo em breve, sim, o
benny fecha apenas dizendo que não
prejudica as reivindicações
e  isso não é como um
pró-modular radical pro-modular
não é o isolamento das regiões do cérebro
e cada uma delas é como
máquinas virtuais totalmente separadas,
o único ponto que vem à tona para
nossa empresa neste artigo
é que o debate sobre modularidade
precisa levar em conta o papel dos modelos científicos
e  uma concepção relativa de modelo
de modularidade não pode ser descartada
facilmente
por
isso é um ótimo serviço e um
artigo interessante em forma e função
temos um slide vazio para as
implicações e questões temos o
slide inicial onde com
o que vamos discutir
em 35.1 e 35.2
e foi uma discussão incrível, então
se você tiver algum comentário final agora
seria um bom
momento, você acha que
quando você tem pessoas que trabalharam
juntas como este autor e a pessoa
e as duas pessoas que ele era  tipo de
resistência
você acha que quando eles levam isso para esse
tipo de cenário formal de papel
escrito que isso muda seu
relacionamento
fundamentalmente
isso é um, quero dizer, eu poderia su  Por isso,
poderíamos apenas perguntar aos próprios autores,
mas tem que ser um debate
necessariamente tem que ser drama
necessariamente ou existe uma espécie de
avanço lado a lado para
isso eu não estou
vendo
que é realmente  pergunta interessante tenho
certeza que
cientistas e
todos os tipos de
pessoas diferentes terão respostas diferentes,
mas penso nos artigos
em suas palavras exatas como feromônios
estigma digital g no
corpus de literatura e então a pessoa é como o
companheiro de ninho que é  tecendo então qualquer
artefato será feito por essa
pessoa no passado, então eu poderia
falar com o azul
e é como oh sim, você sabe, o cavaleiro de
2018 disse isso
ou
você sabe, mas você acabou de dizer isso, mas
não disse a
noite de 2009
dizer isto
não é uma
contradição é como a trajectória e a
deposição de feromonas de
entidades activas e complexas e por isso
penso que espero que seja o melhor dos
dois mundos que é que podemos humanizar o
kirchoff e o hippolyto e o benn  y e
todos os humanos envolvidos e adotam uma
atitude compassiva e até amigável
,
ao mesmo tempo em que examinam muito
as especificidades dos
artefatos de conhecimento que as pessoas deixam porque
muitas vezes há uma zona cinzenta
onde ele dirá algo no texto  mas
então oh se você está no clube, então você
sabe que eles realmente significavam
outra coisa ou você tem que ler nas
entrelinhas com os métodos ou você tem que
ler nas entrelinhas com as
citações e
isso é uma espécie de fusão do
pessoa e o argumento
como quando as pessoas fazem uma
leitura excessivamente caridosa ou até mesmo tentam
insinuar coisas que não estavam lá no
texto inicial porque querem
defender sua lenda
de pessoa
e, em vez disso, podemos apenas
separar esses dois em como modelamos
o processo generativo e o produto gerado
eu apenas acho que há muito que você
pode aprender quando está errado
e isso não significa que você quer ser um
cometedor de erros em série, mas eu acho que
ninguém  dy que está publicando também está procurando
fazer isso,
mas se você estiver confortável se estiver
realmente confortável em colocar
respostas erradas por aí
e colocar as pessoas meio que provando que
você está errado, mas você está confortável com
isso,
acho que isso faz  uma enorme
uma enorme diferença pelo menos em termos
da cultura da qual você está
participando é muito mais seguro se você puder se você puder
jogar coisas fora
em quatro ou cinco semanas
alguém pode dizer
não reitor você estava errado nós temos  para tirar
essa citação
eu não a tiraria eu deixaria para
cima eu simplesmente diria não naquele momento
eu pensei que estava certo e
agora eu atualizei meu modelo generativo
sim é como mostrar seu trabalho como
aqui está o que  eu sabia neste momento e isso
é o que me leva às minhas conclusões
e então alguém diz bem você perdeu
este artigo de
[Música]
ok
então isso atualiza
a próxima rodada de deposição de feromônio
exatamente azul qualquer último comentário
bom sim, é um começo divertido para  22. um
d é as duas arquiteturas 2022 segundo
ano do laboratório ativo
dois dois dois dois dois dois está chegando,
quero dizer
, não poderia ficar
melhor, isso é ótimo,
obrigado pessoal, sim, agradeço a vocês e a
todos