[Musik]
alles klar
hallo und willkommen alle
dies ist actin flab live stream
nummer 35.1
es ist der 5. januar 2022.
willkommen im aktiven inferenzlabor wir
sind ein partizipatives online-labor, das
lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz praktiziert sie finden uns
unter den links  Hier auf dieser Folie ist
dies ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen,
und wir befolgen eine gute Video-
Etikette für Live-Streams und spielen
mit unseren neuen  Erschwinglichkeit dank unserer
Jitsi-Reparatur-Person
und äh, das wird
Spaß machen. Gehen Sie zu activeinference.org, wenn Sie
mehr darüber erfahren möchten, wie Sie
teilnehmen oder sich beteiligen können, wenn Sie
diesen Live-Stream
live oder in der Wiedergabe hören, um Ihre Aufmerksamkeit zuzuweisen
Auf diese Weise möchten Sie sich vielleicht
ein bisschen
aktiver an Projekten beteiligen, einschließlich der
Planung des Livestreams,
also sind wir heute im aktiven Stream 35.1 we
diskutieren das Papier, an dem Dean und
Blue und ich gestern 35.0 erstellt haben, und
dieses Papier ist eine Geschichte über zwei
Architekturen,
freie Energie, seine Modelle und Modularität,
von Majeed Benny im Dezember 2021,
und wir werden über das
Ändern von Folien sprechen und
Fragen stellen, die sich mit einigen Dingen befassen  dass
wir bei Punkt
Null angesprochen haben, indem wir ein paar Punkte verbunden haben und uns auch darauf vorbereiten,
hoffentlich im Punkt-
Zwei-Video mitzumachen.
Wir werden dies
nächste Woche zur gleichen Zeit
noch einmal besprechen, also fangen wir mit einer Einführung und
Aufwärmphase an  Wir
gehen alle herum und sagen einfach Hallo und
stellen
uns vor und fügen vielleicht einfach etwas hinzu, auf das
wir neugierig sind, was uns wirklich
aufgeregt hat, dieses Papier zu diskutieren, und
worauf wir uns freuen, unsere
Unsicherheit in den kommenden
Tagen zu verringern und  Wochen,
also fange ich an. Ich bin Daniel, ich bin
Forscher in Kalifornien,
und ich glaube, ich freue mich darauf, über
die Informationskapselung zu sprechen und was
das bedeutet, sowie auf dieses
Gleichnis einzugehen  alice und bob und sehen, wer
hier
diese geschichte an uns weitergeben und
etwas licht auf das narrative basierte
verständnis des prinzips der freien energie
werfen möchte, und ich werde es an stephen weitergeben.
danke, ja, ich bin stephen, ich bin hier in
toronto  Ich bin wirklich interessiert an
dieser Fähigkeit, einen Schritt zurückzutreten und
einige der zugrunde liegenden
äh-Prozesse der tatsächlichen Modellierung zu betrachten,
über die hier gesprochen wird,
und die Philosophien davon auf eine ziemlich
praktische Weise, also
bin ich begeistert von diesem Potenzial
Papier so und auch, was die Gruppe
hier daraus macht, weil ich denke,
es ist eine Herausforderung für uns,
über einige grundlegende Dinge in
unserer Arbeit nachzudenken, also
ähm, ich werde das an
Dave weitergeben, wir werden es einfach überspringen  dave für
etwas audio
oh
dean ist dean viel yep
uh mein ich bin dean ich bin in
calgary uh für mich ist es immer der versuch
zwei dinge gleichzeitig hochhalten zu können und so für
diese beiden dinge in dieser zeitung oder dem
moment von  Instanziierung oder die Art
des Modell-Slice-Aspekts dessen,
was wir sind  sie anzusehen und dann
auch zu instanziieren, um sie zu modulieren und
so
diese beiden dinge zusammen, was bedeutet das
und darüber möchte ich
heute ein wenig mit bob und
ellis sprechen und ich werde
es an blue weitergeben
hi, ich bin blue i  Ich bin ein Forschungsberater in
New Mexico
und etwas, worüber ich
heute oder vielleicht nächste Woche sprechen möchte, ist die
Idee der Modularität im Prinzip der freien Energie
und wie das funktionieren könnte,
wenn kein Gehirn vorhanden ist, wo das FEP immer noch
gilt  zu hirnlosen Systemen und wie
das auch modular oder nicht in
Ordnung sein könnte,
also gibt es so viele
Stellen, an denen man einsteigen kann, aber zum Glück haben wir
einige Fragen im Live-Chat, mit denen
wir beginnen werden, und dann werden wir wie üblich
unsere Folien ändern
und einfach  fügen Sie weitere Folien
hinzu und fügen Sie weitere Fragen hinzu. Wenn Sie also
live zuschauen, danke ich Ihnen noch einmal für all diese
großartigen Fragen, und ich werde
sie zuerst in diese
Folie einbringen, also stellt Joseph Clark, dass
dies eine kleine allgemeine
Frage ist, und dann wir.  Ich gehe zu einer
Frage  Das ist ein bisschen spezifischer für
das Papier, also ist die allgemeine Frage, ob
es einen Raum gibt,
entweder in den Discord- oder Live-Streams,
um aktive Schlussfolgerungen in Bezug
auf traditionellere philosophische,
psychologische, sprachliche oder
sozialwissenschaftliche Fragen zu diskutieren,
was würde irgendjemand dazu sagen
, nehme ich an  Dass
wir einige dieser Gespräche als
Teil des aktiven Inferenzlabors führen, um
einige der sozialwissenschaftlichen Fragen,
um es kann ins Unkraut geraten, mit zu vielen
verschiedenen
Annahmen im Hintergrund, die sie
selbst umstritten sein könnten, also
denke ich, dass es so ist  Es ist hilfreich
, etwas von der Art von Arbeit zu tun, die
wir jetzt machen, um darüber nachzudenken,
was es eigentlich bedeutet, etwas zu modellieren
, was die Art von
Annahmen sind
, die überhaupt im Gange sind,
bevor wir anfangen, in eine
breite
Art populärer
Theorie einzutauchen  Frameworks,
weil wir aus
der Position von ähm
[Musik] darauf kommen werden,
ein sehr niedrigdimensionaler Modellierungsansatz,
der Licht ins Dunkel bringt  Dinge wie
Autismus, Dinge wie Schizophrenie, Dinge
wie
Verhaltensweisen,
oder kommen wir eher
von einem
strukturierten, prinzipientreuen Ansatz her,
bei dem wir eine ökologische Nische in
Bezug auf einen Agenten und ein generatives
Modell haben, für das
einige dieser Dinge meiner Meinung nach
hilfreicher sind
beginnen,
damit wir wissen, wo
wir die Diskussion verorten, aber
ich bin mir nicht sicher, ob andere damit einverstanden sind,
weil es sehr leicht ist, sich
in eine Diskussion zu verwickeln, die im Wesentlichen
in
den Sozialwissenschaften angesiedelt ist
und versucht, von dort aus zu arbeiten  dort mit all
den impliziten Annahmen und zurück zum
aktiven Einfluss
und es kann ziemlich berauschend und irgendwie
verwirrend werden
etwas Nützliches daraus, aber das
ist mein äh
das ist mein Gefühl und äh ich glaube auch, dass
es schön ist, Sachen zu machen, bei denen man
interaktive Dialoge führt  e und das Arbeiten mit
Dokumenten in Echtzeit so viel wie
durch
einen Text-Chat, weil ich denke, dass das
auch anfangen kann, es zu verstehen, dass es mit der Komplexität nicht ganz umgehen kann
,
danke Steven Blue,
also würde ich auf Joseph zurückschlagen  ein
spezifisches Beispiel für eine Frage,
die in diese Kategorie fallen könnte, ähm und
auch ähm,
gibt es ein bestimmtes Papier, das
sich auf aktive Schlussfolgerungen in diesem Bereich beziehen könnte,
äh, weil ich das Gefühl habe, dass
wir viele philosophische
und sozialwissenschaftliche Fragen diskutieren i
Ich bin mir nicht sicher, ich denke, es gibt etwas Linguistik,
ich kann mich auch nicht erinnern, wie ein Stream, es ist
einfach nicht wie eine Verknüpfung in meinem Gehirn,
aber ähm, ich meine, wir haben nur ähm gedacht,
wie ein Staat, der sehr
sozialwissenschaftlich basiert, denke ich, und ähm so  Ja, ich
würde nur gerne sehen, welche speziellen
Fragen Sie behandelt sehen möchten
und ob Sie ein Papier finden
und es empfehlen können, äh, das wir
im Live-Stream diskutieren, mehr als glücklich, das
unterzubringen,
ähm, ja, die Linguistik-
Gaststr  Eam war Eliot Murphy, also werde ich
in Bezug auf Angebote antworten. Ich denke,
es gibt wahrscheinlich mehr, also erstellen Sie Ihr
eigenes Angebot. Ändern Sie das Schauspiel-Flab als
Ihre Nische, wie Sie es für richtig halten, aber
es gibt immer das informelle Zwietracht-
Angebot. Posten Sie einfach allgemein und sagen Sie „
Hallo“.  Ich werde
neugierig auf diese Ideen sein Ich weiß nicht einmal
,
was ich wissen soll, aber ich werde neugierig
auf diese verschiedenen Dinge sein Diese
Themen Diese drei Fragen und ähm, in
zwei Stunden werde ich es tun oder in zwei
Wochen um  Dieses Mal können Sie also immer
nur sagen, wann Sie im
Voice-Chat auf Discord sein werden, und vielleicht kommen einige
Leute vorbei, oder Sie können
gezielt einige Freunde einladen, und dann
können wir einen Gast ein wenig formeller anbieten  Stream oder ein Panel,
so dass dies über die
Dot-Coms-Organisationseinheit erfolgen würde, und wir
würden daran arbeiten, das Timing zu planen und dann
auch die Diskussion einzurichten, damit es nicht
so ist, als würden wir auftauchen, und es ist
okay, wer sich wie vorbereiten wird  wir können
nur  t
in welchem ​​Umfang auch immer erforderlich
Bereiten Sie ein Jamboard vor Bereiten Sie einige Folien vor
Einige Fragen, die das
Gespräch anregen und die auch
Menschen außerhalb der aktiven Community einladen
können, damit es so sein kann, wie
Sie möchten, indem Sie die Frage stellen, die Sie signalisiert
haben  Verstehen Sie, dass ein solches Angebot
wichtig sein könnte, und
freuen Sie sich darauf, zu sehen, wie Sie
weitermachen.
Gehen wir also zu Josephs zweiter Frage, die uns
meiner Meinung nach ein bisschen näher an das
Papier
heranführt  auf einer ebene des modells
zum beispiel beinbewegungen, um
das größere ziel nicht zu gefährden, das ein
agent oder eine person wie einen fußball treten möchte. ich denke
, diese frage kann auch dazu beitragen,
einige der debatten über modularität
versus hierarchische
informationstrennung in einen analogen kontext zu stellen
Das ist also eine
großartige
Frage. Wir haben viel über
hierarchische Modellierung
und über diese laterale Modularität
des kollektiven Verhaltens gesprochen  vior-Element
und dann die verschachtelte
Modularität,
die die Multiskalensystemperspektive ist,
und in der aktiven Schlussfolgerung, wie wir
mit dem mentalen Aktionspapier und der tiefen
aktiven Schlussfolgerung erforscht
haben, haben wir manchmal diese verschachtelten Modelle
, die sich über mehrere Zeitskalen ausdehnen,
so dass die Aktion zu einem wird  Zeitschritt
ist nicht nur das gierige Verfolgen der Gesamtpräferenz
, sondern die Präferenz kann
realisiert werden oder die Unsicherheit über die Realisierung
der Präferenz kann durch
politische Auswahl über einen bestimmten
Zeithorizont erreicht werden, selbst wenn die Mikrobewegungen
möglicherweise nicht
so intuitiv sind, um eine zu nehmen  Treten Sie
zurück, damit Sie
einen besseren Weg gehen können,
was würde jemand dem
hinzufügen, oder wir können anfangen,
einige Teile hier draußen zu skizzieren.
Ich würde nur sagen,
lassen Sie das eine oder andere nicht fallen. Lassen Sie die
Idee des Augenblicks nicht fallen  der Instanziierung oder
dieses Modell-Slice
und lassen Sie die Einfügungen nicht fallen, um zu instanziieren oder
zu modulieren.
Stellen Sie sicher, dass ich den Ausdruck wie i verwendet habe,
wenn er hineinzoomt, herauszoomen,
wenn  Sie zoomen heraus, Sie versuchen tatsächlich
, längere Zeiträume
gegenüber einem bestimmten Zeitpunkt einzubauen, und
so würde ich einiges abmildern. Sie
behalten, ich weiß nicht, dass Sie
das Overfitting-Problem beseitigen können
Dafür können Sie es aber etwas abmildern, indem Sie
sicherstellen, dass Sie
die beiden
Ideen gleichzeitig aufrechterhalten, ohne dass eine
in die andere übergeht oder sich vollständig auf die eine
oder andere konzentriert
mental action paper von
sandvik smith
und
ähm, das ist
eine Möglichkeit, es anzugehen,
also sagen wir einfach, dass das Gesamtziel darin
bestand, den Fußball zu treten. Es ist ein gutes
Beispiel, Sie wissen, dass es für jede
Seite des Teiches funktioniert, auf der Sie treten
der Fußball
die Gesamtpräferenz wäre zum
Beispiel die sensorische Beobachtung
, den Fußball weit entfernt zu sehen
oder zu beobachten, wie der
Fuß den Fußball mit
hoher Geschwindigkeit berührt
und der Fuß in einer neutralen
Position beginnt  Das ist
so ähnlich wie Stehen
und der gierige Abseiler mit Gradient
würde einfach aus der neutralen Position gehen,
um einfach nach vorne zu treten,
aber vielleicht ist es möglich, dass es wie eine
dreistufige Bewegung ist, zum Beispiel im
ersten Zeitschritt ziehen Sie das Bein zurück
und bewegen sich dann  Wenn Sie es zweimal,
also über drei Zeitklicks
im Modell
vorspulen, wird dies
das Ergebnis sein, das
Ihre Vorlieben,
mit dem Fuß den Ball mit
der maximal möglichen Geschwindigkeit zu berühren, am besten verwirklicht,
und so erfolgt
die Richtlinienauswahl am
Motor  Ebene, also ist die Richtlinie hier ein
Parameter, der
den Winkel der Hüfte beschreibt
, das ist der ähm-
Zustand, der abgeleitet wird, also werden wir
nicht zu tief in den Blickwinkel der qualifizierten Leistung
oder des
Interaktionismus-Winkels gehen, aber 23 sehen Sie sich
ähm und
zwei Richtlinien an
kann
verglichen werden oder eine ganze Familie von Policen
kann miteinander verglichen werden
Wenn eine andere Strategie wäre
, ihn rückwärts und dann vorwärts und
rückwärts und vorwärts zu bewegen, den Ball niemals zu treten
,
dann können über einen bestimmten Zeithorizont wie die
Zeit, die der Organismus für diesen
Tritt hat,
unterschiedliche Erwartungen
für verschiedene Strategiesequenzen berechnet
werden,
und erneut, wenn er sich dreht  dass das Bewegen
des Beins einen Schritt zurück und dann
zwei Schritte vorwärts den Kontakt mit dem Ball mit
höherer Geschwindigkeit herstellt als
auf der
Ebene der tiefen Richtlinienauswahl, dass die
Drei-Schritte-Sequenz
gegenüber
der
Sequenz "nur das Bein vorwärts bewegen" oder
der Hin- und Her-Sequenz ausgewählt wird
keine Tretsequenz
, das ist also eine mechanische
Version
und
es ist auch die Art von Modellstruktur
, die nicht nur für motorische Aktionen,
sondern auch für mentale Aktionen gilt,
also hoffe ich, dass das ein bisschen
dazu führt und uns auch zu dieser
Diskussion über Modularität führt, denn
wo ist die Modularität?  In dem, was wir gerade
beschrieben haben, also Steven und dann jeder andere
, der seine Hände hebt oder eine
Reihe von Emojis auswirft,
ja, das ist ein  Sehr nützliches
Beispiel, ähm,
weil Sie sehen, wie es um
Phänomenologie geht,
ähm, und es ist interessant, weil
traditionell philosophisch-
psychologische Perspektiven-
Ansätze
, die sich über soziale Ansätze mitteln,
ähm,
nicht phänomenologisch sind
und phänomenologische Verbindungen eher
zu unserem Best-Guess-Ansatz passen, wie ein
Agent erlebt  Dinge, die
Sie hier gerade erwähnt haben, ich denke, das ist
ziemlich gut für den Kick und die
Fußballer. Ich versuche herauszufinden, wie
man den Fußball kickt. Was versuche ich zu
tun, wie ich sagte, bei der Auswahl der Richtlinien
versuche ich zu arbeiten  herauszufinden, wie es am besten geht,
und ich bin mir möglicherweise nicht bewusst, worauf ich achte, wenn ich
versuche, dabei zu helfen, dass es
einige unterbewusste Prozesse gibt, die
helfen, es zu kalibrieren, aber sobald
ich diese Leistung tatsächlich gemeistert
habe,
was ich '  Ich achte
vielleicht nicht darauf, wie ich es machen soll. Ich könnte
im Fluss sein, und jetzt achte ich
darauf, wie ich aufblicke und
den Ball
einfach zu einem anderen schieße  äh Spieler, also denke
ich, dass ich mich frage, was die Leute
darüber denken, wie sich die Dinge ändern,
um jetzt in einem agentenbasierten Modus zu sein.
Gute
Frage. Ich denke, es bezieht sich auch auf die
ereignisbasierte Kognition, zum Beispiel Martin
Butz und was  Er sprach davon, dass
die Mikroebene in der Tat die Politik ist, dass
jeder Muskel und jedes
Gelenk ausgewählt wird,
um etwas zu schreiben,
aber
es gibt eine Modularität
, die sich
aus der kognitiven
Aufteilung komplexer motorischer Aktionen ergibt, zum Beispiel
in
breitere, besser handhabbare
Einheiten, so wie das Schreiben eines
Briefes wie eine Einheit ist  von motorischen Aktionen ist es
eigentlich eine
wirklich komplexe Abfolge von motorischen Aktionen,
und dann ist das Schreiben eines Wortes ein gegebenes Ereignis
, das Entscheidungen auf niedrigerer Ebene umfasst
oder beinhaltet oder erfordert oder ergänzt,
wie
z  chunked
und modular vielleicht sogar semantische Ebenen
,
die unserer Phänomenologie eher aufzufallen scheinen,
weshalb wir
zum Beispiel nach etwas und einem greifen
Eine ganze Reihe von Prozessen
spielen sich ab, ohne dass wir
die motorischen Aktionen mikromanagen müssen.
Ja, äh, Dean,
oh, äh,
ich war nur
irgendwie so,
ich denke, was zu Stevens Punkt ist. Ich denke,
was wir hier fragen, ist,
ob sich der Geist in zwei Richtungen
bewegen kann oder nicht  Beginnen wir mit einem Rahmen oder einem
architektonischen Gerüst oder einem Modell
oder
spektralisiert der Prozess dessen,
was wir beobachten, z
Über einen Zeitraum hinweg, also müssen
wir uns wohl fragen, ob
die
Repräsentation als Startpunkt dient, d.h.
beginnen wir mit dem Modell, beginnen wir mit
dieser wissenschaftlichen Sichtweise, oder
und/oder entwickelt sich die Repräsentation
als Ergebnis  mehr die
kreative Sichtweise Ich denke, wir sind in der
Lage, beides zu tun.
Tatsächlich gibt es viele Beweise dafür, dass wir
beides tun, also würde ich darauf zurückkommen,
ob wir ja modulieren können, dass ein Prozess
ist, den wir nehmen können  Slices einer Modulationsübung
und sehen Sie sie als repräsentativ
und als Modellierung an,
ja, das ist alles,
worauf ich hinweisen
würde  was sich ändert, und ich
nehme an, das ist eines der interessanten
Dinge, es hängt von der Art
der Situation ab, ähm,
aber alles, was auf einer bestimmten Ebene
interessant
ist, ist in aktiven Schlussfolgerungen verborgen, und
wir versuchen, etwas davon zu bekommen
, was ist  interessant im Gegensatz dazu
, dass es als Wissen da draußen ist
und mit und wir und wir wissen es irgendwie,
es ist wie okay, was nehme ich wahr, es
werden immer mehr verborgene Zustände sein, als
ich jemals wirklich wissen kann,
was ich versuche, dort mit mehr
verborgenen Zuständen zu tun, was  achte ich darauf
,
ähm, und ich denke, was ziemlich
interessant ist, ist, was
im Bereich
der Verfügbarkeit für uns in unserem
Bewusstsein ist, okay, also die Art von Dingen
, über die Daniel gesprochen hat  Über die Art
von Prozess, den Sinnfindungsprozess,
der vorhanden ist, wenn es nicht
sofort offensichtlich ist, wie man einen Ball
kickt, weil Messi das nicht tut, Messi
weiß, dass er
es nur richtig fühlt,
aber es gibt etwas
wirklich Interessantes an der Größenordnung und  Ich
denke,
mein Gefühl ist, dass bei einer mittleren Meso-
Skala Dinge
aus unserem Bewusstsein herauskommen oder schwieriger
zu kaufen oder in den Griff zu bekommen sind, wenn
sie schneller
und
wenn sie
niedriger werden, langsamer werden,
damit Sie wissen, worauf ich dort achte
vielleicht etwas, das
mein Unbewusstes sich dieses
phänomenologischen Gefühls darüber bewusst ist, wie die
Ereignisse verlaufen und wie sich mein Magen anfühlt, während ich
auf die nächste Mahlzeit warte,
die irgendwie
zu langsam ist, als dass ich es wirklich bemerken könnte,
und es gibt andere Dinge, die uns ähnlich sind
zu sagen, wir sollten einfach
biologisch schneller sein als die
Geschwindigkeiten, mit denen bewusstes Bewusstsein
arbeitet,
und wir haben irgendwie
beides, und das bewegt sich ein wenig,
je nachdem, wie ich meine Atte nehme  ntion
in the world
danke steven
ja, also haben
wir ein paar verschiedene
achsen oder ein kontinuum hier
gibt es das phänomenologische oder was
erlebt wird und dann gibt es eine art unpersönliche
dritte person
, wo es mehr nur darum geht,
was im modell passiert und
wir nicht einmal assoziieren  Es mit
einer bewussten Erfahrung
in diesem mentalen Aktionspapier,
es fädelt die Linie ein, weil es
über Computerphänomenologie spricht,
aber dies ist die
Struktur von tiefen aktiven Inferenzpolitik-
Auswahlmodellen
, die keine Art von phänomenologischer Erfahrung erfordern müssen,
so
blau und dann wir  Ich werde mit der nächsten Folie fortfahren,
also wenn man nur an
Agentensysteme und Informationskapselung
denkt
, scheint es, als wäre es Teil desselben
Systems, es muss eine teilweise Informationskapselung
geben, als ob man kein
Basketballspiel mit einer Gruppe anderer
Leute spielen kann, ohne Informationen zu teilen
wie die Position des
Balls richtig wie so gibt es Sie kennen und
die Spielregeln usw so t  Die
teilweise Informationseinkapselung, ich meine,
wie zu welchem ​​Grad wie zu wie viel
Prozent Informationen zwischen
Individuen zwischen Modulen eines
einzelnen Gewebes einer Person
eingekapselt
sind und so weiter  Teilen
Ich meine globale Informationen wie
den Klimawandel oder ähnliches,
also gibt es Informationen auf
globaler Ebene, die jeden
einzelnen von uns betreffen, weil wir alle Teil
desselben globalen Systems sind, und
daher muss es eine Art Teilhabe geben
Kapselung Ich denke,
ähm,
nur in einem System verbunden zu sein,
toller Stephen,
ich denke, das ist ein guter Punkt, den Blau, Blau
macht, weil
es nur bestimmte Dinge auf bestimmten Zeitskalen verfügbar gibt
, um einige davon
zur zeitlichen Tiefe des
Bewusstseins zu machen  ball
im praktischen sinne
ist ein gewisses es gibt ein gewisses
irgendwann wird es nur noch lärm es ist zu
schnell um es dort zu sequenzieren  Es hat keinen Sinn
,
auf diesen schnelleren
Ebenen aus der eigentlichen Verarbeitung sensorischer Informationen herauszukommen, und wie es bei all der
Unsicherheit
und Fehlervorhersage passiert, die in der Kette nach oben geht,
gibt es eine gewisse
Goldlöckchenzone, um zu wissen,
wie der Ball im Spiel läuft und
ob ich  Ich stehe, ich schaue mir das Spiel an,
es gibt eine Art Golden Lock-Geschwindigkeit,
die wahrscheinlich relativ langsam ist, genau
wie bei einem Fußballspiel, wenn ich sozusagen
den Flügel hinunterlaufe und
den Ball nicht oft bekomme und äh, aber wann  Der Ball
wird tatsächlich zu mir getreten. Ich habe einen
Spieler, der mich angreift. Ich habe einen
anderen Spieler, der läuft, und
ich muss jetzt etwas damit
machen  Die Zeitspanne, die Sie kennen, die
das Aufmerksamkeitsregime und die
Aktionspolitikauswahl
ist, ist in
etwa eine halbe Sekunde, vielleicht Millisekunden, von
denen einige dann nicht einmal
in unserem Bewusstsein verfügbar sind, im Gegensatz zu vielleicht
der Verfolgung o  Wenn das Spiel
ein Fenster von 5 10 15 Sekunden haben könnte, vielleicht
länger, denke ich, dass das an
sich nicht eine Art Modularität erzeugen würde. Eine
großartige
Frage, also haben
wir mehrere verschiedene
Bedeutungen von Modularität in Punkt Null untersucht, also
gibt es die physische Verbundenheit  wie
die anatomische Konnektivität,
anatomische Modularität, und dann sprachen wir
über effektiv und funktional,
was zwei statistisch unterschiedliche sind. Sie sind
nicht austauschbar, aber es sind zwei
verschiedene Arten, über Modularität zu sprechen
mit der potenziellen
Verschachtelung von Systemen mit mehreren Maßstäben durch
Raum und Zeit,
also ziehe ich eine der Figuren
aus Ramstead überhaupt 2018
hoch und beantworte Schrödingers Frage,
ob ich sie einfach richtig skalieren kann, und so ist
hier auf der
x-Achse die Zeit und so weiter  die y-Achse ist die
räumliche Skala
und was dieses Diagramm
lose darstellt und
es in anderen Papieren und
Diskussionen beschrieben wurde,
ist, dass die Dinge freundlich sind
auf der
Um-
Linie zu existieren,
wo wir sehen, dass kleinere
Dinge schneller passieren
und größere Dinge langsamer
passieren. Dinge, die über Kontinente passieren,
passieren über längere Zeiträume
als Dinge, die auf einer subzellulären Ebene passieren können,
also gibt es so etwas  Natürliche
Beziehung zwischen räumlicher und
zeitlicher Skala von Prozessen
und wie hängt das mit
der
Modularität zusammen, die Blau beschrieben hat,
wenn es eine vollständige Kapselung eines
bestimmten Moduls gibt,
wenn so etwas überhaupt in der Realität existieren könnte,
ist eine Frage,
ob etwas in unserem Modell existieren könnte
Natürlich ist es wahr, dass wir ein
Modell entwickeln können, das diese Konnektivität zwischen
Variablen aufweist, was nicht bedeutet, dass es das beste
Modell ist oder dass es die
perfekte
Gebietsbeschreibung selbst ist, aber
es ist keine Karte,
und wenn wir dann keine Integration
hätten, ist das nett  als würde man sagen, dass es
nur in der nächsten Skalierung eingekapselt ist,
ähm, oder es tut mir leid, dass keine Einkapselung
innerhalb einer Ebene so etwas wie ein Sprichwort ist
Es ist einfach perfekt auf der
nächsten Ebene
eingekapselt, also
ist die teilweise Informationseinkapselung in gewisser Weise die Grauzone, in der
alles in
Steven und dann in allen anderen existieren wird,
ja, ich meine, und eigentlich, weil
sie es getan haben, sind sie irgendwie zurückgegangen
Seite zu diesem bestimmten Diagramm, bis zu einem gewissen
Grad nach dem Feedback von Casper, ähm,
ich denke, das ist
wirklich, wo es ein ähm gibt,
weil dieses Kontinuum, diese Idee eines
ausgehenden Kontinuums, das
ist, was ich denke, aktive Schlussfolgerungen, ähm,
ändern, wie wir das sehen und es ist  schwer,
denn wenn wir versuchen, Dinge wie das,
was
Maxwell hier gemacht hat, abzubilden, hat er
Sachen aus den Sozialwissenschaften und den
verschiedenen
Ansätzen genommen, die Mainstream sind, und so
läuft es ab,
aber wenn das oft so ist
, denken wir
an etwas  von außen sehen
wir von außen groove verhaltensmuster
wir sehen einen organismus wir
kategorisieren ihn wir machen modelle davon und
sie stapeln sich auf diese weise im laufe der
zeit und
i  In zeitlichen und zeitlichen und physikalischen Skalen
haben wir jedoch aus der Perspektive der Dynamik eine andere Goldlöckchenzone
innerhalb kleinerer und schnellerer zeitlicher
Dynamiken
in Bezug auf das, was tatsächlich passiert,
und wenn das bedeutet, dass etwas außerhalb
der Nische ist,
sehen wir vielleicht, dass Dinge aus dieser herausfallen
aber es gibt zum Beispiel keinen Grund, warum der
Nischenbau nicht
durch schnelle Entscheidungen
in Echtzeit untermauert wird,
so wie die Fußballspieler alle
Entscheidungen auf dem Spielfeld treffen,
wo sie laufen, es ändert die Art und Weise, wie
das Gras abgenutzt wird
Das ist also interessant
, wenn man es sich jetzt gut ansieht. Was ist der Ersatz für
dieses Diagramm?
Es gab eines
, das diese Art von Mikromakro nicht hat
und tatsächlich in der Lage ist,
ein aktionsorientiertes Miso zu haben, das
die Anforderungen von
ähm,
was wir erfüllen kann  Ich spreche von pluralistischen
Ontologien und ontologischem Pluralismus.
Nun, wo ist das,
wo wird das beschrieben, und ich
denke, das ist ein mi  Ssing Link im
Moment
richtig,
ich denke, das bringt uns zu einer ähm
guten Rückkehr zur
Markov Blanket Scale Free oder Scale
Friendly
Debatte,
denn ähm, genau wie Sie gesagt haben, Stephen,
jemand spricht über eine zelluläre Skala
und die Arten von Wahrnehmungs- und Wahrnehmungsaktionen
, die bei a stattfinden  zellulärer oder
organismischer Ebene
sagen sie nicht, dass Nischenkonstruktion
ähm
nicht existiert ökologische
Nischenkonstruktion, weil wir auch an
Nischenkonstruktion auf Gewebeebene denken könnten,
äh
eher, dass das Aufmerksamkeitsregime
des wissenschaftlichen Modellierers
auf eine bestimmte Art gerichtet ist  der Modellierung
und
so nehmen wir etwas, das
eine vereinheitlichende
Theorie ist, wie das Prinzip der freien Energie
oder ein skalenfreies oder
a priori skaliertes
Modell, ob es sich um Markov-Decken oder
lineare Regression handelt,
aber in jeder Anwendung auf ein bestimmtes System
gibt es  Es werden Zeitskalen der
Analyse sein, die einfach Sinn machen und keinen Sinn machen,
und
ähm
, das ist,
wo wir die
Markov so operationalisieren  oder wie benny schrieb,
obwohl Markov-Decken im
Prinzip maßstabsfrei sind,
was bedeutet, dass es keine inhärenten
Einschränkungen hinsichtlich ihrer Größe und ihres Umfangs gibt, wird
ihre Anwendung oder Zuschreibung auf
verschiedene Zielsysteme
Markov-Decken einen bestimmten Maßstab auferlegen
Sprechen Sie ein wenig über den
Instanziierungsmoment, eine
Art
Huckepack auf Ihren und
Stevens Kommentar, wenn wir eine Markov-Decke auftragen
, können wir die Frage
aus einer Kapselungsperspektive stellen. Haben
Sie gesehen, was ich gesehen
habe? Es ist eine Frage,
wir sind beide hinter einer Decke  Beide
fragen sich,
ob es eine gewisse Übereinstimmung gibt,
dass wir eine Art
kontextuelle Ausrichtung erreicht haben.
Ich könnte Ihnen auch sagen,
haben Sie das gesehen,
was es ist?
Es klingt vielleicht wie fast dieselbe
Frage, aber es ist nicht dieselbe Frage,
es ist nicht einmal, dass sie es sind.  Das sind radikal
andere Fragen, weil man sagt,
sind wir uns einig, was
gemeint ist, bilden wir eine
Co-Kontextualisierung oder die andere  Einer
sagt,
äh, ich bin mir nicht sicher,
also bin ich mir nicht sicher, was Sie sehen,
also zu dieser Frage des Maßstabs,
es ist die freie Energie, die uns bewegt,
denke ich, an diesen Ort
des koexistierenden Kontexts,
aber ich denke, das Entscheidende ist
Wir haben so oft darüber gesprochen,
verwechseln Sie
die Karte nicht mit dem
Feld oder was auch immer ich gerade bekomme, ich verliere mich
in allem, aber die Quintessenz ist,
können wir zwei Dinge gleichzeitig tun  Ich weiß, dass
unser Gehirn erkennen kann
, dass die Anwendung einer Partition
versus oder with
in Verbindung mit dem, was dieser
Zeitabschnitt
als Relativitätsfrage ist, und wann
diese Relativitätsfrage
am Anfang erscheint, unser Startpunkt
oder unsere Schlussfolgerung ist
Das ist alles, was dieses Papier für mich tut,
es sagt, in welchem ​​​​Moment wir Kategorisierung anwenden.
Interessanter Dean, danke, Dave und dann
jeder andere
Aufmerksamkeit wird eingeladen  ed,
in mich projiziert zu werden,
also sehen Sie es
durch mich,
Sie könnten das mit dem vergleichen, was einige
verrückte Russen vor hundert
Jahren
taten, sie
versuchten, die Vorstellung zu vermitteln, dass
sehr wenige Menschen mehr als
ein paar Mal am Tag bei Bewusstsein sind  Jahr
und sie sagten, schau, ich kann
deinen Eindruck erklären, dass du bei Bewusstsein bist.
Hier ist, was ich sagen kann. Ich kann sagen: Hey, bist
du
bei Bewusstsein
?  ins Bewusstsein und du
wachst auf und du sagst ja, ich bin
natürlich du, weil
und das nimmt die Idee auf,
was
das angrenzende Mögliche ist,
was in diesem Ökosystem für Bewusstsein verfügbar ist, über
das wir sprechen, also
genau wie du es dort gesagt hast  Wenn jemand sagt,
hast du gesehen,
dass das jemandem das Gefühl geben kann, dass
ich versuche,
oft
zu trainieren, besonders wenn es einen
Machtunterschied zwischen Menschen gibt,
ähm,
was diese andere Person jetzt
will, dass ich es sehe,
und ich habe es gesehen  Das ist tatsächlich sehr viel, wenn
wir in Südafrika mit
Gemeinden arbeiten, ist eines der ersten Dinge
, die Leute
zu lassen und ihnen eine Frage zu stellen, um sie
an einen Punkt zu bringen, an dem
sie
Ihnen tatsächlich sagen, was sie denken,
nicht was sie denken
Sie denken darüber nach, was sie
sagen sollten,
okay, also wo ist
diese Aufmerksamkeit, sagen Sie es, wo ist
sie in Bezug auf Bewusstsein als
Bewusstsein
und wie viel von dieser Skala ist gut,
was ist verfügbar
und was wird eine Auswirkung haben
?  Die Nachbarschaft, so dass eine
Zelle möglicherweise ein gewisses Bewusstsein hat, möglicherweise
sogar eine adaptive Schlussfolgerung in der Art
auf der tatsächlichen Organebene, möglicherweise
und möglicherweise
darüber hinaus wird es möglicherweise einen Einfluss
auf die Art und Weise haben, wie sich Zellen auf die Art der Speziation teilen.
Ja, es ist, aber  Es hat nicht
unbedingt
eine Flugbahn, um es adaptiv zu
koppeln, es ist nicht in seinen angrenzenden
Möglichkeiten, und ich denke, das ist ziemlich
nützlich, da
es beginnt, sich in
Bezug auf die Informationen zu öffnen  ihr
zeitlich, wie viel ist etwas,
das durch die Zeit
räumlich getrennt ist, wie viel es durch den Raum ist, aber ich
nehme an, auch durch statistische
Kontingenzen
und die Fähigkeit,
diese Arten von Dingen gut anzupassen und zu interagieren, was
entweder innerhalb oder benachbart ist und was
außerhalb davon wird,
das beginnt meiner Meinung nach
Um einigen
dieser schuppigen Modularitätsfragen nur
vielleicht eine angewandte
Richtung zu geben, um herauszukommen.
Danke, Stephen Blue.
Es gibt einen großen grundlegenden Unterschied
zwischen der Frage, was Sie sehen,
und der Frage, ob Sie das sehen, selbst wenn Sie ihnen nicht sagen
, dass Sie es sind  Sie schauen immer noch in eine
Richtung von diesem
Recht, also lässt das „Was siehst du“
jemanden
seine Umgebung betrachten, eine Bestandsaufnahme dessen machen,
was er sieht, und seine unabhängigen
Beobachtungen machen, im Gegensatz zu „so wie
siehst du das und wie du in eine Richtung schaust“.
Zumindest so, als würden Sie mit Ihrer Frage
die Aufmerksamkeit von jemandem lenken
, sodass das Stellen einer offenen
Frage im Vergleich zu einer gerichteten Frage
sehr unterschiedliche Antworten geben kann
a  Und ich frage mich,
welche Auswirkungen das auf die
Modularität haben würde, wie
oder auch nur ein Informationsaustausch, als ob
es mehr gemeinsame Informationen
gibt. Sehen Sie das oder sehen Sie, was ich sehe
, das ist wie die
Absicht, Ihr
generatives Modell an diesem Punkt zu teilen
versus  Was Sie sehen, ist tatsächlich der
Versuch, eine Bestandsaufnahme des Modells eines anderen zu machen.
Es ist nur ein interessanter Gedanke.
Ja,
dies alles
zeigt am Beispiel von Kommunikation und
visueller Wahrnehmung,
wo wir eine teilweise Informationskapselung haben
,
wenn die beiden Einheiten vollständig
gekapselt wären, könnten sie nicht kommunizieren
Wenn es keine Einkapselung
gäbe, müsste eine solche Frage nicht gestellt werden,
aber es gibt eine
bestimmte Art von Rand
in diesem
Netzwerk, wir könnten uns diese fast
wie zwei Module vorstellen, vielleicht wie die zwei
generativen Modelle der Individuen, und
es gibt diese Verbindung
wann  Einige der Module sind
miteinander verbunden
und es ist
schön, wie wir diese
subtil unterschiedlichen Fragen untersuchen, denke ich
Sie sehen,
das entspricht einem äußeren
Zustand wie einer Beobachtung. Haben Sie gesehen,
dass dieser
rote Fleck am Himmel
ich weiß nicht, was es war, könnte
ein Kommentar gewesen sein, aber haben Sie das im Vergleich zu dem gesehen,
was ich gesehen habe, ähm,
wir wissen es  dass Sie mit Ihrem Geist sehen,
generatives Modell des Sehens und so weiter,
und so, besonders wenn wir
außerhalb des
Signalverarbeitungsparadigmas des Sehens sind,
haben Sie gesehen, was ich gesehen habe, ist wie die
Frage, ob Ihr innerer verborgener
Zustand
mit meinem verwandt ist, sehen wir das?
Dasselbe bedeutet nicht, dass die Photonen
auf unsere beiden Netzhaut treffen, sondern dass
wir ein gemeinsames generatives Modell
visueller Objekte haben,
also
Dean
und dann Dave.
Nur eine letzte Sache, die eine großartige
Zusammenfassung ist, erstens,
zweitens,
wenn wir reden
Was ist die Art der Partition, die
wir sind? Ich denke, als Gruppe versuchen wir
immer noch
zu definieren, was wir
hoffen, dass
es nicht vollständig definierbar ist, aber
wollen Sie es mit dieser teilweisen Kapselung verstehen,
ohne es zu sagen?  's undefined Ich sage nicht, dass
es Null ist,
obwohl ich später sagen könnte, dass wir
durch Null gehen, weil ich mich
irgendwie darauf
zubewege, aber ich denke,
wenn wir partitionieren
,
ist diese Partition nicht
statisch
und sie ist es nicht und die
Die Definition davon ist, es
etwas
undefiniert zu lassen
,
ich mag deine Erklärung besser, Daniel,
aber ich denke, wir versuchen, uns hierhin zu bewegen
,
schließlich, großartig, Dave, willst du
dort etwas hinzufügen,
okay,
also
äh,
blau
oder wenn nicht blau, dann  Stephen,
ich war schon da, mir geht es gut,
ich nehme an, ich schiebe nur eine Frage zurück,
wir sprechen über diese Kapselungsmodularität,
und wo wir das
hinstellen, indem wir die Decke irgendwo hinlegen,
scheint dadurch
irgendwie impliziert zu sein,
also
geschieht dies durch
eine Art von Spekulation  Wo die
Beobachtungen
einige
sensorische Zustände erzeugen
und wo wir uns in Bezug auf die Aktionsdynamik befinden
, wie viel ist dieses
Herausfallen aus
der wörtlichen Verfügbarkeit
in einem bestimmten Maßstab,
und dann machen wir  Die Decke drum herum
und wie viel davon von der Struktur
in der Decke kommt,
in Bezug darauf, wie wir das implementieren. Ich
denke,
ich denke, das ändert, was Modularität
bedeuten kann oder nicht,
weil ich denke,
wie diese
Trennungen der Modularität gemacht werden
, wissen Sie  Es geht darum, wie
parallele Prozesse ablaufen
und integriert werden, und sie sind
modular fast unabhängig, vielleicht sind
bestimmte Sinne unabhängig, und wie
sehr sind sie unabhängig,
weil sie auf einer
integrierten Ebene getrennt sind
durch  Die großen Fragen des zeitlichen physikalischen Raums
sind, dass diese Partitionen
ein a priori-Modell sind
oder wir nur spezifizieren, was
wir messen werden, und dann die Decken, wenn
wir die technische Definition
einer Markov-Decke verwenden, wie die Menge von
Variablen,
auf der zwei andere Mengen basieren  von Variablen, die
als interne und externe Zustände bezeichnet werden,
werden bedingt unabhängig.
In diesem Fall müssen Sie nicht angeben,
welche Knoten pauschale Zustände sind, sondern Sie
machen einfach das m  Messungen
und dann
relativ zu einem Zielsatz von Zuständen wird ein
anderer Satz zu
einer Decke in Bezug auf eine dritte
äußere
Art von Zuständen,
also dean
und dann blau,
okay, ich werde superschnell
diese Idee haben, dass unser Verstand in der Lage ist, sie zu
kategorisieren
ist eine Welt von  Trennungen wie in
Backslashes, wenn wir
symbolisch oder Integrationen betrachten, dh Bindestriche,
dies sind symbolische Knoten für den
Markt, Markov-Abdeckung,
also die Instanziierung
oder Partitionierung einer Anwendung,
Partitionierung
und Anwendung. Es tut mir leid,
also könnte mein Beispiel hier etwas
seltsam sein, aber
sei großzügig,
wenn gelb in einem fmri oder einem regenbogen orange wird,
was die frage aufwirft, ist ein regenbogen ein
stück eingekapselte information
ok
ist diese darstellung transitiv oder
intransitiv
ok also die behauptung, dass die
wichtigste farbe im regenbogen
an einem
ende gelb ist  das andere ist am Ende aller
Regenbögen müssen Prismen bestehen, die aus
Einhörnern, Seeschlangen und fliegenden Affen bestehen,
oder vielleicht frei
und energielos und sterbend  Namic oder Prinzip
Sehen Sie, wohin ich damit gehe. Unser Verstand
ist in der Lage,
beide Enden dieses Kontinuums gleichzeitig zu erledigen,
und das ist, was ich denke, dass die
Architektur und der Prozess
beide ins Spiel kommen,
wenn wir dies von uns aus betrachten können
Unterstützen Sie eher eine Perspektive, haben Sie gesehen, was ich gesehen habe,
und die meisten Leute werden nicht sagen, dass
sie fliegende Affen mit der Dynamik
freier Energie vergleichen,
aber die Leute können es,
und vielleicht denke ich, vielleicht ist es das, was
unser Verstand hier zu erreichen versucht, das
ist es sicherlich  wie wir
die Informationen einkapseln, wie wir
als Beobachter das tun und dann
versuchen, einen Konsens darüber zu erzielen,
danke für deine Geduld,
späte Nächte im Haushalt des Dekans,
ähm, blau, und dann kitzelt mich Stephen,
kitzelt mich,
ähm, also muss ich  Kommentieren Sie einfach
schnell den Kommentar von Dean und dann
möchte ich auf das zurückkommen, was Stephen gesagt hat. Ähm,
wenn Gelb in einem FMRI zu Orange wird.
Ich weiß nicht wirklich
viel darüber, wie FMRI funktioniert, aber ich
glaube nicht, dass es tatsächlich etwas gibt  Üblicherweise hat jedes
Farbspektrum, das wie Gelb angewendet wird,
570 bis 590 Nanometer im
elektromagnetischen Spektrum, aber ich glaube nicht
, dass fmri tatsächlich
gelb wird. Ich denke, es ergibt tatsächlich
etwas zwischen 0 und
256. also wie in Bezug auf die Lichtintensität
und wir nur  wenden Sie fälschlicherweise Gelb auf dieses
Recht an, das ist richtig, ja, also,
es ist eine willkürliche Unterscheidung, wenn
Gelb zu Orange oder Regenbogen
wird  Ich sehe auf dem Bildschirm ähm, aber
zurück zu dem, was Stephen gesagt hat, und
dann wird das einen Punkt treffen, den
Dean lieben wird
, wissen Sie auch,
weil wir
die Markov-Decke auf das System anwenden, das
wir studieren möchten  Wie beim
Organismus, dem Individuum, dem Herzen, der
Leber, der Zelle, um zu definieren, was
die inneren und äußeren Zustände
bedingt unabhängig macht, wenden wir die
Decke an,
also schaffen wir das Modul  Ist
das dasselbe oder ist das nicht dasselbe
? Ich stimme zu sagen, sind wir mit Modulprojektion oder Modulentdeckung beschäftigt und nicht einmal, oder oder auf welche andere Weise gelten Module, also Stephen mit
erhobener Hand und dann jeder andere,
also gibt es zwei zwei interessante Punkte
ähm, wurde gerade von Blue gemacht und
in diesem Moment und Dean,
was, wenn wir sagen, beides gleichzeitig zu tun,
denke ich, es gibt auch Zeiten, in denen ich argumentieren würde,
dass wir in der Lage sind, beides zu tun, und einige
dieser Prozesse können
möglicherweise parallel ausgeführt werden  Allerdings
können wir die Aufmerksamkeitsregime in bestimmten Maßstäben nicht
auf die gleiche Weise zusammen machen, wir müssen fast
von einem zum anderen gehen, es sei denn, es gibt eine
Nachbarschaft zwischen den beiden Arten von
Regimen, würde ich sagen
, um dies zu ermöglichen  Wenn ich
zum Beispiel an etwas denke, das ziemlich
somatisch ist,
und dann an etwas,
das ziemlich ähm abstrakt ist
, kann
ich mich mit der Zeit vielleicht selbst für dieses Abstrakte trainieren, um einen
Marker im Somatik zu haben, den ich dann kann
integrieren mit, aber ich integriere immer noch
zwei Semantiken zusammen in das somatische
Regime, oder ich könnte ein Modell des
Somatischen
in der Art des
okularen visuellen
Modellierungsmodus haben und ich kann mir die beiden vorstellen,
aber
im selben Moment kann ich nicht beide
halten  Die gleiche Art von Verkörperung
, also ist das eines der Dinge, die
ich denke, es ist ziemlich wichtig,
sich zu fragen, und wenn wir uns dann auch
damit befassen, ist die
Fähigkeit zu konfigurieren, dass
die Markov-Decke und diese
Art uns dazu bringt, Sinn zu finden  Die
Art von Arbeit zu machen ist der Sinn, das zu finden,
okay, wie spüre ich überhaupt, was zu tun ist, in
diesem Moment, wenn wir das haben,
ähm, und dann beginne ich zu spüren, und dann
mache ich Sinn, wie man es macht, und dann
bin ich dabei  Geschicktes Üben, und vielleicht
kann ich es einfach so machen,
dass einige Dinge mehr oder weniger
rein und raus sind, dass der Sinn darin besteht, eine
Art Linie in der Decke zu finden, indem man im
Grunde ausrichtet, was die sensorischen in
Aktion relevanten Zustände sein
werden  fertig und dann sind wir
m  Vielleicht haben wir dieses Set und jetzt sind wir in einer
Art
generativerem Sinne, machen vielleicht sogar
nur einen geschickten Flow, okay, okay, ich habe meine
allgemeine Decke an Ort und Stelle, ich bin jetzt in einem
geschickten Flow, richtig,
und
das braucht manchmal Zeit
Weißt du, und vielleicht weißt du auch, dass wir die
Aufmerksamkeit nur mit einer bestimmten Geschwindigkeit auf etwas lenken können
, das sich in einem anderen Regime befindet.
Weißt du,
also an diesen beiden Punkten hat
mich
die Geschwindigkeit der Aufmerksamkeit wirklich beeindruckt, es ist wirklich
interessant
und
makellos, und andere haben das erzählt  zu
den
schnellen Oszillationen wie den Gammazyklen
im Gehirn, von
denen Sie wissen, dass sie nicht
hunderttausend Mal pro Sekunde
passieren, aber sie passieren mehr als einmal pro Sekunde,
sie gibt es eine bestimmte Anzahl von Malen
und es ist interessant, wie das
mit unseren übereinstimmt
äh, Wahrnehmungsfähigkeit,
wie wenn etwas
abwechselnd und rotierend ist und es
dann von einer Art Schwarz und Weiß zu Grau übergeht,
gibt es
einen Moment, in dem die Wahrnehmungsgeschwindigkeit
einfach nicht in der Lage ist,
ähm zu
sehen  Das sind nicht mehr zwei kontrastierende
Zustände, aber es ist ein verschwommener Zustand, und es
hat nichts damit zu tun, dass die
Photonen, die auf die Netzhaut treffen, verschwommen sind, sondern
mit dem generativen Modell des
Sehens,
Dean
Stephen
von
der Illusion des bösen
Wittgenstein vom Entenhasen und wie legen wir eine Markov-Decke
zwischen diese beiden Darstellungen, man
kann den Hasen nicht sehen, wenn man die
Ente sieht und umgekehrt,
und das führt mich zu diesem
Gleichnis von Bob und Alice, also i
Ich wollte das nur reinstellen, ich denke
, das ist eine großartige Zeit.
Lass uns Bob und Alice verschieben. Lass uns Bob und
Alice auf ihre eigene Seite mit einer
Ente
bringen
Repräsentation, also
möchten Sie vielleicht Bob
und Alice einrichten, oder wir können den vollständigen Text nachschlagen,
gehen Sie mit dem Text, weil es
wirklich klar
ist  zwei
wiehern  Bors Bob und Alice, also a und b, eine
Art klassische Quantenparabel,
jede Nacht, wenn Bob
anfängt, sich die Zähne zu putzen, beginnt Alice,
einen Abschnitt einer Geschichte von zwei Städten zu lesen, in dem
Nebenzustand b, in dem Bob beginnt, sich
die Zähne zu putzen  Seine Wohnung und Zustand A
enthält Alice, die anfängt,
das Buch bei ihr zu lesen.
Nehmen wir an, es gibt keine kausale
Beziehung zwischen den Zuständen a und b,
da die beiden Zustände getrennt
sind, kann es eine gemeinsame Ursache geben oder nicht,
die eine Harmonie dazwischen herstellt  a
und b
sagen,
wenn das, was in a und b passiert, beide
Aktivitäten zur Schlafenszeit sind, die
aufgrund verschiedener kultureller und geografischer
Gewohnheiten koordiniert werden,
aber die Annahme einer gemeinsamen Ursache
muss die vorliegende Diskussion nicht beeinflussen,
denn was für uns wichtig
ist, ist, dass die Informationsverarbeitung in
a stattfindet  für die Informationsverarbeitung unzugänglich
ist und b und umgekehrt
dies im Einklang steht mit der Erfüllung der
Annahme der Kapselung und der
Annahme der Modularität für einige
Interessen
Also Dean vielleicht auspacken oder erklären, was Sie
für interessant halten, und ich fange
an, einige
äh Knoten und Kanten auf dieser Folie zu bekommen, okay, also
weiß ich nicht, was
die Ente oder das Kaninchen ist, was Bob ist, oder
was Alice, aber ist  für den betrachter
sind darin gekapselte informationen enthalten,
die in a oder b zerlegt werden können,
dann stellt sich die frage: wie
modulieren wir
wie funktioniert der wechsel zwischen diesen beiden
unterschiedlichen darstellungen, die in
einem pixelblock gehalten werden
wie teilen wir
wann auf  Dieses
Potenzial für das eine oder andere
existiert. Hast du gesehen, was ich gesehen habe
? Ich denke, wir kommen auf diese Frage zurück,
okay,
Steven, und dann werde ich
diese Knoten ein wenig entwickeln
Ich möchte hinzufügen, dass eine Sache hier irgendwie verwandt ist, denke ich, wenn Sie
sich diesen Hasen und diese Ente ansehen, okay,
der Hase blickt nach vorne
und ist entschlossen und der Rücken
blickt rückwärts in die Vergangenheit,
weil
der Griff die visuelle Grammatik ist, die wir verwenden
i  Im Westen ist meistens, dass die Linke eines
vertikalen
flachen Bildes oder eines flachen Blattes
Papier die Linke die Vergangenheit und die Rechte die
Zukunft ist,
so dass selbst das Umdrehen
der Natur
dieses
Kaninchens
in einem kulturellen Rahmen gefangen ist,
okay, was anders wäre, wenn  Die
Ente schaute in die andere Richtung und der
Hase schaute nach hinten,
also
ähm,
ich nehme an, da ist etwas Interessantes,
ja
ja, jetzt, das Hase ist so
, als würde er in die Vergangenheit zurückblicken, richtig,
ähm
, da ist etwas
Interessantes über ähm, einer
anderen Art von ähm  Kontextualität Ich
nehme an, wie die Dinge sind, also
dachte ich nur, ich würde das hinzufügen, aber
ja, da das Symposium mit zuerst
diskutiert hat, enthüllen viele Illusionen unsere
Vorgeschichte. Wenn Sie also im Ballerina-Tanz trainiert sind
und es nur eine Drehung im Uhrzeigersinn ist,
wenn Sie das sehen  Wenn Sie die Ballerina drehen, werden
Sie sehen, dass
dies
angesichts der mehrdeutigen visuellen Reize oder der Tatsache, dass die
Würfel immer nach unten in das
linke Yo zeigen, eine überwältigende Wahrscheinlichkeit von hinten haben wird  Sie werden das wahrnehmen, wenn
Sie einen mehrdeutigen kubischen Stimulus sehen,
und daher spielt es eine Rolle,
wie wir
selbst visuelle Stimuli blau wahrnehmen,
also
gibt es eine wichtige Komponente
, die meiner Meinung nach im Bobbin-Alice-
Paradigma fehlt und auf die der Autor anspielt  es bei der
Beschreibung gemeinsamer kultureller Normen Schlafenszeit
usw.,
aber es gibt Bob und es gibt Alice und
dann gibt es
die Nische, die Umgebung, im Wesentlichen,
dass sie beide in der Umgebung leben,
und in der Umgebung ist es neun Uhr,
und etwas Interessantes, an das es
mich erinnert, ist ähm das  Ich habe
dieses Intransitivitätspapier gelesen, ich habe nur danach
gesucht, Daniel, vielleicht hast du es
auf einer Folie und kannst hier darauf verweisen, aber
sie haben in verschiedenen Zusammenhängen über Intransitivität gesprochen,
und wir haben das Beispiel
von Stein-Papier-Schere gegeben, aber ähm,
sie haben auch Intransitivität in erwähnt
Laptop-
Populationsmodell mit dem Fuchs und dem
Hasen so normal, dass Sie das
nicht als
intransitives Verhältnis betrachten  Auf dem Schiff ist es so, als würden
die Füchse steigen und die Kaninchen sinken
und die Kaninchen steigen und der Fuchs, Sie
wissen, es ist wie dieses zyklische Ding
zwischen dem Fuchs und dem Kaninchen, aber sie haben
die Bedeutung der
Umwelt erwähnt und wie es
normalerweise als diese Umwelt angesehen wird
Die Ressourcen sind konstant, aber das ist
normalerweise nicht der Fall, und
wenn die Kaninchen das ganze Gras fressen, wird die
Population der Kaninchen irgendwann
unabhängig von der Population der Füchse sinken,
und daher ist es meiner Meinung nach wichtig
, Bob und Alice in diesem Zusammenhang zu berücksichtigen
Beziehung wie die Rolle
der Nischenumgebung und dann
dieser dritte verborgene Zustand wie okay,
wir sehen Bob und wir sehen Alice, und sie
wissen nichts voneinander, also werden
Informationen eingekapselt, als ob Bob
nichts weiß  alice alice
weiß nichts über bob, aber sie
leben beide am selben ort und das
habe ich vorhin über den
schmetterlingseffekt und den klimawandel gesagt
Die Umgebung spielt eine Rolle bei der
Verteilung von Informationen zwischen Bob
und Alice
Great,
also können wir uns zwei
verschiedene Geschichten ansehen, und ich denke, das
kommt auch auf den Unterschied
zwischen Realismus und Instrumentalismus zu,
also was ist der Unterschied zwischen diesen
beiden,
diesen beiden, ähm  Nun, zuerst einmal ist es lustig,
dass das Buch, das gelesen wird,
eine Geschichte von zwei
Städten ist,
denn
das ist wie die Geschichte von zwei Höhlenstädten,
wie wir sie lesen,
und es wird auch im Titel
dieses Artikels erwähnt,
also wird es
zwei Geschichten mit roten Linien geben diese  sind zwei
Erzählungen, die
von Modellierern wissenschaftlich erzählt werden können.
Okay, also widerspricht niemand der
Nische
die gleiche nische stellen
wir uns nun vor, dass bob und
alice zwei gehirnregionen b und a waren, also
beobachten wir, dass putzen
und
lesen koaktiviert werden, sie sind koexprimierte
verhaltensweisen
und
was spiegelt diese kante also wider
Wir haben eine Antwort,
es ist die funktionale Konnektivität.
Funktionale Konnektivität zuerst zu 94.
Funktionale Konnektivität ist eine zeitliche
Korrelation zwischen räumlich entfernten
Ereignissen
,
also ist funktionale Konnektivität die
Alternative,
sich auf effektive Konnektivität zu beziehen, die
der Einfluss eines neuronalen Systems
auf ein
anderes ist  Zurück zu Bob und sonst ist
dies ein funktionaler Konnektivitätsvorteil,
wenn es einen effektiven Konnektivitätsvorteil
gäbe, hätte er keinen,
denn obwohl sie zu einem
zeitlich korrelierten Zeitpunkt geschehen, sagen wir einfach,
dass sie es jeweils zu 90 der Fälle getan haben, also
insgesamt zu 81 Prozent  In der Zeit, in der
sie es beide
tun, gibt es eine wirklich hohe zeitliche
Korrelation, aber
die 10 Prozent der Zeit, in der einer
es nicht tut, hat keine Auswirkungen
auf den anderen,
also sind sie bedingt unabhängig, also würde
die effektive Konnektivität es tatsächlich
tun  Wir haben keinen Vorteil, wenn es richtig
berechnet wurde,
also sehen wir in der funktionalen Konnektivität einen
effektiven Vorteil  nectivity sehen wir
keinen Rand und dann gibt es die dritte
äh Geschichte, dann Dean,
die eine kausale
mechanistische Geschichte
ist, die die Nische ist, die im
Großen und Ganzen die Zeitzone und die
menschlichen zirkadianen Rhythmen ist, und all diese
anderen Merkmale,
die die Nische Bob und Alice
unabhängig voneinander beeinflusst  Es ist wie eine verwirrende
Variable,
und
das ist es, was Bob zum Bürsten und
Alice zum Lesen veranlasst,
und ja, wir bekommen diese zeitliche
Korrelation,
die sich aus einer
latenten Ursache und verursachenden Variable
ergibt, und wie hängt das mit Neuroimaging-
Studien zusammen, wenn die Leute feststellen, dass es
funktioniert  oder sogar effektive
Konnektivität zwischen
Gehirnregionen und das dann als mechanistische
Geschichte
über das, was tatsächlich passiert, darstellen
aus der sicht des betrachters ist
der effekt
diese x y beziehung
ähm
so
denn das ist zeit richtig das sich die änderungen
durch das aus meinem auge ergeben  Eballs
durch diesen Bildschirm in diese Folie
und dann darüber hinaus auf der anderen Seite
davon ist, dass dies nicht der Effekt der verbundenen
Konnektivität ist.
Ich weiß, wir können es hier nicht zeigen, weil wir
an 2D-Rechtecken weiterarbeiten müssen, aber ist es das nicht
ähm?
Richtig, Sie könnten für jede bestimmte Kante nachdenken, z.
B. zwischen Bürsten und Lesen,
es wird einen Funktions-FC-Score
zwischen null und eins geben,
und dann gibt es einen effektiven
Konnektivitäts-Score zwischen null und eins,
ja, und Sie könnten Fälle haben, in denen
diese Kante wie eine Null ist  Komma Null,
es hat weder eine effektive noch eine funktionale
Konnektivität in einer bestimmten experimentellen
Messung,
und dann könnten Sie für beide hoch sein,
und es muss immer in
Bezug auf die Messung beschrieben werden, die durchgeführt wird
, da
die zeitliche Korrelation
nicht besteht  Außerhalb der Zeitreihen
, auf denen die Korrelation durchgeführt wird,
und dort führt Benny die
modellbasierte Wissenschaft ein, ist es,
als ob Sie überhaupt darüber sprechen würden  Wenn die
Konnektivität statistisch definiert ist
, sprechen Sie über ein statistisches Modell
für ein bestimmtes Experiment. Selbst wenn
Sie ein Werkzeug wie eine Markov-
Decke oder eine lineare Aggression verwenden, die
in dieser Zeitreihe nicht a priori dargestellt wird, gibt es dies nicht  A-priori-
Skala, es ist die spezifische Zeitskala, die
Sie gemessen haben,
ähm
, ja,
die Kanten können unterschiedlicher Art sein, und
in der Neurobildgebung, als wir über
Punkt Null sprachen, gibt es das Anatomische, das
Funktionale und das Effektive,
und
wäre das nicht
einfach, wenn sie es wären  egal, aber
es ist buchstäblich nicht der Fall, es gibt
Gehirnregionen, die keine direkten
Verbindungen zueinander
haben, die zeitliche Korrelationen haben, und
es gibt solche, die direkt verbunden sind,
aber sie haben keine zeitlichen
Korrelationen und jede andere
Kombination, deshalb haben wir
Empirische Messungen
durchzuführen, also ist
der Unterschied auch, dass wir jetzt
sehen, dass eine Nische eingeführt wird,
wenn wir eine funktionelle Konnektivität
im Gehirn
haben  Ich gehe davon aus, dass es alles
Gehirnprozesse sind, also okay, Sie haben das
Gehirn und was los ist, und die
Verbindung zwischen verschiedenen Bereichen.
Wenn wir jetzt anfangen, herauszukommen und uns
anzuschauen, gibt es aktive Schlussfolgerungen
mit Markov-Markovian-Ansätzen
Bürsten, aber Bürsten
ist
eine Aktion,
richtiger Grund ist eine Aktion,
die mit einer Nische und dem Körper und dem generativen Modell gekoppelt ist,
und Sie sind jetzt gekommen
und die Nische, es ist nicht nur so, dass es da draußen
eine Nische gibt, die auch
mit
einer Art Gehirn interagiert  basierten Prozess haben Sie
eine Nische, aber es gibt auch eine
andere Rekursion, wo okay, wir schauen uns jetzt
die Idee an,
die vielleicht konzeptionell neu formuliert wurde,
mehr
davon, dass diese ganze Sache passiert
und diese ganze Sache, dieser ganze Prozess,
dieses Modell
selbst in einer Nische ist
Okay, und da bin ich, ich schaffe in
diesem
Modell dieser Geschichte
eine funktionale Konnektivität, die
durch Daten belegt werden kann, wenn
Wissenschaft zwischen Bürsten und Lesen verwendet
wird  Weil die Geschichte dieses
Informationssystem zu mir gebracht hat, weil ich
Bob oder Alice nie getroffen habe und sie höchstwahrscheinlich
fiktiv sind, gibt es eine interessante Bewegung
von dem, was als Gehirnregionen begann, die
als funktionale Konnektivität betrachtet wurden, und
versuchte dann zu denken, was das tut
denn dieses
etwas da draußen, dieses verborgene sagt
einem aktiven Einflussagenten zu, wo Sie jetzt
Maßnahmen haben, um Ihnen eine Grundlage zu
geben, um wieder zu einer anderen Art
von
konzeptionellem Informationssystem zurückzukehren, mit dem
wir möglicherweise arbeiten
, um uns selbst zu betrachten, also
denke ich das  das ändert sich wo passt
diese arbeitsnische
super danke dean
ich denke nur das
wenn ich effekt
effektive
konnektivität einbaue ich eigentlich auf den beobachter schaue der
beobachtet
also
wenn
mich jemand in eine
cat scan maschine wirft fängt es an  Wenn ich Schnitte in
mein Gehirn nehme, bin ich sicher, dass sie in der
Lage sein werden, eine Art
funktionalen Zusammenhang zwischen dem,
was herausspringt, wenn ich, wenn es mein
b ist, aufzuzeigen  Regen konzentriert sich auf das Kaninchen oder mein
Gehirn konzentriert sich auf die Ente,
dass sich die funktionale Verbindung
definitiv in Form
einer Art Unterscheidung
zwischen diesen beiden
Arten zeigen kann, die ich wahrnehme, dass dieses
Bild
meiner Meinung nach schwieriger ist  und vielleicht liegt es daran,
dass ich es nicht weiß, aber vielleicht gibt es
eine Möglichkeit, zu zeigen,
wie das Gehirn den
Bau der Markov-Decke
in situ austauscht.
Ich weiß es nicht,
aber wenn es eine Arbeit darüber gibt, würde ich es
gerne lesen  es,
weil ich weiß, dass ich weiß, dass der Beobachter
in
Bettys
Beispiel hier irgendwann tauscht
zwischen
schaue ich Bob
an schaue ich Alice an oder schaue ich auf
neun Uhr oder schaue ich auf den Tausch
und ich bin  Ich bin mir nicht sicher, ob es einfach ist,
den Austauschteil zu zeigen, aber es ist
definitiv da.
Tolles Blau. Wollten Sie
etwas über
die Intransitivität der ökologischen Modellierung von Volterra hinzufügen
,
also hatte ich es bereits erwähnt. Okay,
okay, großartig, Steven,
irgendwie wird es  sei ein bisschen b  Es ist eine
Frage, aber es ist rhetorisch, wenn Sie
es wollen, aber
wenn wir hier
die Beziehung zwischen
der Gehirnverarbeitung oder der
Körperverarbeitung des Organismus
haben, könnte es eine effektive
Konnektivität geben, weil es einige
gemeinsame Beziehungsprozesse gibt,
wenn wir es tun  reden darüber,
wie sie
in ihrer Nische sind und vielleicht eine
lockere Art und Weise, wie Feedback-Schleifen
durch die Gebäude widerhallen können, in denen
sie sich befinden, und der soziale
Müller,
man kann sehen, wie die Nische hereinkommt,
und wenn wir dann gut gehen, was drin ist
Dieses Informationssystem
, mit dem wir uns befassen,
also wenn Alice und Bob
in unserem System gekoppelt sind
, könnten Informationen hier funktionieren,
weil wir
i i i es in
den Variablen sind, die ich Alice und
Bob auf welche Weise auch immer zuweise, dass ich
diese Bedeutung verkörpere  Also habe ich mich
gefragt, ob diese
drei ein bisschen zu dem passen, was Sie
hier haben, aber ich
denke, es ist nützlich, wenn es anfängt, darüber nachzudenken, woher es
kam, als es eins war  eine Art
zu versuchen, zu verstehen, was das Gehirn als
Reaktion darauf tut,
und wirklich zu verstehen, was
dort vor sich geht
, wenn es etwas ist, das tatsächlich
wieder mit etwas passiert, was zu einer
Art abstrakter Ebene wird, und
ich weiß nicht, auf welche  das kommt dem am nächsten
, was normalerweise gelehrt wird,
oder weißt du, ändert sich zwischen der
tatsächlichen
Natur des Systems, haben wir eine Möglichkeit
, darüber nachzudenken,
oder spricht das für diesen ähm-
Prozess, wenn Sie nur DCM haben?
Modelle und Sie haben einfach diese Art von
Informationsmodellen
, die irgendwie festgelegt werden müssen,
Sie müssen es irgendwie erzählen und glauben,
dass Sie über
die Schönheit der aktiven Inferenz sprechen, dass
ich
einen tieferen Anker habe, der mir hilft, alles zu verbinden
Diese drei, die
Sie kennen, ich habe eine verkörperte Art zu
wissen, wie es ist, sich vorzustellen, ich habe eine
verkörperte Art zu wissen, wie man putzt und
liest
möglich
und das ist etwas, das die vorherigen
Modelle
wirklich plausibel
erklären konnten,
bis wir aktiven Einfluss hatten.
DCM scheint diese Fähigkeit nicht zu haben,
es ist alles immer noch eine Art ungebundener
informationsbasierter Ansatz
Wir haben
eine
Funktion, also basieren diese auf
Beobachtungen von so
zuerst zu Stevens Punkt. Ja, wir könnten
über das Bürsten und Lesen als
Angebote und Verkörperung nachdenken, und das ist
etwas, das aktive Schlussfolgerungen
auf den Tisch bringen, das ist wie die Fähigkeit
,
auf einen zu zoomen  dieser Beobachtungen
und es ist, als ob wir nicht nur
die Beobachtung des Bürstens
studieren, es gibt eine Entität, die sich mit dieser
geschickten Aktion beschäftigt, die enkultiviert ist und
die Sie einfach an eine Million andere
Orte bringt, also ja, aktive Schlussfolgerung ist eine
Entwicklung dessen, was erste und andere
haben  seit 30 Jahren
tun, müssen wir wirklich aufpassen,
ob wir Begriffe in ihrer
Fachsprache verwenden
statistischer Sinn oder nicht, nur um zu
zeigen, wie leicht es ist, durcheinander zu kommen, können Sie
sagen, ich meine, Putzen und Lesen
sind korreliert, also sind sie
effektiv verbunden
, aber das sind sie nicht, das nennt man funktionale
Konnektivität. Funktionale Konnektivität ist
die zeitliche Korrelation  und dann ist hier,
wie leicht es ist, auf der anderen Seite verwirrt zu werden
.
Hier ist eine Geschichte über die Welt, in der Bob
Alice anruft, aber wir lauschen nicht
und Bob sagt, hey, ich putze, du solltest
lesen,
und so
stellt sich heraus, dass es in dieser Welt so ist
Bürsten und Lesen sind nicht nur
funktional korreliert,
als hätten sie eine Zeitreihenkorrelation,
sondern Bürsten induziert tatsächlich das
Lesen durch einen Mechanismus, den
wir nicht beobachtet
haben, der wie eine funktionale
Korrelation
oder eine funktionale Verbindung klingt,
es ist keine effektive Verbindung,
wie es technisch definiert ist  der
Einfluss eines Systems auf ein anderes
und so geschieht ja eine Aktion
, aber es ist sehr
wichtig,
dass, wenn th  Die
Leute, die über diese Kanten tuschen, sind genau, weil diese
Geschichten alle gleichzeitig passieren
und verschiedene experimentelle Designs
oder statistische Analysen
möglicherweise nicht widersprüchlich sind,
sie könnten sich vollständig
ergänzen.
Jemand könnte
die Enkulturation des Bürstens und
Lesens beschreiben  entstehen
und jemand anderes könnte über
die Funktion oder die Wirkung von
Konnektivität oder all diese anderen Arten von
Teilen sprechen, und daher stimme ich zu, dass aktiv
uns hilft,
die nicht konkurrierende
Risikodynamik all dieser verschiedenen Beschreibungen zu verstehen,
wie auch immer wir sein werden  für
immer im Erdgeschoss,
wenn wir uns
nicht klar darüber sein können, was diese verschiedenen
Beschreibungen sind, und unser Regime
an diese verschiedenen
wichtigen
Teile des Systems anpassen können,
Dave und dann Dean,
okay, Dean und dann Dave, wenn Sie die Stummschaltung später aufheben,
also Dina, dann Stephen und dann ja
also könntest du eine zweite
gedankenblase unter ec setzen und könntest du hey ich bin
neun uhr magst du
denn  Das ist für mich der Effekt der
Konnektivität. Ich behalte das Hey, ich
putze. Du solltest es lesen, aber es
sollte auch ein zweites geben. Hey, ich bin neun
Uhr,
bist du neun Uhr, weil das für
mich so viel spricht  zum Wenn-Effekt
im Gegensatz zur Funktion
Ja,
guter Punkt, und das hängt
davon ab, wie wörtlich Sie diese Metapher nehmen möchten
oder wie Sie sich die
Story-Bob-Analyse vorstellen oder wie nahe Sie
sie an neuronale Systeme binden möchten
könnte mir verschiedene Teile vorstellen, dies ist
nur so, um hervorzuheben, dass Rot diese
Kausalkette der Unterschied ist, der einen
Unterschied
ausmacht  Aktivität
Lesen Sie jetzt das SPM-Lehrbuch, denn
so schließen Sie die neuronale Aktivität aus dem
fettgedruckten Signal, aber es ist nicht das, was
direkt gemessen wird,
großartig
, aber ich möchte nur hinzufügen, dass sogar der
Beobachter neun Uhr morgens ist
jetzt ist bob neun uhr alice ist
neun uhr und der beobachter von bob und
alice ist neun uhr
das ist das was ich
ins gespräch bringen möchte
ja stimme voll und ganz zu wie hier sind unsere ähm
glücklichen wissenschaftler
nicht  Ich weiß, ob es ein besseres Symbol gibt,
um die Wissenschaftler darzustellen, aber richtig,
sie werden beobachten, dass
sie diejenigen sind, die all
diese Beobachtungen machen,
und es ist ähm
[Musik],
es ist irgendwo zwischen fehlgeleitet und
gefährlich,
wenn es so gut ist  einfach, wie
es ist, es ist so, nein, da ist der
Smiley-Typ
, der projiziert, dass die Modellierung von
modellbasierter Wissenschaft Wissenschaft eine soziale
Praxis ist.
Menschen, die Wissenschaft
betreiben  dann
diskutieren sie über zwei verschiedene geschichten
und eine redet tatsächlich über die fc
und eine über die ec und eine über die
nische und man könnte all diese
unterschiedlichen perspektiven haben
und sie haben keine gemeinsame
Rosetta Stone,
um tatsächlich zusammenzukommen,
und einige Leute reden nur darüber,
was im Prinzip passiert, kein Bezug
zu einem Datensatz, jemand anderes spricht
von einem empirischen
Korrelationskoeffizienten aus einem bestimmten Datensatz,
also ja,
Steven, dann blau,
ja, das ist sehr hilfreich für die Zuordnung
Es sieht so aus und
es gibt irgendwie ein Gefühl für diese Reise
der funktionalen Konnektivität,
funktional zu
effektiv,
und ich
frage mich, ob
wir den Prozess noch
weiter zu affektiver
Konnektivität entwickelt haben, in dem Sinne, als ob
Alice Bob und Bob anrufen könnte  sag hey bob
ich fühle mich gut heute abend
es war ein toller tag
okay
bob ist wie okay
ich fühle mich gut hey ich werde mir die zähne putzen
ähm
also
das da ist ein da und ähm ich bin ein
bisschen  motivierter, mich mit diesem großen
Buch zu befassen, das ich wirklich nicht bin, war vorher nicht so
interessiert, aber ich weiß, dass Alice es
mag, dass Sie wissen, also gibt es eine
Art Erweiterung
, die fast
hier von func aufgezeichnet werden könnte  zwischen effektiv und
affektiv,
also ist
es eine gute Frage, dass wir uns diese
kleine Variable vorstellen können, weil wir uns wieder nicht
in dem Gebiet befinden, in dem wir uns auf der Karte befinden,
wenn diese
Variable Bobs Affekt ist
und Bobs Affekt einen Vorteil hat
, der beeinflusst, wie wahrscheinlich Bob ist  ist es
, die politische
Entscheidung zu treffen, Alice anzurufen,
dann ja,
es gibt einen effektiven Vorteil
oder eine Konnektivität zwischen der Variablen
, die Bobs Affekt entspricht,
und dann der Politik,
was zu sagen ist,
und dann
weiterzumachen, aber nicht jedes einzelne
Stück wird
hier untersucht, aber ja, Affekte können es  Betreten Sie
das Bild und das ist das Spannende und
Spannende an diesen
unglaublich zusammensetzbaren und flexiblen
Modellen wie aktive Inferenz, so Stephen
und dann Blue,
und Sie wissen, dass dies auch eine Art
Rückgriff auf diese frühere Frage zu
Sozialwissenschaften und anderen Wissenschaften ist, und
dies bietet tatsächlich eine  ein nützlicher
Weg,
um ein Konstrukt zu haben, um sogar Kunst
und die Art von Beziehung zu betrachten, die
Menschen haben, so wie Sie vielleicht denken
a  Bout,
wenn die Leute über Erzählungen und Geschichten nachdenken,
und okay, was
explizit passiert und
durch Modellierung messbar ist,
welche Arten von
Beziehungsdynamiken
im Spiel sein könnten,
und das selbst könnte ein nützliches
Grenzobjekt in der
Co-Creation-
Arbeit im Bauwesen sein, weil Sie angefangen haben, welche zu bekommen
Wieder eine Art Rahmenwerk,
vorausgesetzt, Sie bekommen einige der minimalen
Konstrukte klar, damit es dank Blau nicht nur
zu Lärm wird,
also frage ich mich auch über die
Beziehung zwischen funktionaler
Konnektivität und effektiver Konnektivität,
ähm, und
ich denke wirklich immer darüber nach  Beziehung
zu gleicher Genexpression richtig, also wissen Sie,
dass
wir eine funktionelle Konnektivität beobachten,
weil
zwei Gene
gleichzeitig im selben Gewebe exprimiert werden, sie sind beide
hochreguliert, richtig, also ist das so
etwas, das Daniel und ich untersucht haben,
und vielleicht vier in die  Rest von euch,
aber ähm,
effektive Konnektivität auch in Bezug auf
die Genexpression ist, als gäbe es einen
nachgeschalteten Effektor  Molekül richtig,
also gibt es ein Molekül, das eine
Wirkung stromabwärts der Genexpression hat,
also wie Sie wissen, gibt es einen
Transkriptionsfaktor, der
durch ein Gewebe diffundiert und dann
die Transkription von etwas anderem aktiviert,
richtig,
ähm, und ich frage mich,
also ist
es nicht so, dass ich denke, dass es funktioniert
Konnektivität und effektive
Konnektivität können gleichzeitig den gleichen Raum
einnehmen, aber was ist dann, wenn
es eine effektive Konnektivität gibt, als
wäre ich der
Transfix, ich bin der Transkriptionsfaktor,
also bin ich effektiv mit nachgeschalteten Genen verbunden,
und so, wenn ich aktiviere  Zwei Gene
gleichzeitig sind diejenigen, die effektiv
mit dem Transkriptionsfaktor verbunden sind,
aber funktional miteinander verbunden sind,
wie ich. Ich frage mich, ob es ein
gewisses Maß an Überschneidung zwischen funktionaler
Konnektivität und effektiver Konnektivität gibt,
danke Dean.
Kann ich Ihnen eine Frage stellen? Blau
ist, weil ich weiß  Nichts über Gene,
außer dass ich sie gelegentlich trage.
Gene
gehen automatisch
in die Richtung
Stellen Sie uns bestimmte Dinge als Wirkung zur Verfügung
oder
können Gene als Ursache dienen, weil es
für mich so klingt, als ob Sie nichts über Gene wüssten, was
Sie beschreiben, dass Sie
sagen, dass Gene auch eine Ursache sein können,
was meiner Meinung nach wirklich der Fall wäre
interessant,
aber ich bin mir nicht sicher, ob das so ist, dass ich nicht weiß,
ob
es nur ein Effektor ist oder ob das
Gen auch eine Erschwinglichkeit um die Ursache herum ist,
also können Gene Ursachen sein, besonders wie
Gene wie Transkriptionsfaktoren, was
ich zuvor erwähnt habe, um ein
Transkriptionsfaktor  Genauso aktiviert es
die Transkription anderer Gene, das ist,
was es ist, was es so ist,
und es ist etwas, das
ganz normal während des
Entwicklungsprozesses passiert und die
Transkriptionsfaktoren entlang der Achsen diffundieren, und dann verursacht es
, wie Sie wissen, eine Kaskade von ähm
Sie kennen das
zeitliche Timing der Genexpression in der Entwicklung,
also wenn es sowohl eine Ursache als auch eine Wirkung sein
kann, sagen Sie, dass es hat,
ob wir
es traditionell mit
Witz messen  h ein Zeitstempel, der
tatsächlich eine eingebaute Zeitangabe hat
, weil es faszinierend klingt,
wenn es wahr ist, weil ich sagte, ich weiß
nichts darüber, aber wenn das der
Fall ist, vielleicht einige der traditionellen Wege
, die wir haben  Maßänderungen
müssen überprüft werden,
so
richtig wie in, also
lass mich sehen, ob ich Ihre Frage vollständig verstehen kann,
also
gibt es im Entwicklungsprozess bestimmte Gene
, die in bestimmten Geweben
zu bestimmten Zeiten exprimiert werden, die nicht exprimiert
werden  ein andermal so auf diese Weise könnte
es könnte ich denke Zeit markieren ist das,
was Sie fragen ja
ja Gene wie Kairos
ist eine sehr interessante Idee, wie
es bestimmte kritische Perioden
gibt, in denen Entwicklungsfaktoren nacheinander ausgedrückt
werden, aber lassen Sie mich auch  Antworten Sie auf den
Kommentar darüber, was Blue über Genetik gesagt hat,
so dass es
nicht überraschend ist, dass die Genetik
eine andere Ontologie verwendet, sie verwenden also andere
formale
Dokumente und Werkzeuge der Ontologie als die
Neurowissenschaften  Wenn Menschen in der
Genetik funktionelle
Konnektivität oder funktionelle Interaktionen beschreiben,
nennen sie diese Konnektivität
normalerweise
für Zellbiologen. Funktion ist
äquivalent zu Mechanismus, und daher wäre eine
funktionelle Verbindung
wie eine mechanistische
physikalische Verbindung, also zwei Proteine, die sich
binden, die als Protein-Protein-
Wechselwirkung oder wie DNA bezeichnet werden  Proteinbindung
wie das Beispiel des Transkriptionsfaktors,
das Blue erwähnt hat
, ist also oft das, was mit funktionaler Konnektivität gemeint ist.
Effektive Konnektivität wird meiner Meinung nach nicht
so oft verwendet, aber wenn dies der
Fall wäre, würde sie wahrscheinlich informell verwendet, um die
Wirkung von einem
auf den anderen
mechanistisch zu beschreiben
nicht in diesem
Rahmen der Zeitreihenstörung,
und dies ist einer der
faszinierendsten Bereiche, da die Leute über
Gennetzwerke oder
Genregulationsnetzwerke sprechen,
aber es gibt mehrere Arten von Netzwerken
, die Sie erstellen können.
Sie können Netzwerke aus
Proteinen erstellen, die aneinander binden
können  bilden Netzwerke von Proteinen,
die
koexprimiert werden  d Sie haben also korrelierte
Expressionsmuster, was eine funktionelle
Konnektivität ist,
aber das bedeutet nicht, dass sie
funktionell verwandt sind. Es könnte einen
Faktor oder ein zelluläres Szenario geben, das dazu
führt, dass zwei Gene hochreguliert werden, sodass
sie in derselben
Koexpression auftreten  Gruppe
und deshalb würde ein Neurowissenschaftler sagen,
dass sie funktionell miteinander verbunden sind,
ein
Biologe könnte sagen, dass es eine
funktionelle Beziehung gibt oder oh, es gibt eine
Bereicherung der Genontologie dieses
Koexpressionsmoduls, also gibt es eine
Art funktionelle Beziehung, aber
es wird auf eine etwas andere Weise verwendet
und
wäre es nicht lustig, eine gemeinsame
Ontologie für Systeme zu haben, die letztendlich
verwandt sind, wie Genexpression und
Neurophysiologie,
so blau und dann, Stephen,
okay, lassen Sie mich einfach ganz
schnell darauf antworten, okay, also nehmen Sie meine Genexpression
beiseite. Kommen
wir zurück zu  Das Gehirn sagt also, es
gibt
zwei Neuronen, die gleichzeitig aufleuchten,
sie sind also nicht richtig
verbunden  eine funktionelle Verbindung zwischen diesen
beiden G-Neuronen oder Gehirnregionen,
aber der Einfachheit halber verwenden wir einfach Neuronen,
also zwei Neuronen,
die gleichzeitig aufleuchten, sie sind
funktionell verbunden,
jetzt ein Neuron, das aufleuchtet und sich dann
berührt  ein anderes Neuron und sagt ihm,
dass es aufleuchten soll, das ist eine effektive Verbindung, das
ist richtig,
ja, oder wenn Sie ein verstecktes drittes Neuron
mit einer Zeitverzögerung hätten und es einen
in einem Zeitschritt beeinflusste und es zwei Zeitschritte dauerte
, um zum zweiten zu gelangen, würden Sie
Sehen Sie eine effektive Verbindung zwischen den
beiden, die Sie gemessen haben, weil die
zweite immer nach der ersten aktiviert würde,
und das ist die Herausforderung
bei der Interpretation einer effektiven Konnektivität
als eine mechanistische Geschichte,
wenn tatsächlich eine ganze
Vielfalt von Mechanismen zu
dem beobachteten empirischen Effekt führen kann  der
Konnektivität in
Ordnung, aber warten Sie, hier ist meine Frage, als würde
ich versuchen zu sehen, ob es eine Überschneidung
zwischen dieser funktionalen und effektiven
Konnektivität gibt  Die Tatsache, dass ich ein Neuron
habe, das zwei Neuronen berührt und diesen beiden Neuronen sagt
, dass sie genau zur gleichen Zeit aufleuchten sollen,
ist, dass eine
effektive Konnektivität zwischen dem
ursprünglichen Neuron und den beiden Neuronen,
die anschließend aufleuchten, und dann eine
funktionale Konnektivität nur zwischen
diesen beiden Neuronen besteht  gleichzeitig leuchten, sich
aber nicht berühren, ist
es so richtig, davon auszugehen, ja, die
beiden Kinder hätten eine funktionale
Konnektivität, weil sie eine
zeitliche Korrelation zwischen entfernten
Ereignissen haben, aber sie hätten keine
effektive Konnektivität, weil Aktivität
in einem wäre  bedingt
unabhängig von der Aktivität des anderen
und dann aus der Sicht des
Neurons
dieses Elternteils hätte es keine funktionelle
Konnektivität,
weil wir einfach annehmen, dass es Spitzen gibt
und dann beim nächsten und dann beim
nächsten Zeitschritt keine Spitzen bei den
Kindern sind  Es hätte also keine
zeitliche Korrelation in seiner Aktivität bei
einer Verzögerung von eins, es wird ein bisschen mehr
komplex, wenn wir über
Zeitverzögerungsmodelle sprechen,
aber es hätte eine effektive Konnektivität im
Laufe der Zeit,
da es wie eine gerichtete Kante ist,
die sie beeinflusst,
und funktional und effektiv sind
unabhängig von
der anatomischen Konnektivität,
was Sie mit einem Mikroskop herausfinden würden,
ohne es zu nehmen  alle Messungen,
so dass es keine Überschneidung zwischen diesen beiden
Kategorien
gibt, es gibt Situationen, in denen sie
für beide hoch oder für beide niedrig sein können,
und es kann eine anatomische
Konnektivität geben und funktional oder effektiv
oder jede Kombination, es ist wie für zwei
Knoten,
es gibt wie ein Tupel
davon, wie stark diese Kante
funktionell effektiv und
anatomisch ist, und es könnte eins sein, eins,
es könnte negativ sein, eins, negativ
, es könnte alles sein,
also versuche ich, an einen Umstand zu denken,
wo etwas funktionell und
effektiv verbunden werden kann, wie ist das
möglich,
also gäbe es ähm wie
zwei
Kryptowährungen
, die im
Jahresverlauf beide so stark gestiegen sind  Natürlich
haben sie eine positive
Korrelation, das ist die funktionale
Konnektivität,
und
sie haben eine tägliche Korrelation in
ihren Bewegungen,
so dass eine Bewegung die andere an
diesem Tag anführt,
also hätten sie eine effektive
Konnektivität auf der kurzen Zeitskala,
weil durch  Zeitänderungen in einem
haben die gleiche Richtung von Änderungen in
dem anderen verursacht, und wenn Sie herauszoomen,
haben sie eine breite
Korrelation, so dass sie je nach
Zeitskala funktional oder effektiv sein können,
ja, und das ist so, als ob es
wichtig ist, genau wie es ist  nicht nur eine
Möglichkeit, eine Zeitreihenkorrelation durchzuführen,
da eine Zeitreihenkorrelation genau so sein kann,
wie
ein Arima-Modell unterschiedliche
Zeithorizonte haben kann, sodass man die zeitliche
Korrelation betrachten
kann, als ob Sie zwei um phasenverschobene Oszillatoren hätten,
wenn Sie  Bei einem Zeithorizont von eins hätten sie
eine sehr starke negative
Korrelation,
aber wenn Sie sehr, sehr lange
Zeitfenster hätten, hätten sie ungefähr den gleichen
Durchschnitt,
also Sie  Ich würde denken, dass
sie zum Beispiel nicht
korreliert sind, also hängen Zeitreihenkorrelationen extrem von den
Einzelheiten ihrer Berechnung ab,
was uns zurück zur modellbasierten Wissenschaft bringt,
und Sie wissen, dass die Instrumentalisten den Realisten ein W geben
, und deshalb sagt Benny wie
ja, nicht.  Machen Sie sich keine allzu großen Sorgen
darüber,
ob wir zyklische oder gerichtete
azyklische Modelle finden,
da dies nur
Modellierungserleichterungen sind, die dem
experimentellen Aufbau und den Mess-
und Quantifizierungstechniken nachgeschaltet sind.
Konzentrieren
wir uns also darauf und wir werden sehen, dass wir uns engagieren  in
verschiedenen
Geschmacksrichtungen des wissenschaftlichen Strebens
und
solchen, die Menschen und all ihre Arbeitsweisen einschließen,
und dass der Koeffizient nur 0,7 beträgt, wenn man nur versucht, diesen destillierten Kernel zu betrachten,
also ist es ein Modul
, das
eine metaphysische Schlussfolgerung
oder eine ontologische ist  schlussfolgerung
aus einem methodologischen prozess, der
möglicherweise ungerechtfertigt ist,
also in unserem oh ja steven mach es ja
ich war so
Wenn wir ähm
zwischen diesen beiden nehmen würden, und ich denke, das hat
wirklich zur Klärung beigetragen, denn ja, ich
denke, Sie haben Recht, diese Wörter sind
möglicherweise zunächst verwirrend,
wenn wir einen Gehirnscan machen sollen, bei dem
es im Wesentlichen um Sie geht  Sie wissen, dass
Sie elektrische Signale haben können
, die nicht sehr einfach zu
identifizieren sind,
woher sie kommen, aber Sie
können ein gutes Gefühl für die zeitliche Treue bekommen,
und dann haben Sie fmri, das
tendenziell etwas mehr ähm ist  Im Laufe der Zeit
brachte Bristol
die Idee auf den Tisch, dass nun,
was das Gen ist, die allgemeinere
Funktion im Spiel ist und welche Art von
räumlich
verstandenen Veränderungen
über diese zeitliche
Tiefe hinweg stattfinden,
während
die effektive Konnektivität eher dem entsprechen könnte,
was kann  Wir sagen effektiv, dass Änderungen
zwischen diesem und diesem
für eine spezifischere,
definitive Zeitskala
eine Möglichkeit wären, dass Sie über
die Methoden sprechen, die beeinflussen, welche Arten von
Modellen relevant sind,
um
das w  könnte an diesen
ja
großartigen
Punkt über die
Sensorfusion
sowie die Unterschiede zwischen fmri
und m und eeg anknüpfen,
sodass sich das
eeg auf der Oberfläche der Kopfhaut befindet, obwohl
Sie auch elektrische
Messungen innerhalb der Kopfhaut vornehmen können,
es befindet sich auf der Oberfläche und ist extrem
schnell  zeitliche Auflösung wie viele
Male pro Sekunde
und es ist lokalisiert und es misst die
elektromagnetische Aktivität.
fmri
hat eine sehr unterschiedliche
räumliche und zeitliche Auflösung
und es misst etwas anderes, nämlich
das von der Blutsauerstoffversorgung abhängige
Signal im Gehirn, das
mit der Hämodynamik und dem
Stoffwechsel zusammenhängt  Aktivität der Gehirnregionen und
des Gefäßsystems, so dass sie
verschiedene Dinge messen
, deshalb ist es so wichtig, dass wir in Modellen im
aktiven Stil
klären, was unsere Beobachtungen
sind
und was die verborgenen Zustände sind, auf die
wir schließen,
und so eine der Möglichkeiten  dass die
Sensorfusion in
spm stattfindet,
also ist das
, was hier beschrieben wird, eine
multimodale Integration  des eeg und
des fmri
gibt es eine latente unbeobachtete variable
, die neuronale aktivität, und dann wird
diese neuronale aktivität an einem bestimmten
voxel eine
kante haben, die fmri-messungen ausgibt, und dann eine
andere kante, die eeg-
ergebnisse misst,
und dann,
was damit passiert  Die unbeobachtete
Variable
wird
basierend auf
dem
gemeinsam gemessenen fmri und eeg angepasst.
Es ist also nicht nur so, als ob Sie eine große
Zeitreihe nehmen und beschreibende
Statistiken erstellen
, sondern Sie verwenden diesen verborgenen Zustand,
und das ermöglicht die generative
Modellierung
der Gehirnaktivität,
weil Sie angepasst sind  Der verborgene Zustand
, der zu Beobachtungen führt,
die völlig unterschiedlich sein können,
also ist
es eine großartige
Sache, sie zu erforschen. Ich hoffe, wir können uns weiter
mit dieser Art von
Sensorfusion befassen und was diese bayesischen
grafischen Modelle tatsächlich ermöglichen Dean
und dann Stephen
i  Ich versuche, ich versuche zu sehen, ob
ich Wege finden kann
, die effektive Konnektivität und das
Fu aufrechtzuerhalten  Funktionale Konnektivität wird getrennt,
bevor sie wieder integriert werden.
Ich weiß nicht, ob wir uns, wenn wir es täten,
mitten in der Wildnis wiederfinden und auf einen Ameisenhügel stoßen würden,
und plötzlich strömte aus diesem
Ameisenhaufen ein Haufen Elefanten von der
Größe  von Ameisen, ob wir uns
die Mechanik davon ansehen müssten oder wir
würden
einfach in die Idee hineingezogen werden, dass es jetzt
diese wirklich
überraschenden und im Wesentlichen
ameisengroßen Elefanten gibt, oder ob wir
Elefanten plötzlich laufen oder schlendern sehen würden,
als ob
sie wären  Ich bin immer noch die normal großen Elefanten,
aber sie streicheln,
als wären sie Ameisen.
Wenn ich also im Verhältnis zu ihrer Gesamtgröße die kleinsten Schritte mache,
denke ich, dass dort die
effektive Konnektivität und der Einfluss
auf etwas basieren, das teilweise auf Vorgeschichten basiert,
aber im Wesentlichen möchte ich  Halten Sie
das Funktionale und das Effektive auseinander,
nicht dass sie sich nicht überschneiden können oder dass unser
Verstand diese Verbindungen nicht herstellen kann,
aber ich denke, dass jedes
einen Zweck
erfüllt, also whe  Wenn wir auf
Überraschung stoßen
, wissen wir ungefähr,
was in
diesem Moment oder diesem Ereignis
passiert ist. Ich sehe die Größe des
Tieres als die Jahresleistung
der Krypto und dann ist der
Alltag die effektive Konnektivität  Mit den
Schritten, also
ja, das Skalenstück, alles, was ich versucht habe,
die Skala und die Relativitätstheorie im Gegensatz zu
der Sequenz,
interessanter Stephen, und dann gibt es eine
Frage im Live-Chat,
ich werde hier noch einmal eine kleine Frage stellen
, vielleicht rhetorisch
über
die Zeitskala von
Diese effektive Konnektivität,
ähm,
es kann effektiv bis zu einem gewissen Grad an das Gehirn gebunden sein,
wenn wir funktionale
Konnektivität haben, ist
es
das Maß
oder die Analyseeinheit, die impliziert
, dass etwas außerhalb
damit verbunden ist
oder etwas, das ein etwas größeres
Makro ist, dh die Idee von  Die Funktion
, die
als Analyseeinheit verwendet wird
, um
dann
eine Möglichkeit zu geben, auf
zeitliche Korrelationen Einfluss zu nehmen,
scheint fair genug zu sein, und wäre das
auch  möglicherweise auch die Art
der Reise widerspiegeln, die in der kognitiven
Neurowissenschaft
und der computergestützten Neurowissenschaft passiert ist, weil
Christians
Arbeit begonnen hat, die sogar an
sich diesen
Prozess des Guten mit sich brachte. Was bedeutet es,
wieder Funktion
[Musik] zu haben?
Wir wollen
genau sein  Was Funktion hier bedeutet,
wenn die Messungen alle mit dem Gehirn
zusammenhängen,
dann sind das die Knoten
, die den Variablen entsprechen, in denen
Kanten berechnet werden,
wenn es Messungen gibt, die
außerhalb des Gehirns liegen,
dann können Sie eine funktionale oder
effektive Konnektivität zwischen diesen
Variablen haben, aber  Wir sprechen nicht wirklich
über Funktion wie mechanistische Wirkung
oder teleologische Wirkung in der Nische,
die wie die Funktion des Hammers
darin besteht, Dinge zu nageln, was hier nicht
funktional bedeutet, und nur
um ein Beispiel dafür zu geben, ist die ähm
großartige jüngste Arbeit  von
guillaume dumas und seinen mitarbeitern
und daher ist dies ein toolkit, das
diese
neurobildgebung erweitert  Framework
und sagt einfach,
wir werden
diese Matrizen einfach verketten, erinnert uns irgendwie an das
stochastische Chaospapier 32, genau wie
als wir von einem gekoppelten
System zu zwei gekoppelten Systemen übergingen
und uns dann an die Off-Diagonalen erinnerten, die
wir hatten  Wirkung der beiden unterschiedlichen
Systeme aufeinander
die kausale Wirkung der Systeme aufeinander
die effektive Konnektivität dieser
Systeme und das ist Hyperscanning,
wo Sie zwei
Personen haben
oder es könnte ein Mensch und ein Computer sein,
was auch immer es ist, was auch immer Sie messen
machen, sind die Zeilen und Spalten
in dieser Matrix,
und dann hat man diese Matrix, die
Messungen in jeder Zeitscheibe, die
durch die Zeit geht, es ist ein Tensor, und dann erstellt
man Zeitreihenstatistiken für diesen Tensor,
und daher sind diese Verbindungen zwischen den beiden
Gehirnen nicht anatomisch
Die Gehirne der Menschen sind nicht wirklich
auf diese Weise verdrahtet,
aber
Sie könnten die funktionale Konnektivität berechnen,
die nicht die Funktion eines auf dem anderen ist
äh, es ist die zeitliche Korrelation
zwischen den Ereignissen, und Sie könnten auch
die effektive Konnektivität berechnen
, dh die statistische
Auswirkung einer Variablen auf eine andere im Laufe der Zeit.
Ob dies die mechanistische Verbindung ist oder nicht,
ist eine separate Frage,
und das wurde mit diesem Beispiel offenbart
war sogar, wenn Sie
die Gehirne dieser Leute hyperscannen
und Sie sehen, ich meine, komm schon,
diese Gehirnregion führt immer zu dieser
anderen Gehirnregion in der anderen Person,
aber das bedeutet nicht, dass dies der
mechanistische Konnektor ist, es bedeutet nur, dass
es eine effektive Verbindungskante ist
und so  Dieses
Toolkit und dieser Hyperscanning-
Ansatz zeigen wirklich,
dass Sie
eine funktionale und effektive
Konnektivität
zwischen allen Variablen haben können,
die in Ihrem Experiment gemessen werden,
aber das ist nicht dasselbe wie eine
mechanistische Geschichte darüber, was passiert,
Stephen,
okay, eigentlich ist nur eine Sache zu
klären  Das untere Diagramm besagt, dass
es sowohl
fmri als auch eec
gibt, es gibt Auserwählte  Rical und ähm
Blutflussmessungen passieren und sie
wurden integriert
um diese hier,
äh, also
in diesem Artikel
war das die Sensorfusion, die die
Integration mehrerer neurologischer Bildgebungsmodalitäten
fmri und eeg war
Sie könnten einfach ein EEG bei jeder
Person haben, oder Sie könnten ein EEG bei einer
Person und FMRI bei der anderen haben, Sie
müssten qualifizieren, was Sie
tatsächlich gemessen haben, aber dies ist ein allgemeiner
Rahmen für
Neuroimaging-
Statistiken mit mehreren Agenten, okay, perfekt, also  Der
Punkt, von dem ich dachte, dass das irgendwie zusammenhängt
, ist,
dass Sie sagen, dass es dieser wirklich nützliche Punkt ist, dass
es in einem teleologischen Sinne nicht funktioniert, aber
irgendwie versteckt in dem sprachlichen
äh, das hier vor sich geht  Damit
es realisierbar ist, okay,
nicht unbedingt, um experimentell zu sein
, wie es gemacht wird,
scheint implizit die effektive Konnektivität darauf zu
beruhen
oder
es scheint etwas Sinnvolles zu geben
passiert oder irgendeine Art von Prozess, der
effektiv abläuft,
ein Neuron muss etwas ausüben oder
möglicherweise eine
direkte Wirkung haben, okay, also ist
es wie eine Kontingenz
, die
funktional vorhanden
ist,
es ist wie in Ordnung,
was auch immer für Funktionen vor sich gehen, aber wir wissen es nicht
unbedingt  was das ist, aber innerhalb
einer Art
Prozess passiert etwas
, von dem wir schlussfolgern können, dass
es nützlich ist, es kommt ins Spiel,
wir sagen es nicht, weil wir wissen, dass sie
räumlich
getrennt sind, können wir nicht sicher sagen,
ähm
oder sie sind sie  sind vorübergehend
schwer zu verschwommen,
wir können nicht unbedingt sagen, dass sie sich
verbinden müssen, aber funktional
bekommen wir ein Gefühl dafür,
dass diese
Dynamik vorhanden ist und nicht
dieser
fast mehr signalbasierte Ansatz,
wenn es effektiver wäre, und ich denke
, das  ist
philosophisch in diesen beiden Worten formuliert,
ja, ich verstehe Sie vollkommen,
die mathematischen und statistischen
Definitionen sind diejenigen, die so berechnet werden, dass sie
versuchen, zu r  Lesen Sie viel in das englische
Wort
und wenden Sie dann an,
dass wir uns beim Einlesen in die Berechnung etwas
verirren,
da der Effekt der Konnektivität wiederum
nicht bedeutet, dass es eine
mechanistische Beziehung gibt.
Sie könnten räumlich entfernte Neuronen
haben, die eine effektive Konnektivität haben  Kante
wie das Beispiel, das wir zuvor besprochen haben,
wo es ein kausales Neuron gibt und dann
gibt es einen Zeitschritt, um
zu diesem einen zu gelangen, und zwei, um das andere zu erhalten,
sodass diese beiden
Empfängerneuronen dann einen
effektiven Konnektivitätsrand haben werden.
Es ist eine Hypothese ob  Es gibt einen
mechanistischen Vorteil, aber das ist etwas
, das Sie
mit der
Wissenschaft erforschen können. Sie können tatsächlich
prüfen, ob Sie dann gut testen, was passiert, wenn
ich diesen zum Schweigen
bringe  Eine mechanistische Geschichte
, die einen mechanistischen Rand beinhaltete, macht
die Messung einer effektiven Konnektivität nicht ungültig,
es bedeutet nur, dass Sie haben  Ich muss
woanders nach Ihrer mechanistischen Geschichte suchen. Sie
wissen, dass Sie Bobs Telefon abgeschaltet haben,
und es gibt immer noch diese effektive
Verbindung zwischen dem
Zähneputzen und dem Lesen
Das wird unsere letzte
Frage sein und letzte Gedanken, aber
sehr lustig und interessant, und ich hoffe,
Majid wird nächste Woche mitmachen, und es wird
großartig sein, auch seine Perspektive zu hören, also
fragte Joseph Clark im Chat,
wie Sie funktional und
effektiv nutzen  Konnektivität in der aktiven
Inferenzanalyse, um eine bessere
Antwort auf eine Frage zu erhalten, z. B. warum
ich das Tor erzielt habe,
d
weil
ich gerade versuche herauszufinden, ob ein Gen
sowohl eine Ursache als auch eine Wirkung
ist, wie wird das dann
eingekapselt und aufgeteilt,
weil  Im Grunde hat Blau meinen Tag in die Luft gesprengt,
und jetzt muss ich weggehen und mich
ein wenig ausruhen und darüber nachdenken,
denn
wenn es beides
ist, sind dort Informationen nur eingekapselt, dann
sind diese Informationen teilweise
eingekapselt, weil es jetzt eine ganze
Menge davon ist  Gene, die
sich mit ihrem Dazwischen
und all dem guten Zeug befassen, aber noch
einmal, mein letzter Gedanke zu diesem Papier ist,
dass ich denke,
ob wir es auf der
abstrakten Ebene von etwas oder teilweise halten
oder ob wir es herunterziehen, wie er es in
der  Papier zum eigentlichen
Moment, in dem wir uns jetzt etwas
Besonderes
ansehen, ähm, jetzt muss ich das irgendwie auf die Höhe der Jeans ausziehen und sehen, ob sich das genau ändert oder nicht
Ich rolle bergab hier, ich muss
eine Pause machen,
ähm,
ich stimme zu, ich denke, das ist eine ausgezeichnete
Frage, denn effektive und
funktionale Konnektivität finden Sie
wie Zehntausende von Zitaten in
den Neurowissenschaften
und Sie werden PE finden  Wenn wir über die
Anwendungen und den übertragbaren Wert der
Neuroimaging
auf reale Umgebungen sprechen, bin ich sicher, dass
es sogar Neurowissenschaften des
Fußballs oder des Fußballs gibt.
Wie verbinden wir also tatsächlich all diese
Punkte
und beschreiben, wie
genau wir in einem aktiven Inferenzrahmen
darüber denken?  verschiedene
Arten von Modularität
funktional das effektive das anatomische
das informative
wie das mit Markov-Decken zusammenhängt
das Einzigartige an der
aktiven Inferenz im Vergleich zu
der seit 40 Jahren bestehenden neuronalen Bildgebung
Vieles davon wurde
auch von fristen entwickelt, aber
es gibt noch mehr  Dazu denke ich, dass
dies großartige Dinge sind. Eine Sache,
die wir diskutieren werden, ist die Frage,
wie wir
funktionale und effektive Konnektivität bereitstellen,
damit wir bessere Antworten erhalten können.
Wir möchten auch über
Modularität, Intransitivität und
Präferenzen sprechen
und lass uns ähm
Stephen und dann irgendwelche anderen letzten Gedanken,
was freut ihr euch nächste Woche zu besprechen,
ja  Ich denke, das ist eine gute Frage, um zu
beenden und auch die nächste zu beginnen, ähm,
ich nehme an, eine Sache, die diese Idee
nützlich ist, ist, wie
Ideen darüber, wie bestimmte Arten effektiver
Konnektivität wichtig waren,
um ein Tor zu erzielen, wie z.
B. was
an was gebunden war
in bezug auf die
konnektivität und wo reden wir
über etwas, wo
was ist das dynamische system
der generative systemtyp
wo es
darum geht, es geschehen zu lassen
ich habe das gefühl, dass
der
funktionale
ansatz mehr
mit dem dynamischen
systemdenken verbunden ist
und
im vergleich zum effektiven ansatz
was  könnte mehr damit zu tun haben, wie die
Dinge
möglicherweise verdrahtet sind und was Effekte erster
Ordnung zweiter Ordnung dritter Ordnung
sind
, aber
ich weiß nicht, dass andere Leute
dasselbe sehen, aber
es hilft mir, dass dies wirklich nützlich ist,
damit ich langsam denke, okay, ich sehe
wo
briston kam irgendwie mit dieser frage herein,
wie man
diese verborgenen zustände, diese verborgenen
dynamiken,
diese verborgenen ursachen und wie
durch com adressieren kann  Wenn man es durch diesen
funktionalen
dynamischen
Inferenzansatz einbezieht
,
könnte man sagen, es ändert alles in
gewisser Weise, also bedeutet es sicherlich, dass man
mehr als einen
Weg haben muss, um die verborgenen Zustände zu verstehen,
was auch so ist, wie die Fußballer
auch mehr als einen bekommen haben  Art zu
verstehen, was es überhaupt bedeutet,
die richtigen Abschnitte zu punkten, gemischt
mit visuell, gemischt mit auditiv
, gemischt mit
ähm, taktil
Aktion muss effektiv passieren, damit
es überhaupt möglich ist, aber es könnte
mehrere dynamische funktionale Wege geben, die
ich
auch zum Kauf bringen könnte,
und verschiedene Wege haben, um
zum gleichen Ergebnis zu gelangen,
also wird es nicht
relevant,
wenn Sie es versuchen  die Art von
Messungen, die aus
einem bestimmten Grund entworfen
werden, damit Sie darauf wetten können, dass Sie nicht
versuchen werden, an sie heranzukommen
Die
kurzen zeitlichen
Schlussfolgerungen durch die Verwendung von fmri
und umgekehrt, also denke ich, dass das ähm
etwas ist, das ziemlich nützlich ist. Großartig.
Mein
abschließender Gedanke wird sein
,
den Fußballer zu studieren, ist unser Fußball
als Fußballforscher.
Ja,
danke, Dave
Dean, Stephen Blue,
und es
macht Spaß, heute teilzunehmen, und danke a
Viel Majeed für das Schreiben dieses
provokanten Papiers und dafür, dass wir unsere
22 auf einen guten Fuß
in der Actin-Klappe gebracht haben. Vielen Dank an alle, die
zugehört haben. Bitte machen Sie mit. Kommen
Sie nächste Woche oder in einer zukünftigen Woche, wenn
Sie möchten,
und bis zum nächsten Mal