歡迎藍色我要播放主題
曲
[音樂]
大家好，歡迎來到actinflab
直播號35.0
現在是2022 年1 月4 日所以也
祝大家新年快樂
歡迎來到actinflab
我們是一個參與式在線實驗室，
正在交流學習 並練習
應用主動推理，您可以
在此幻燈片上的鏈接中找到我們
這是一個記錄和存檔的實時
流，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
在這些實時流中進行，我們 如果您訪問 activeinference.org，您
將遵循良好的視頻禮儀
，
您可以
了解有關如何貢獻或參與的更多信息，
因為任何好奇
並想了解更多信息的人
都會為您找到合適的位置，您
一定會學習並創造所有 各種
令人敬畏的可供性，所以如果你好奇
或者你想邊做邊學，請
今天在活躍的直播號碼 35.0 中參與 actonflab，
我們將成為 l 獲得和
討論這篇論文 majeed benny 於 2021 年 12 月發表的關於兩種架構的故事
釋放其模型和模塊化，
但在 22 年發表
，就像所有其他點零一樣
，我們即將做的視頻只是一個
介紹和一個 討論這不是
評論或最終決定，事實上，我們
非常期待
接下來的兩週 majeed 可能會加入我們
，希望你們中的許多人會加入我們
，我們只是會好好
談談 論文我們從中學到
了什麼以及今天的含義
是什麼 我們將更加
關注目標並聲稱摘要
路線圖背景關鍵字並且
沒有任何數字或形式，
但我們將通過一些
非常
挑釁和非常突出的關鍵論點，
所以如果你想參與
進來，請聯繫我們，我們
會讓你知道如何參與
讓我們從一些
介紹和熱身開始，所以
隨意說 你好，也許只有一件事
讓你興奮地討論這篇
論文，所以我是丹尼爾，我是
加利福尼亞的一名研究員，我很高興能
閱讀本尼的哲學著作，他
總是寫非常有趣的東西，
並且只是了解
物理系統的架構
他們的功能描述
與 fep
院長有關
謝謝 danny 我是院長，我在
卡爾加里，
真的很冷，下雪了，
但這不是我們在這裡的原因，
我真正的問題是，我們該
如何應對這個看似
失敗 或對分類能力的吸引力
，所以問題是我們是否
建模
，是的，所以閱讀論文
我試圖找出
答案，我會把它傳給藍色，
所以我喜歡這篇
論文 像多尺度
維度
，以及模塊化，比如
不同維度的模塊，
馬爾可夫毯的
無尺度方面，或者馬爾可夫毯的非無尺度方面
，無論如何我認為這只是
真的很整潔，很酷，
嗯，將各個部分組合在一起的方法
非常好，所以
我們
有一些幻燈片，上面有我們想
在第一點和第二
點及以後討論的東西，所以隨時可以
在那裡添加信息，我們會
在那裡寫東西，這樣
我們就不會全部討論
了 是我們如何考慮
不同類型的模塊化，如
功能有效和解剖學
，我們稍後將
在主動推理和自由能
原理中討論
，為什麼這很重要為什麼很
重要我們如何看待
不同類型的模塊化它是什麼意思
在這張幻燈片上是一些與
模塊化的不同用途相關的圖像，只是
像樂高積木這樣的模塊，
其他時候模塊化可以指
代網絡的一部分，
像點擊一樣連接得更密集，
其他時候模塊化不指代
熱插拔能力，而不是
由較小模塊組成的更大結構，
無論它們是相同還是不同，
它通常應用於數學
系統或生物系統，因此模塊化
有很多
方面，今天我們
將探索
那些是什麼 模塊化的各個方面以及
為什麼它對自由能
原理
藍色或迪恩很重要，就像我對
一般
模塊化問題的任何想法一樣
當我開始寫
論文時，模塊性參數的真正問題
是，當我們談論 fmri 表示時，本地化意味著什麼，
因為該工具確實會增加
電化學脈衝，這意味著
我不認為明確定義的邊界
所以當然
不是一個顛簸結束而另一個顛簸開始的地方
都在同一個能量場內，可能
通過我的 fmri 成像捕捉到，這
是誤導嗎？  ng 因為沒有
停滯的時刻，因為
我們腦袋裡的磁鐵
一直在磨損，所以這又是
另一個問題
，我
在閱讀作者寫的內容時試圖繼續解決
是的
，我們在哪裡談論模塊
，我們在哪裡 模塊化
並將其映射到潛在的
現實主義和工具主義
藍色的任何大的設置想法，或者我們可以
繼續瞄準，
所以我們正在討論的論文是
majeed benny 一個關於兩種架構的故事，
它的模型和模塊化
，它在 論文意識和
意識和認知
只是為了了解一些關鍵目標
和主張，然後隨意添加
評論，因此本文提出了一種
基於模型模型的模型
，
用於在預測架構的背景下對認知的部分功能信息隔離進行防禦
更多 特別是為了捍衛
模塊化論文，本文計算
了位於 hippolyt 中心的兩個反論點
o 和 kirchoff 最近在 2019 年
對模塊化論文的
混淆似乎駁斥
了該論文的主要觀點，即
hippolyto kirchoff 的反論點沒有抓住重點
，因為他們忽略了一些
關於
動態因果模型和
馬爾可夫毯的基於模型的性質的基本事實
所以這就是為什麼我們提出了一個
關於模塊化的大問題為什麼它
很重要因為我們
有點像好的模塊化
很重要我們如何思考
、分析和設計模塊化系統
然後
如何 它適用於 fep
和 hipolito 和 kirchoff
計算了
我們可以很快看到的模塊化論文
，然後 benny
用當前的論文進行了回擊，
這樣我們就可以在最大範圍內
思考模塊化
h k 2019，我們在這裡 使用 mdb 2021。
所以我可以添加到那個丹尼爾，
是的，所以
他這樣做了我們沒有在這裡進行封裝，
但我知道我們會討論
一下 為了能夠
確保我們不會混淆事物，我們必須
了解封裝是
將重要的或我們
認為是信號的信號與噪聲分開，
當我嘗試時，我總是會想起 nate silver 比較這兩件事，
所以它是一個瞬間的提供它是一個
瞬間的輸出，並不是大腦中本身有一個
封閉的部分，
就像我們可以繪製出來或
表示
為一個人工製品
fmri 圖像但是可能會迫使我們
認為那是 發生
了什麼事，實際上有一個封閉的
部分
，而實際上並非如此，以
避免認知超載
在我們的腦海中存在中斷機制，
我們不必告訴我們的胰腺
或基本神經節該做什麼
，然後幫助我們 我們
接受像這些幻燈片這樣的外部狀態的能力
，我認為這就是本尼
試圖指出的，儘管
他可能沒有像
我剛才那樣進行解釋，但
我有點在防守 這位作者的 e 所以
我現在開始了
真正談論
在某物周圍繪製邊界之類的
不是馬爾可夫毯子，就像不是
能夠在某物周圍繪製邊界的能力
正確，所以我不知道像
這樣的封裝馬爾可夫毯子
邊界繪圖，就像所有這些都是
混為一談的 在我的腦海中，我不知道是否
有一種單獨的方法可以將
它們全部分開，或者我是否已經
正確地將它們分組，
所以
我會閱讀前兩個，然後是
藍色的後
兩個 在預測架構
的背景下，對認知的部分功能性信息分離的基於模型的辯護
本文認為，模塊化的模型
相對性
不需要破壞其可持續性
，事實上它認為使用模型
是 對科學實踐必不可少，
並將其
關於模塊化對
預測架構的
必要性的論點建立在科學模型的必要性上，
更具體地說是為了捍衛
模塊化論點，該論文混淆
了位於
hippolyto 和 kirchoff 2019 年最近的
混淆中心的兩個相反論點 模塊化論文論文的
主要觀點是
hippolito 和 kirchoff 的反駁沒有抓住重點，
因為他們
忽略了一些關於
動態因果模型和馬爾可夫毯的基於模型的性質的基本事實，
非常好
哲學摘要
這裡是我們的路線圖
這是一個有趣的
路線圖，有九個
部分，
有介紹，然後
有八個部分，呃，或者我敢說
八個模塊
，有一些有趣的名字
，我們將
研究
，沒有任何數字或
形式主義，
但這些部分在這裡也許院長
會重新加入
，你 h
歡迎回來院長，
嗯，
我需要一條
從我的心臟到你
的以太網
電纜 動態因果模型
，我們將討論這些
關鍵字，就像它們出現在
論文中一樣，我們不會有單獨的
部分，
所以讓我們直接進入論文的介紹
部分，在
那裡
我們會發現一些認知
序言
所以不要讀整本書，但本尼
屬於
卡納普和坤的哲學家家族，
他們可以看到
理論框架的選擇並不是完全
隨意的，
因為一些語用學會
影響理論的選擇，所以好吧，我們
已經放棄了幼稚的
後現代主義觀點
更一般地說
，本
尼認為是萊德曼和羅斯意義上的歸化形而上學家
，因為形而上學是 或者當
它被我們該領域最好的科學
理論所啟發時，
它有點像科學和形而上學之間的一個經典的
共同信息過程
，
它藉鑑了ladyman和ross的這項工作，
每件事都必須經過
形而上學歸化
，然後就像 看看章節
標題，因為這
不是我非常熟悉的書
他們在捍衛科學
他們在捍衛科學現實主義
和結構主義 所以也許我們
不會接觸到終極
現實，但至少我們 可以接觸到
具有建設性
經驗和科學真實性的東西
他們談論像 eo wilson 這樣的科學一致性的統一性，
以及在一個結構性但也複雜的世界中的因果關係
，所以
這就是
本
尼描述自己立場
和類型的序言 給出了
在某些方面非常個人化的背景，但隨後
將引導我們
對論文和貢獻的理解
所以我想
在這裡量化的只是他不是
從一個位置開始的，你
看到他基本上是從一個
位置開始的，你看到我認為
他認為有價值的
東西 基於模型的科學，
正如我們在
女士和羅斯的
科學家使用模型的章節中看到的，
這有點像說我們在領土上使用地圖，
並且
有很多種類的模型
，我們已經看到了一些模型
，例如一個圖形
可視
化 貝葉斯統計模型和其中一個
例子就是我們經常看到的這種部分
可觀察的馬爾可夫決策過程，
以及模型在哪些方面做得很好，這是
一個相當大的話題，但它們代表了
假設
以及概念
或經驗系統的有用模型，所以有很多
多種模型
，其中一些可以以圖形方式反映
，在這句話中，
圖形是指
像計算機圖形一樣的視覺，但也
像圖形一樣是圖形 cal 網絡
，所以我們將討論
圖形的視覺方面，
但這不是在美學研究中，
這將討論
網絡意義上的圖形拓撲，
但基於模型的科學
只是 一種
務實的觀點，即科學家
隱含和明確地使用模型
，對於這些模型，我們可以說一些
事情，你們中的任何一個人都會在基於模型的科學上添加任何內容，
我想知道誰不同意誰
不這麼認為 科學家們使用的
模型是這樣的，這只是一個完全
沒有意義的說法，還是有
與此相關的爭議，
所以讓我們看看幾種不同
類型的模型，
特別是這些
可以用網絡表示的圖形模型，
所以一種特殊的圖形模型
是 稱為有向無環圖或
dag
等
dag 就像他們的名字一樣，它
在變量之間沒有循環，所以節點
是變量，邊是有向的
影響 a 並且在 dags 中沒有循環
，因此計算 dags
它相對有效
並且它具有已知的算法，
所以這是
我從 2012 年生態學論文中獲得的 dag 圖像，
所以參數在這裡定義，你
可以 尋找更多細節，但只是
視覺上
這些是
模型的不同模塊 就像這個
底層過程模型 有
個體協變量模型 有一個
觀察模型 不管這些是什麼
，
但可以想像你可以從
沒有的部分開始 任何父母
，然後
滴咖啡到 n 和 y，
這就像最終的孫子
節點
，然後 n 和 y 不反饋以
更改其他
上游參數，所以 dag
不是
所有這些確切的形狀或類型，而是
什麼 使它們歸入一個類別的原因是
它們在變量相互影響的方式上沒有循環，
這使得它們易於計算並且
相對簡單，
我們可以控制 對於
有向循環模型，所以我們
仍然在這裡討論圖形模型 有
向循環模型或 dcm
在圖形模型中具有因果循環
，因此
這會使某些類型的
計算更加困難我相信
人們可以考慮不同的
方法 這可能會發生
邊緣的方向
決定了一個隨機變量對另一個隨機變量的影響，
因此
如果它沒有循環，那麼它就是一個 dag，
並且可以
使用
諸如信念傳播或變量
消除之
類的算法精確地執行對這些 dag 的推斷，就像你可以類 將子樹折疊成
一個更簡單的系統，但使用循環它
有點複雜，
所以
這就是 dag
和 dcm 有向循環模型之間的區別，但是
稍後會出現另一個 dcm
任何評論
你
認為 looping
可以得到一種螺旋式的
一種累積效應，dag
模型隨著它的變窄和變窄
並且有點消除
焦點
benny 談到
它們實際上是互補的，但
你是否真的認為它們也是
互補的
' ' t but it's pretty
much different like
drop a coin in a little
machine that just doring down and then
play pinball where you can have all
各種各樣的
反饋所以我認為它們是相互
詳盡的，
但這可能是一種通貨緊縮的
立場 因為它們被定義
為彼此相反，
我們不會在這裡詳細介紹
，
但有時
你想使用
一個非循環模型，即使對於循環系統，
例如在一個時間步內它可能是
一種啟發式近似 使它成為一個
um
[Music]
dag 模型有向非循環模型而
不是循環模型所以我們在
這裡談論我們的統計模型而不是
事物如何連接的拓撲 cted
在現實世界中，但
我只是覺得
嗯
[音樂]
談論貝葉斯
網絡很有趣，而且
貝葉斯網絡通常被框架化為
只有 dag，所以
根據這些作者的標准
定義貝葉斯網絡的標准定義
通常是單向的 高維繫統中的無環有向
圖
進一步的概率關係可以
從網絡循環屬性
和所有變量的聯合概率中恢復
，本文展示了
一個兩個
系統
，其中
這兩個 x 和 y 變量之間只有一種來回
這裡是三路循環中的 x y 和 z，
然後是四路循環，然後
他們還查看 n 階循環，因此它
可以概括，所以
曾經只是想像的現在
被證明
了換句話說，讓我們
不要太自信
使用一種模型族或另一種模型族可以做什麼或不能做什麼，
因為這只是一篇聰明的
論文，它們可以作為近似值或
作為一個精確的解決方案，
現在我們轉向
dcm 的另一種意義
，這是動態因果模型，
因此這些 dcm
可以
具有圖形結構，也是有
向無環圖，但
它是該術語的不同用法
，所以
在這裡我們可以指出 dcm 許多資源，
例如 2007 年的
統計參數映射教科書中
的 fristen 或後來關於使用 dcm 進行網絡發現的 fristen 論文
，所以我認為 2011 年的論文
更相關一些，因為它是
關於
專門推斷或發現
分佈式的功能架構 使用動態因果
建模的系統
這種技術是做什麼的
它使用貝葉斯模型選擇，
因此比較不同貝葉斯模型的相對充分性
和復雜性，
以
確定是否存在邊緣
或
不存在邊緣的稀疏結構。
就像它們
在圖中的位置一樣，可以最好地解釋
觀察到的時間序列中
的隱式鄰接 y 矩陣，
即備用城市結構指定
網絡的形式，例如循環或非循環
，然後我們看到與
傳統的網絡發現方法不同，
dcm 允許分析有
向圖和循環圖，
因此
dcm 是一種查看時間
序列的方法 通過時間的動態部分
，然後查看變量如何在
統計上相互導致
，因此統計原因就像當
一件事發生時，然後在稍後的某個
時間點發生另一件事
，這是一個統計因果
模型，如
我們正在談論的格蘭傑因果關係 我們的模型，所以如果
比特幣價格上漲，然後石油
價格在整個時間
序列中上漲，那麼就會有一個有向的
因果邊緣
，可能有一個雙向的因果
邊緣或一個單向的因果邊緣，這
並不意味著 在現實世界中，
一個上升導致另一個上升，它只是
在談論我們的時間序列數據，所以
這是動態因果建模，它
可以被應用 對於神經影像數據藍色，
我在這裡有一個快速的問題，所以我得到
了使它動態的時間序列，
但我也認為你
可以進行功能研究，這些研究也
屬於動態因果模型的範疇，
比如基因敲除，
就像你一樣 d 剔除一個基因
不一定是時間
上的變異，而是
圖本身的變異，所以你剔除一個基因
，然後這不是動態
因果模型，或者那是不同的東西，
比如節點是
基因表達 隨著時間的推移
，然後測試
擾動或反事實的
網絡架構如何隨著時間的推移產生
不同的
表達，
但是你能不能花點時間
讓它仍然是一個動態模型我想
它只是 snapchats 所以它不是嗯
不是時間序列而是像 基因係列我
不知道像敲除
系列中的基因以使其成為動態模型
如果它只是一個單一的
時隙切片
那麼
它有點不合 r 邊緣會反映什麼，
因為
在統計意義上，原因就像時間的結果，所以如果
就像我一樣，你知道這裡有
50 人，這裡有 20 人，這裡有 10
人
，很難說哪裡有因果關係
而如果這三個都在變化，
那麼可以畫出這些因果關係，
好吧，
現在我們
轉向關於模塊化的大問題的範圍，
特別是
模塊化和自由能原理
fep
好吧，
所以這是一個大話題和種類
benny 帶我們來討論
，它強調了一個非常重要的
問題，即
模塊化與自由能原理的概念兼容性，
並且
推測這個概念點很
可能在 fep
的科學發展過程中變得重要，
所以這是 就像
從事科學討論的哲學家一樣，
因為
如果我們對模塊化進行正確或錯誤的判斷，實際上有很多東西擺在桌面上
o fep 和模塊化之間的關係
是什麼它是兼容
的，它是必要的
嗎？不兼容嗎？
如果我們有模塊化，
我們是否得到了 fep
談論我們世界的模塊化劃分
關節的性質或
我們的科學統計模型
工具主義在我們設計的關節處劃分我們的模型
，然後我們的立場或我們
對模塊化和 fep 主題的看法如何
影響我們的生成 建模我們如何
思考和行動，無論我們是否是
合作和撰寫科學
論文的人
，然後只是添加一個註釋，
儘管有很大的統一範圍 fep
由於沒有
討論大腦的功能機製而受到批評，
因此統一 範圍有點像
自上而下，
這就是 2018 年所有的
空間和時間在 fep 信封下的所有空間和時間
自上而下的描述
，然後是功能機制
就像那些微小的細節，它們是構建系統的
自下而上的
組件
，
並且在中間
與人們一直在討論的現實世界系統相遇，
所以
我們正在談論模塊化是如何工作的
與 fep 或沒有任何想法 blue 或
dean
well 我唯一要補充的是，
你可以嚴格自上而下，
或者實際上你可以
像 benny 指出的那樣保持開放的
心態，這意味著你有
一些運動 自上而下和
自下而上，
所以
我們可能會在 0.1.2 中更深入地了解
這一點
提供
有關啟用 fep 的功能機制的更詳細信息
，這就是我們
將如何在
所有 2021 年 columbo 和 wright 2016 中捲土重來的方式是通過
提供
除 reinvi 之外的更詳細信息 gorating its unifi
unificatory
scope unifying scope
可能與 fristen 之前的評論一致
，儘管 fep 很粗糙，但可能會被
開發以提供大腦功能的指南，
所以我們將同時做
我們將保持大範圍和
我們將提供細節，所以讓我們
看看其中的一些細節，
這也將
很好地介紹
功能連接和有效連接之間的區別，
這裡的連接是
指
來自
大腦區域的統計測量，因為解剖
連接是 只是這些部件在
物理上是連接的嗎？膝蓋
骨與腿骨連接嗎？
這種描述性的解剖
連接性
是 1994 年首次
出現的神經成像中的功能性和有效連接
性。合成
所以回到我們年輕的時候，不是嗎？
這篇論文回顧了兩者之間的基本區別
神經影像學中的功能性和有效連接性
追溯至起源 和
定義
功能連接被定義為
空間遠程神經生理
事件之間的時間相關性，因此這不是
用英語或任何其他語言表達的唯一方式，但
我們不是在談論一種哲學
上的功能感，
比如它是什麼意思或什麼 是它的
目的論，我們正在談論
測量中的統計變化
這個定義
非常酷，
並提供
了功能相互作用
的簡單表徵另一種選擇是明確
提到有效連接，
即一個神經元系統對另一個神經元系統施加的影響，
所以
時間相關性
是事情 嗯，就像它們
在微觀上可能是不相關的，但是
它們會一起上升，
這將具有功能連接，
而有效的連接將
研究下一個時間步驟中一個的變化如何
影響
另一個的變化，所以那些可能
就像在馬路上朝不同的方向
前進 cro
但它們可以具有有效的
連接性，
因為它們在
統計上會相互影響
讓我們繼續討論這個 94 年的主題，
但我們不會經歷
整個事情，這只是為了展示
大約 30 年前正在討論、探索和描述的內容
所以請記住，我們有一條很長的
信息素線索可以趕上卡爾，
這
是在 1994 年，這是
94。是的，他們當時有模型，
它們是用木頭製成的，但是是的，
這是一個統計參數映射 spm
投影到 一個大腦
，
在這張通過大腦時間拍攝
的圖像的地圖上，
在這種情況下是 fmri，
人們可以獲取該
數據對象並找到特徵值，
並且
在功能連接和有效連接之間存在數學關係，
不會進入它，但它是
在這里和
之前的幾篇論文以及 2007 年的
spm 教科書和後來的
論文中探討了很棒的話題 f 這些數字
um
[音樂]
這些正在
查看不同向量上的
負載
，
因此它是一種反映特徵向量的空間模式，
因此它有點像
通過空間和時間活動的向量
，它解釋
了數據中的大部分方差
和第一個
最上面的向量
顯然與
單詞生成偶數
條件和單詞遮蔽奇數
掃描之間的差異有關，
所以
這是一個實驗範式
，要求人們交替做兩件
不同的事情生成一個
單詞，然後像這樣遮蔽一個單詞 我想
重複一個已經說過的詞
，然後
這個
在大腦右側具有這種激活模式的向量
與
賠率和均勻相關呈負相關
，與偶數呈正相關，因此這是
關於差異的合理機制陳述
激活的神經解剖學
並不意味著它很容易解釋，
但
它是一個向量，其表達式為
與實驗設計中的某些事物相關，
例如，如果您進行了一項雙盲研究，並且
這些人得到了藥物，而這些
人得到了不同的藥物，
那麼他們之間的相關性將
歸因於您作為實驗者施加的差異，
而這是一個示例 另一個
在整個實驗過程中下降的向量
，因此它可能反映例如
注意力
隨著時間的推移而下降，所以
當時和現在
都在研究這些總結的 um
[音樂]
活動模式的統計表示隨著
時間的推移
以及嗯
稍後看看其中一些引文很酷，
例如 edelman
引文 tonini 和 sporns 92
這些都是非常
經典的引文，
所以我們在 94 年
，然後這是 94 年的未來夢想
。
所以這裡是
um zargami 和
2020 年的第一次 .
再次
談論有效的連通性以
生物學為基礎的模型，如
動態因果建模和動態
s 系統理論
如此
改進和迭代這些基本
思想
，然後還有應用它看起來像
什麼以及科學家在應用這些呃方法時會做出什麼樣的結論和陳述
，例如
這篇論文是在 2019 年
，它被稱為
動態 有效連接的因果模型
在健康年輕人的憤怒經歷中聽起來應該很熟悉
7 特斯拉核磁共振成像研究
，所以
你可以閱讀摘要，但他們
發現觀看某些類型的電影
會導致某些大腦
區域的激活
dot dot dot 我們建議 基於動態因果模型的
與憤怒體驗相關的有效連接
模型
這些發現對精神疾病有影響，
所以人們就是這樣做的 他們將人們
放入掃描儀 他們測量
大腦的血液動力學
，然後對其
進行統計模型和
存在於所有主題或僅存
在於具有此診斷的主題中的邊緣 nosis 或
僅在這些實驗條件下，
這些邊緣
以某種方式被解釋，
這就是桌面上的內容，但我們正在
討論所有這些技術
fristen94 上的任何評論，否則我們將
轉到另一個經典，
只是有效連接是
我的想法 就像在基因
網絡中一樣，它們是如何有效
連接的，所以現在是有道理的
年前，自由能原理可能提供
了一個關於我們如何代表世界的全面說明，
並
通過在 fep 周圍移動我們的小眼睛來自適應地對其進行採樣，它
提供
了大腦現在正在做什麼的數學規範
，聽起來像 現實主義
正確大腦在做什麼不是對我們對大腦所做
的模型的功能描述
它正在抑制游離烯 rgy，如果它使用
梯度下降
等等，那麼
帶有未來研究問題的框
仍然是關鍵
，大腦使用什麼優化方案這些仍然是
重要的問題
，然後還有
應用領域，
總是很高興看到 13 年前
fep 的描述和範圍是什麼
我們甚至
一次又一次地看到
一些圖像，有時會有一些變體，
但這些圖像就像我們經常看到的圖像，
我們談論行動以
盡量減少驚喜
和感知以優化界限，所以
這個 就像預測處理
元素，這就像控制
理論元素
嗯，我們談論感知認知和行動的拓撲結構，
所以
足以說有
方程
圖，這是通往 fep 的漫長道路上的另一篇偉大的論文
任何評論 2009
論文 好的
藍色 你想描述模塊化嗎，
所以我只是想明確定義
它，因為我們談到了一個 關於它
在摘要中的一點點，我們將更多地
討論它，但是在
論文中，作者將模塊化定義
為
院長前面提到的信息封裝
，他說信息封裝
認為，當從事信息
處理時 子系統無法
訪問
其他隔間中的信息
處理，並且每個子系統
內的信息處理受到
該
子系統
的該子系統的組合計算機制的限制，因此模塊
然後由信息隔離定義，
並且比較模塊化很有趣，
例如封裝
模塊中的信息與定義
個性，嗯，
但都像 mike levin 和我們去年夏天做
的一篇自我論文的計算邊界
，然後是
david krakauer 在他的 2020 年
關於個性信息理論的理論中
，這兩位作者都在
談論信息 分享喜歡的
信息sh 嗯，就像
細胞形成組織一樣，例如在
麥克萊文的工作中，然後在
個體信息論中的論文就像
上下不同層次，這樣
你就可以在任何
給定的層次上定義個性，但它談到了
信息是如何共享
的
在那篇論文中的這種雙向因果關係，所以我認為將
模塊中的信息封裝的想法
與生物個體的這些定義進行比較
是很有趣的
好吧，所以我不得不喜歡查一下，所以我，
我只是喜歡它
水平之間的預測誤差，其信息
只能在
不確定性和噪聲的情況下相互影響，
因此
我覺得這就像
模塊之間信息的不傳遞性
，但我對我來說還
不夠清楚，所以我
試著查找什麼是不傳遞性，
它的不傳遞性理論是什麼，我
遇到了這篇非常酷的論文，嗯
是 2015 年，
理論上和現實
世界中的熵
不及物性，我認為它與
我們在這裡談論的內容確實不同，但它
談到
了偏好方面的不及物性，它說
在可傳遞性和可
傳遞性之間進行選擇 絕對的和
不及物的，它們是相對論
模型，取決於
這些模型
期望復制許多人的過程的性質，但是
在接受相對論方法時存在心理上的困難，
期望
從壞到好的絕對判斷尺度，
這在某些情況下可能是合適的
但在其他方面過於簡單化，
他們在博弈論中給出了不傳遞性的
概念，所以 ke 一個不及物
遊戲只是石頭剪刀布
，顯然喜歡你的選擇，
不，它不是石頭總是好紙
總是好尾巴永遠不會失敗它
總是相對於其他人
在這個遊戲中選擇正確的東西
，然後他們真的 進入像
多維和不傳遞性一樣，
所以他在論文中說，
在多維情況下粗化就像粗粒
度變得嚴格
不傳遞
，沒有嚴格
不傳遞的情況是退化的，要么
維度是多餘的，要么
在
將分數變量合併為之後執行粗化
整體效用，而不是從哲學的角度
對所有或部分標准進行獨立質疑，
這個
陳述可以
作為不及物性的連續論據
提出
這很酷，因為我 t
談論哲學和
我們正在談論的一些事情和相對的事情，或者就像
你知道的現實主義者與工具主義者一樣，
但它完全不相關，我只是
想知道它是否完全不相關，
或者我們可以回去然後像鏈接
不及物性
完整循環成什麼 我們
今天在這裡討論，所以只是我把它放在
這裡，因為我認為這是一篇很酷的
論文，在我尋找
不傳遞性的過程中，嗯，這就是我遇到的
很棒的事情，在某事上加上一個數字
通常會讓它看起來像你是什麼
把數字放在他們是
傳遞的，你知道如果每個人都得到
100 分，
那麼就有一個自然順序，或者如果我們
根據他們的預期自由能對政策進行排名，
那麼可能會有
一些政策排序，根據
哪些政策最好最小化 自由
能源，我認為
圖形
模型中
的這種不
傳遞性的想法正在
傳遞什麼樣的信息，它意味著什麼，然後更
廣泛 就像您提出
博弈論一樣，這很有趣，
好吧，讓我們繼續幾乎
完成第一部分並進入
模塊化 fep 和論文的目標
，即 hippolito 和 kirchoff
論文，
因此不打算繪製
進化過程 關於 fep 就像我們將要發
藍一樣，
我只想說
模塊化假設在大腦功能研究中取得了豐碩的成果
，因此
對這個假設保持開放的態度
對於 fep 也可能是富有成效的
一些重要批評，例如
hippolito 和 kirchhoff 2019
儘管如此，
如果您想更明確地閱讀，
請查看
ines 和 michael 於 2019 年末撰寫的這篇論文，他們
也歡迎你們中的任何人
來討論這篇論文，這
可能真的很酷，喜歡
體現和製定 這篇論文
，我們是否在同一頁上，或者我們的
觀點是什麼，即使我們在同一
頁上
，這篇論文正在
討論這些關係 模塊和模塊化之間的髖關節
本文的主要目標不是完全
無視 hippolyto 和 kirchoff 的攻擊 Benny
將
捍衛的模塊化概念比他們攻擊的概念要弱
所以
我們處理的模塊的意義或類型是
什麼 更強和更弱的聲明
，我們將在下一張幻燈片中查看它們的定義
討論的主要觀點
是，根據
kirchoff 的 hippolyta
，模塊化的適度定義
既不是微不足道的也不是必不可少的，
所以我問我們是否看到了一種
趨勢
工具主義自下而上的弱主張，
例如對 34 的蘊涵探索
和通縮模型
，並遠離
幼稚或
現實主義的
強主張
，因此這完全
指向哲學在
正在進行的科學領域中的作用，
因為
諸如強和弱出現或
蘊涵之類的東西 關係和這些
關於模塊化的討論它們
對於科學如何我真的很重要 已經完成以及
它是如何被解釋的，所以再次
以一種新的方式看到這種
情況真的
很酷 明確表達
這很有趣，因為這意味著說得好，
但也
很好地結合
了關於模塊化
和預測處理可以很好地協同工作的觀點，
因此這裡的預測處理也
指的是主動推理的那種組件
，他們將爭辯說這
三個 儘管出於不同的原因，這些關於模塊化的論點中的一些
都是簡短的，
所以他們有點像一個鋼鐵
人，他們為這種攻擊給出了最有力的
論據
，然後他們駁斥了它，
他們討論的三個論點是
認知貝葉斯法庭論點
，這只是
法庭是模塊化的想法
，認知有點像法庭，
就像眼睛一樣，就像證人，
然後就像 ano 他們的見證，
所以如果這是模塊化的，那麼
預測認知架構不應該是
模塊化的。不傳遞性的
論點是跨層次結構的因果影響
是
實現因果貝葉斯網絡的實例化機制
，他們基本上說
這是
根據以下方面推銷預測處理
dag 與循環模型相反，
並看到馬爾可夫毯
論點馬爾可夫毯的概念基於
預測處理表現出模塊化的想法
，因此
他們將探索這些並
混淆它們，正如他們所說
的那樣，關鍵點之一是當
認知 神經科學與
非循環馬爾可夫決策方案一起工作，因此
就像我們之前討論的部分可觀察的馬爾可夫
決策過程一樣，
它
很可能在方法上被誤導
，因為
神經科學越來越傾向於強調新事物中的
循環和互惠
神經元處理
新興的動態因果建模
框架，
那麼
我們將如何考慮
大腦確實有這些反饋
反饋循環
並將
圓與 dags 和 dcms 平方的
事實，
這就是我們設置的地方的介紹
hippolyta 和 kirchoff 已經構架
並
攻擊了
三個
與預測處理相關的模塊化和認知架構的讚成論據，
benny 將
採取一些能量，並使用
較弱的
版本
com 或稍微不同的
版本，而不僅僅是更強或更弱
因為這實際上暗示
了強度的傳遞性，但使用
稍微不同的
方法將通過對模塊化的討論讓
我們回憶起我們的生活
，
所以本節只會有
一張
幻燈片，然後你們中的任何一個都
可以隨意添加 任何評論
關於
神經科學中模塊化的爭論
由來已久，而誰是一個非常有影響力的
認知科學 ientist
將模塊化認知
系統定義為特定領域的系統，這些系統是
先天指定的硬連線自主
且未組裝的系統
，這並不完全
是我們在其他幻燈片中探討過的模塊化的定義，
但單詞就是它們
的本質，這就是關於該功能的 benny 引用
模塊之間的隔離是
它們的定義，所以它有點像當
內部的連接多於模塊之間的連接
時，這就是模塊化的，所以本尼
寫這篇論文並不
打算完全捍衛 fodor 的
模塊化論文版本，可能是因為
其中一些部分像天生的
規範 硬連線 自主
未組裝
接受或離開它是 80 年代，
但本尼只是旨在表明，
對模塊化的一些批評
不需要破壞信息封裝的可能性，
因此
儘管
信息封裝的偽造
導致放棄模塊化
作為防禦 部分封裝將 d
沒有建立一個完整的模塊化形式，
所以如果
你反駁封裝，
你必須放棄模塊化，
但是包裹
或臨時封裝
並沒有給你強大的模塊化
聲明，
但是它可以與
具有模塊化的模型的工具使用兼容，
所以
那些是 一些主要的論點
讓本尼捍衛了
一個相當溫和的模塊化版本，
幾乎就像在
那種適度的通貨緊縮之後，問題
是模塊化的定義真的有任何價值，
所以辯論不是
如果我們要採取這種不同的
策略，我們是否可以模塊化地討論事情，那麼問題真的是
對第 2 節的任何評論是否重要，
所以我不知道我不想
深入探討它 最好推遲
點一個，但我只是想知道是否
封裝，所以如果某些東西
完全信息封裝，就像
你知道我的心是完全
信息 合理地從
我的大腦中封裝起來，就像你如何
活的系統如何正常工作一樣，所以
如果這
對於模塊化來說不夠強大，那麼這個部分封裝就像我
不知道盡可能完全封裝一樣，
我只是我沒有看到它，所以
是的
部分 三被命名為金
線自由能原理，所以
我們只需要帶著布萊克參考去那裡，
因為在他的墓碑上
，他最著名的台詞之一是
我給你一根金線的末端，
只把它纏繞成一個球，它會 帶
你進入建在耶路撒冷城牆上的天堂之門
，然後這
是他用一根金線行走的神話人物繪製的圖畫，
因此根據 benny 的
預測編碼背後的一般想法是，
大腦使用近似貝葉斯
推理來減少
預測之間的差異
作為 fep 的關鍵爭論之一的輸入
以及生物體與其環境的相互作用
可以用馬可毯子來表示，
他
在談到標記毯時，我正在使用表示和建模，
並將它們視為
馬爾可夫模型，因此請查看
benny 的
客串外觀，我認為它是
馬爾可夫一元論的第一名，
這句話清楚地表明我們正在
談論我們所處的模型 工具主義領域
我們談論的是
馬爾可夫模型，
而不是關於我們是否
對馬爾可夫毯子做出本體論上真實的主張，
就像是現實的結構，
所以在這些模型中，馬爾可夫
毯子描述
的是內部和外部狀態的條件獨立
，然後它是
超越珍珠和馬爾可夫
的創新，
將傳入的依賴描述為
感官，將傳出的依賴描述為
活動狀態，
所以
什麼是金
線 fep 是一種刺繡方法，
或者是什麼創造了馬爾可夫毯子 找到
它們 什麼是金線
什麼是銀 線和金針，
所以你認為幻覺是
什麼意思，什麼是 fep 與它有
很好的關係我會稍微說一下我
可能會弄錯但沒關係我們
仍然是 0.0
我認為預測編碼
作為一個蘊涵問題
適合 um
他叫什麼 密件抄送大腦
呃
大腦 大腦 大腦 大腦
我現在在這裡找不到它 我
認為我
認為 fep
作為過程和原則與 fvp
架構之間存在微妙和細微差別
是他試圖提出
的問題 使用 fep 過程和
fe pre fep 過程本身產生的體系結構或產品之間存在差異，一旦我
在這裡弄清楚我自己的筆記，我可以
說什麼 密件抄送是但我會
閉嘴一秒鐘
非常
有趣地描述
原理和實現的架構之間的區別
第 4 節
風暴的軌跡
所以這裡是另一個
單個滑塊
所以模塊化之間存在一些明顯的張力
y論文和預測
架構，這
就是kirchoff和hippolyta所描述的，
而模塊化論文
則指向隔離和封裝的方向，
預測架構
將信息集成
在分層的自上而下架構
中，統一
認知感知和行動機制
在 fpp 下，
所以就像 blue 剛才所說的，
如果它被封裝和定義為
它的分離，
那麼它是如何成為這個集成整體的一部分的，
howie 在 2013 年這本書的預測性
思維
和其他地方的其他人
提出了這種有條件的
獨立性
fep 下預測編碼的層次結構的各個層次
可以
按照功能
分離和信息
封裝的方式來解釋，這就是為什麼 fodor
被提早
提出的原因 drayson 認為預測架構
可以根據這種因果概率依賴性來建模，其中
e 不同的節點可能會
影響 um 相鄰級別，但沒有
全局傳遞性，因此最底層的
節點不會影響所有
直接位於它們上方
的節點，但是 hippolyto 和 kirchoff 論文
挑戰
了垂直和水平帳戶，
因此垂直帳戶就像
多尺度嵌套系統
水平帳戶就像一個級別
內的集體行為交互
，因此他們旨在根據 hippolyta 和 kirchoff 駁斥
這種對功能信息
模塊化的
解釋，
如果不是這種情況，讓我們聽聽他們的不傳遞性
論點
模塊化是基於 dax
但是他們會爭辯說
dags 不適合這種
建模，
因為大腦具有這些循環機制
，因此必須用沒有 dags 限制的
循環模型替換
dags 和 然後關於馬爾可夫
毯點，本
尼斷言希波利托和基爾霍夫認為
馬爾可夫毯子的論點
對建立模塊化沒有什麼用
他將
得到這兩個論點
他不太擔​​心
法庭，但不傳遞性
和馬爾可夫毯子
論點是本尼要關注
的，但
首先
要說的是 關於科學模型的重要性，
這是一個有趣的方法，但這是第四節，
是的，請，
是的，所以我發現
密件抄送是大腦的認知能力
，這就是他在論文中描述的方式，
所以我也不認為這是剪刀石頭布的
問題 我相信
預測編碼
是由大腦的認知
能力
決定
的 通過預測編碼，
我必須為您繪製圖表，
但這就是他說這不是不
傳遞性論點的地方
這只是給我的筆記
，這就是我碰到
他的角落的地方，儘管
我想在
今年晚些時候寫一篇論文，回顧 hippolyta 的
一篇關於我認為在工具主義中很棒的動作的論文，
但是
這個 在那一刻，
我很清楚這不是一個
不及物論點，因為
阿克塞爾指出我們必須
知道什麼需要
我們真正需要做的非常酷的第五節敲門模型和建模 那個笑話流
敲敲笑話就像你知道
誰在那裡我不知道你在
期待
誰你更喜歡誰
在本節中本
尼將描述一些
關於建模的評論
他寫道我不認為我們可以找到一個
獨立的可靠模型 處理
大腦的結構，
所以這有點像說
如果我們要去科學，
我們要建模
所以我們不要認為我們可以在
沒有建模的情況下進行科學
一般的見解是
我 科學理論
及其目標系統的接口
是通過科學建模實現的，
所以關於大腦
的理論大腦本身，然後
是科學建模，現在大腦
就像一個特殊而迷人的系統，
因為它可以
反射性地對自己建模
關於 um
鐘擺理論 鐘擺理論
，然後
是實際鐘擺的目標系統
這是 Weisberg 在類似
模擬和相似性方面的工作，使用模型
來理解世界
，以及 benny 的一些早期工作
，例如將馬爾可夫
毯子解釋為科學
模型的方式和
類似點已由
mel andrews 2021 討論，即 actin 14  .
所以
科學家們
正在製作和應用
模型
，所以我們不會打破
常規
柏拉圖洞穴中的貴賓室，
所以
我們有不同類型的模型，
也許其中一些更可取，但
就像如果你的論點是基於
擺脫給定的科學
模型的
，
那麼如果你認為你有
它的
院長，那就是聽聽這個 這對我來說是否也很有趣，
因為
如果您例如查看
fmri 圖像中的某個時間片段，您可能會
專注
於大腦不同區域的熱量集中，這
將是您可以獲取的一點信息
帶走，或者
你可以看看
大腦不同區域的血液比例，
這會告訴你一些
與
熱衝擊本身的實際熱量濃度不同的信息
，所以我有點好奇
誰是
誰 是這裡的建模師，因為他
談到我們不能把我們的我們不能
把觀察者從觀察中帶走，
所以再說一遍
，
我們傾向於在什麼相對的信息上磨練，
或者我們是否 墨水是
從這些時間表示中帶走的更多優先信息，這
對我來說非常重要，
因為如果您將
封裝視為那種狂熱的
圖像，那麼向後滑動幾張，整個
大腦都被切碎了
就像這裡是培根，這裡是火腿，
以及豬的不同部分
談論
我們會
探索它，但是是的
，對科學建模採取這種非常強烈的
原則立場
意味著我們總是可以問誰在
做建模，所以實際上
它不僅僅是這個枯燥的哲學
觀點，
它真正讓我們考慮
科學的社會和操作方面，
所以它非常重要，就像
社會技術
點
第 6 部分一樣
，遊戲提出
了不及物性論點，
好吧，我們不會在
這裡討論所有細節 w  e 可能有時間在
點 1 和 2 上，但是
benny 將專注於 hippolyto 和 kirchoff 對不傳遞性
論點的
具體答复，該
論點集中
在有
向無環圖
和有向循環圖之間的區別 Benny
將爭辯
說這兩個 各種統計
模型做不同的事情
事實證明它們實際上也映射到
功能連接性和有效連接性之間的差異
，因此在特定情況下應用一種模型
dag 或循環模型
是
實踐的
緊迫性和方法論
考慮的問題 以及
符合建模者利益的目標，所以就像
我們在選擇無模型高速公路的 100 英里處
，然後您是否考慮
在
一個定量的圖形模型
拓撲與不同的拓撲之間的細微差別，這
可能不會 具有超強的
哲學影響力，因為我們
已經像服用了大藥丸一樣
h 正在製作科學模型
或圖形定量模型
嗯
[音樂
] 引用了 fristin visa
hobson 2020 論文
，該論文還描述了
循環與非循環在哪裡
更可取
，
呃 benny 回顧一下，基本上
是總結沒有
讚美 dags 而不是 DCMS 的普遍原因，
因為對功能
連接或有效連接的關注
是解釋性預測
目標和興趣的問題，
因此
科學家正在使用不同類型的
模型
，因此也許我們應該退回到
科學家使用模型
並考慮
而不是試圖
從非常具體
的最後一英里建模選擇中找出一些哲學含義，
dcms
可以做某些事情，而 dags 可以
做其他事情
，其中​​一種方法可
用於在 fep 的上下文中分析數據，
我們' 將在 35.1 中討論它
benny 說我不認為 hipolito 和
kirichoff 2019 是 boun  d 承認
對 dcm 的非現實主義解讀，
而不是對
h 和 k 如何計算
不傳遞性論點的批評指向
他們對 dcms 的不合理偏袒，
所以
就好像你可以把 dag 當作替罪羊
，
那麼 dcm 就是救世主，
但如果兩者 它們只是
像 thriston 所描述的那樣根據情景操作選擇的科學模型的類型，
然後
沒有
救世主模型來拯救這一天，
dcms 是正式設備
，然後在所有直播流中都引用了
皇帝的新馬爾可夫毯子
20 號
. 因此，請注意
dags 和 dcms 之間的區別，它們
是我們
之前討論過的互補建模工具，它們被定義為
互補
不能混淆不及物性
論點，所以
如果我們已經
致力於工具視角，
那麼我們正在談論我們的 建模不是
關於世界的，
那麼不同
建模方法之間的區別純粹是
情景或操作 理性的
，所以
所有科學模型都有大致
相似的哲學基礎，或者
它們是
關於這種不傳遞性論點的廣泛類別的一部分
好的
哲學和
有趣的點
好的
風暴中的專欄
模塊化的不可或缺性和
科學模型的不可或缺性
哦，我想知道是否 就像
模型和模塊化之間的並行性，就像風暴
中的馬爾可夫泡沫
中的一個人
本節側重
於根據動態因果模型對 dcm 的現實主義解釋，
因此
即使是工具主義者也
可以
兩種方式都打
你知道我們是 不必從不
談論在某種特定
情況下我們不喜歡的立場，這只是
非常
廣泛的
智力探索，
這里
和這裡的特點是 benny 確實玩了一點
首字母縮略詞遊戲，即 dcm
適用於動態因果關係 建模
以及有向循環建模，
因此循環圖或動態原因 al
graph
，
他將通過一個例子進行論證，
我們今天將不與
alice 和 bob 討論，
他認為，在
dcm 的背景下，模塊化
不如 fodorian
孤立主義概念那麼強大，但
它正在以有趣和重要的方式發展 足夠了
，所以保留了適度的模塊化形式
，呃
hippolyto 和 kirchoff 認為，這種被
削弱的模塊化概念是
空洞的，它是空洞的，
沒有理由保留它
，這就是他要反對並說
的爭論的焦點
這種適度
的模塊化概念的好處是
顯著的，
所以
這就是對第 7 節的任何評論，
如果我們不能分類會發生什麼，
那麼就不可能
對這個問題做出明確的回應，
而且更正確的是這樣 這
基本上就是歸結為
這並不意味著事情不是
任意的，也不一定
放入正確的筒倉中，但是
有 一個很大的好處我不認為
這是可有可無的我們的
分類能力並不意味著我們總是
有義務這樣做但是當我們這樣做時
有好處
是的也許有成本
但是如果我們把它拿走
會是什麼然後
世界會是什麼樣子然後
一個三角形是一個三角形作為一個三角形
對
沒有特異性那麼
有趣我們將更多地討論
分類模型和愛麗絲和鮑勃的寓言是的
第八節
仍在編織馬爾可夫毯子
所以
嗯，
他們回到
垂直
絕緣和水平絕緣的想法，
就像有橫向
集體行為的封裝，然後
像多尺度系統一樣像洋蔥一樣封裝，
所以
這非常有趣，這
也是我們談到這一點的地方
馬爾可夫毯的無標度或技能友好性質
嗯
，h 和 k 反對
關於馬爾可夫毯的爭論的主要原因
是基於以下事實：
將狀態納入馬爾可夫
毯子是無標度的，
因此它可以跨尺度範圍，甚至
可能已經是規模友好的
嗯，
因為馬可夫毯子是無標度的，
它們並不意味著絕緣，
因此模塊化理論沒有
得到他們的支持
，所以本
尼承認是的 這是真的標記
毯可以應用於基本上
廣泛的現象但是這
忽略了一個微妙的點
馬爾可夫毯
在抽象原則上是
無標度的
對其大小和範圍沒有內在限制
線性模型本質上
是先驗尺度 -free 它可能是
厘米與 gdp 它可能是
天文單位與溫度，
就像它沒有與
某個時空尺度或
線性模型或馬爾可夫毯的任何特徵有關，
但是
來自舞台左側的院長 或者您知道
從觀眾中運行
他們的應用程序或
對各種目標系統的估算將對
馬爾可夫空白施加一定的比例 ets 在 fep
下的應用
而不是 fep 的上下文中長話短說
馬爾可夫毯不一定是
無標度數學模型，因為
它們正在模型中使用，
因此即使正式工具可以是無
標度的
如果是這種情況，應用程序要求校準到一定的比例，然後
似乎是
基於
馬爾可夫毯子的無標度性質的反論點
不能很好地破壞
馬爾可夫形式主義的論點，所以這
真的很好地框架並放置
在空間和時間中 院長，你對此
怎麼看？ 關於規模
友好，以及這
是否是我們應該
考慮的事情很高興閱讀這篇文章並
讓其他人去也許這
是我們應該考慮
的事情 帽子，因為我不知道
是否有人會出現並
反駁這一點，而且你知道，因為
如果那
是如果它是可證偽的，那麼
校準並不重要，
分類也不重要，我也願意
聽到
但與此同時，我
認為如果我們不
認識到
抽象
與
我們現在關注的事物之間的區別，
我們可能
會迷失在三角形
是三角形是三角形而不是
其他東西的想法中 重要的是
藍色任何你想在這個部分添加的東西
是的我的意思是我真的認為嗯
我的意思是它只是
擊中了頭上的釘子就像我們
喜歡把馬爾可夫毯子放在
什麼東西上等等就像因為
某些東西可以是
你 知道使用馬爾可夫毯建模
並不一定意味著它不會
縮放，並且就像
事情不會像毯子本身那樣正確標記，
所以我的意思是即使像我
的皮膚層一樣細胞正在彈出並且
新細胞正在添加所有  時間
等等，就像
它不是一個硬邊界，它不是一個
堅實的邊界，它非常流暢，就像
進出馬爾可夫毯子一樣，所以我
認為就像我們
在系統上對馬爾可夫毯子的插補一樣，我的意思是，它們是無
標度的 意味著你可以在
任何系統上以任何規模估算它們，
所以也許規模友好是
可行的方法，但它不像
毯子本身是無尺度的，我的意思是所有
毯子都是由縫線組成的，
就像你使用大縫線一樣
或小針腳或不同
層的布或其他什麼所以我不知道是不是
我不知道我認為它真的
把它帶回家了
是的
，呃紙張
是
我的意思是我們可以仔細檢查但它是從
12 月
21 日開始的 所以
我們有現場直播院長的證明，
你知道
你在那裡，
嗯
，我可以說最後一個嗎，因為我
完全同意藍色
剛才所說的我從來沒有
認為那條馬爾可夫
毯當然不是自由的 它是
，它有點像說 他們
當然是主題專家，
但正如我們在與弗里斯滕博士的對話中
所說的那樣，您也可以說有一個
預測問題專家，
就像我所要求的那樣，人們
認為可能兩者兼而有之
，他們 可以並行運行，
那是我並沒有試圖反擊
，因為你知道人們是錯的
再次指出，
我們可以採取積極的推理，並將
其完全集中在最小化
自由能源和獲得我們正在關注的內容
上，或者我們可以討論
可用性部分以及
例如當我們有新的
我們實驗室的人我們如何使那個
入口點
如此基於關係我們可以做到
我們可以
為他們做我們可以讓他們
預測重要的專家甚至
在他們現在意識到之前 我們
這樣做與否，這不取決於我，但我們
可以，所以這就是我試圖
提出的，這就是我喜歡
這篇論文的地方
一個問號我忘記了它
是哪一個它總是是或
總是不是
但腳步聲永遠消失了
所以這是第九節的總結
benny挑戰
hippolito和kirchoff
hippolyta的要點和kirchoff混淆了
模塊化論文
所以benny 正在
從 hippolito 和 kirchoff 的箝制攻擊中挽救模塊化論文，
以支持論文的論點
benny 借鑒了
基於模型的模塊化概念的不可或缺性
，這就是那種科學、
社會角度和哲學角度
發揮作用的地方
benny 認為 dags 和 dcms 是
互補的模型
，它們之間的選擇是
可操作的，它是實用的，
它
本身不是形而上學的，
所以建模 是情境性的，我們甚至可以對科學的看法採取
通貨緊縮的方法 本
尼認為，當
我們考慮動態因果模型時，
存在
模塊化，因為
統計模型如何拉出
大腦區域之間的差異耦合，
而這並不是關於
大腦的陳述 關於模型的陳述
benny 還挑戰
hippolito 和 kirchhoff
對馬爾可夫形式主義論點
的回答，表明儘管這些
模型原則上是無標度的，以便
表示任何特定的目標系統，
但它們必須與
給出明確
標度的解釋相關聯，因此 馬爾可夫毯形式主義
在概念上是無技能的，但任何
實現應用程序都是特定於規模的，
因此技能友好型已經
在最好的
個人交流中搔癢了 21 次
，基本上我們
很快就會對直播感到興奮是的，
benny 結束時只是說它不會
破壞索賠
和 這不像是激進的
親親模塊化論文
這不是大腦區域的隔離
，它們每個都像完全分離的虛擬機嗎？
我們的企業在本文
中提出的唯一一點是，關於模塊化的爭論
需要考慮到科學模型的作用，
並且 一個模型相關
的模塊化概念不能輕易
放棄，
所以
它是一項很棒的服務，也是
一篇關於形式和功能的有趣論文
在 35.1 和 35.2 中
，
這是一次很棒的討論，所以
如果你現在有任何最終意見，那
是個好時機
你認為當他們把它帶入
這種正式的論文
寫作環境中時，這會從根本上改變他們的
關係
，這就是我的意思是我的意思是我可以我蘇 建議我們
只能問作者自己，
但它是否必須是一場辯論
，它是否必須是戲劇性的
，或者是否有
一種向前推進的手拉手部分
，我不
認為
這是一個真正的 有趣的問題我敢
肯定
科學家和
各種不同的人
會有不同的答案，但
我認為這些
論文的確切措辭就像
文學語料庫中的信息素數字恥辱 g
然後這個人就像
是 編織，所以任何
神器都將由那
個人在過去製造，所以我可以像
和藍色說話
，就像哦，是的，你知道騎士
2018 說過這個，
或者
你知道，但你只是說了這個，但
沒有
2009 年之夜
說
這不是矛盾，
它就像活躍和復雜實體的軌跡和
信息素沉積，
所以我
認為我希望
這是兩全其美，我們可以人性化
kirchoff、hippolyto 和 benn  y 和
所有參與其中的人，並採取
富有同情心甚至友好的
態度，
同時也非常仔細地審查
人們留下的知識工件的細節，因為
很多時候就像一個灰色區域
，它會在文本中說些什麼
但是哦，如果你在俱樂部，那麼你
知道他們實際上意味著別的
東西，或者你必須在方法的字裡行間閱讀，
或者你必須
在引用的字裡行間閱讀
，嗯
，這是一種合併
人物和論點，
例如當人們給出過度
慈善的閱讀，甚至試圖
暗示最初文本中不存在的東西時，
因為他們想要
維護他們的人物傳奇
，而我們可以
在我們如何建模時將這兩者分開
生成過程和生成的
產品 dy that's Publishing 也希望這樣
做，
但如果你願意，如果你
真的願意把錯誤的
答案放在那裡
，並讓人們證明
你是錯的，但你願意
，
我認為這會讓
至少就
你所參與的文化而言，
這是一個巨大的巨大差異
要取消
該引用
我不會取消它我會留下
它我會在那一刻簡單地說不
我認為這是正確的
現在我已經更新了我的生成模型
我當時就知道，這
就是我得出結論的原因
，然後有人說你錯過
了
[Music]
1855 的這篇論文，
好吧，
然後
更新下一輪的信息素沉積，
完全是藍色的，任何最後的評論都
很好，是的，這是一個有趣的開始 22.一個 d
這是兩個架構 2022 年第二
年的活躍實驗室二二二二二二
二即將到來
我的意思是
它不能變得
更好，這很好，
謝謝你們，是的，感謝你們和
大家