[Música]
tudo bem
olá e bem-vindos a todos
esta é a transmissão ao vivo do actin flab número
35.1
é 5 de janeiro de 2022.
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
somos um laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada você pode nos encontrar
nos links  aqui neste slide,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos seus
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho.
affordance graças à nossa
pessoa de reparo do jitsi
e uh, isso será
divertido, vá para activeinference.org se você
quiser saber mais sobre como
participar ou se envolver se estiver
ouvindo esta transmissão
ao vivo ou no replay alocando seu regime
de atenção  dessa forma, talvez você
queira se envolver um pouco mais
ativamente com projetos, incluindo o
planejamento da transmissão ao vivo,
então hoje estamos na transmissão ativa 35.1,
estamos discutindo o paper que dean and
blue e eu fizemos 35.0 ontem e
esse paper é um conto de duas
arquiteturas
free energy seus modelos e modularidade
por majeed benny em dezembro de 2021
e vamos
falar sobre modificação de slides fazendo
perguntas entrando em algumas coisas
que mencionamos no ponto zero
conectando alguns pontos e também nos preparando
para esperançosamente majeed se juntar ao vídeo do ponto
dois
, vamos discutir isso novamente na
próxima semana ao mesmo tempo,
então
vamos começar com uma introdução e
aquecimento
cada um de nós vai dar um oi e
se apresentar
, bem como talvez apenas adicionar algo que
nos deixa curiosos sobre o que nos deixou realmente
empolgados para discutir este artigo e sobre o que
estamos ansiosos para reduzir nossa
incerteza nos próximos
dias e  semanas
então vou começar sou daniel sou um
pesquisador na califórnia
e acho que estou animado para falar sobre
o encapsulamento de informações e o que
isso significa, além de entrar nessa
parábola da  alice e bob e veja quem
aqui quer
contar essa história para nós e
lançar alguma luz sobre os entendimentos baseados em narrativas
do princípio da energia livre
e eu passarei para Stephen
obrigado sim eu sou Stephen estou aqui em
Toronto
eu sou  realmente interessado
nessa habilidade de dar um passo atrás e olhar para
alguns dos processos subjacentes
de modelagem de que
isso fala
e as filosofias disso de uma
maneira bastante prática, então
estou animado com esse potencial
disso  papel assim e também o que o grupo
aqui está fazendo com isso porque acho
que está nos desafiando a começar a
pensar em algumas coisas fundamentais em
nosso trabalho, então
vou passar isso para
Dave, vamos pular  dave para um
pouco de áudio
oh
dean é o valor de dean sim
uh meu eu sou dean estou em calgary
uh para mim está sempre tentando ser capaz
de segurar duas coisas ao mesmo tempo e então para
essas duas coisas neste jornal ou no
momento de  instanciação ou o tipo de
aspecto de fatia do modelo do
que estamos  olhando e depois
também instanciar ela para modular e
então
essas duas coisas juntas o que isso
implica e é sobre isso que eu quero
falar um pouco hoje com bob e
ellis e eu vou
passar para azul
oi eu sou azul eu  sou consultor de pesquisa no
novo méxico
e algo sobre o qual estou animado para falar
hoje é ou talvez na próxima semana seja a
ideia de modularidade no princípio da energia livre
e como isso pode funcionar na
ausência de um cérebro onde o fep ainda
se aplica  para sistemas sem cérebro e como
isso também pode ser modular ou não,
então há muitos
lugares para entrar, mas felizmente temos
algumas perguntas no bate-papo ao vivo com as
quais começaremos e, como de costume
,
modificaremos nossos slides
e apenas  continue adicionando mais slides
adicionando mais perguntas, então, se você estiver
assistindo ao vivo, obrigado novamente por todas essas
ótimas perguntas e eu vou
trazê-las primeiro para este slide, então
Joseph Clark
faz essa pergunta um pouco geral
e então nós'  vou passar para uma
pergunta  ção que é um pouco mais específica para
o artigo, então a questão geral é se
há um espaço
no discord ou nas transmissões ao vivo para
discutir inferência ativa em referência a
questões filosóficas, linguísticas psicológicas ou de ciências sociais mais tradicionais,
o que alguém diria sobre isso,
suponho
que nós
temos algumas dessas conversas como
parte do laboratório de inferência ativo,
algumas das questões de ciências sociais,
isso pode cair nas ervas daninhas, com muitas
suposições diferentes no fundo, que elas
mesmas podem ser controversas, então
eu acho que é
útil fazer algum tipo de trabalho que
estamos fazendo agora para pensar sobre
o que realmente significa modelar
algo quais são os tipos de
suposições
que estão acontecendo
antes de começarmos a mergulhar em
um
tipo amplo de
teoria popular  frameworks
porque vamos chegar a isso a partir
da posição de um
[Music]
uma abordagem de modelagem dimensional muito baixa
que esclarece  para coisas como
autismo coisas como esquizofrenia coisas
como
tipos de comportamento
ou vamos chegar a isso mais a
partir de uma
abordagem estruturada de princípios
onde temos um nicho ecológico
relacionado a um agente e um modelo generativo
algumas dessas coisas eu acho que são mais
úteis para
começam a passar
para que saibamos
como estamos localizando a discussão, mas
não tenho certeza se outros concordam com isso
porque é muito fácil ser pego
em uma discussão que está essencialmente
localizada
nas ciências sociais
e tentando trabalhar a partir  lá com todas
as suposições implícitas e voltar à
influência ativa
e pode ficar bastante inebriante e meio
confuso, talvez seja melhor trabalhar de outra maneira,
abordando algo
de ok, como podemos adotar um tipo de
abordagem de modelagem usada em torno da inferência ativa do fep
em relação a  algo
que é útil disso mas
esse é o meu uh
esse é o meu sentimento e uh eu também acredito
que é legal fazer coisas onde você está fazendo
diálogo interativo  e trabalhando com
documentos em tempo real tanto quanto
através de
um bate-papo de texto porque eu acho que também
pode começar a pegar não consigo lidar com
o nível de complexidade em jogo
obrigado steven blue
então eu recuaria em joseph um para  um
exemplo específico de uma questão que
pode se enquadrar nesta categoria um e
também
há um artigo específico que
pode estar relacionado à inferência ativa
neste campo uh porque eu sinto
que discutimos muitas questões filosóficas
e de ciências sociais i  eu não
tenho certeza eu acho que há alguma linguística
também eu não consigo me lembrar como um fluxo
não é como ligar no meu cérebro
mas hum, quero dizer, nós apenas pensamos
como um estado que é muito
baseado em ciências sociais eu acho e hum então  sim,
eu adoraria ver quais
perguntas em particular você gostaria de ver
abordadas e se você puder encontrar um artigo
e recomendá-lo, uh, que discutimos na
transmissão ao vivo, mais do que felizes em
acomodar isso,
sim, sim, o
convidado de linguística str  eam era o eliot murphy, então vou
responder em termos de affordances, acho
que provavelmente há mais, então crie sua
própria affordance modifique a flab de atuação como
seu nicho como achar melhor, mas
sempre há a discordância informal
affordance apenas poste em geral e diga
olá a todos  eu vou ficar
curioso sobre essas idéias eu nem sei
o que saber mas eu vou ficar curioso
sobre essas coisas diferentes esses
tópicos essas três perguntas e uh em
duas horas eu estarei fazendo isso ou em duas
semanas em  desta vez para que você possa
sempre dizer quando estará no
bate-papo de voz no discord e talvez algumas
pessoas apareçam ou você pode convidar
alguns amigos especificamente e, em seguida, um
pouco mais formal de uma affordance
é que podemos hospedar um convidado  stream ou um painel
para que isso fosse feito através da
unidade organizacional de pontocom e
trabalhássemos para planejar o tempo e
também estabelecer a discussão para que não seja
apenas como se a gente aparecesse e está tudo
bem, bem, quem vai se preparar como  nós podemos
apenas  t
na medida do necessário
prepare um jamboard prepare alguns slides
algumas perguntas que irão desencadear a
conversa e que também podem convidar
pessoas de fora da comunidade ativa
para que possa ser o que você quiser
fazendo a pergunta que você sinalizou
entenda que tal affordance
pode ser importante e então
estamos ansiosos para ver como você segue
então vamos para
a segunda pergunta de joseph que nos traz
eu acho que um pouco mais perto do
papel
ele
aumentará o zoom então como você para de
overfitting  numa camada do modelo
por exemplo movimentos das pernas para evitar
comprometer o objectivo maior que um
agente ou pessoa quer fazer como chutar
uma bola de
futebol acho que esta pergunta também pode ajudar a colocar
alguns dos debates em torno da modularidade
versus
segregação de informação hierárquica num contexto análogo
então é uma
ótima
pergunta, falamos muito sobre
modelagem hierárquica
e sobre esse tipo de modularidade lateral
do comportamento coletivo  elemento vior
e, em seguida, a modularidade aninhada
que é a perspectiva de sistemas multi-escala
e em inferência ativa, conforme exploramos
com o papel da ação mental e a
inferência ativa profunda
, às vezes temos esses modelos aninhados
que estão se expandindo em várias
escalas de tempo
para que a ação em um  o passo de tempo
não é apenas perseguir gananciosamente a preferência geral,
mas sim a preferência pode ser
realizada ou a incerteza sobre a realização
da preferência pode ser alcançada através da
seleção de políticas em um determinado
horizonte de tempo, mesmo quando os micro movimentos
podem não ser
intuitivos, então pegue um  dê
um passo atrás para poder
seguir um caminho melhor
o que alguém
acrescentaria a isso ou podemos começar a diagramar
algumas peças aqui
eu diria apenas não
abandone um ou outro não abandone a
ideia do momento  de instanciação ou
aquela fatia de modelo
e não solte os ins para instanciar
ou modular,
certifique-se de que eu usei a
expressão quando ela aumenta o zoom diminui
quando  você está diminuindo o zoom você está realmente
tentando incorporar períodos de tempo mais longos
versus um momento no tempo e é
assim que eu faria
isso é como eu mitigaria alguns você
mantém eu não sei se você pode eliminar
o problema de sobreajuste sempre há
potencial  para isso,
mas você pode atenuá-lo um pouco
, certificando-se de
manter as duas
idéias ao mesmo tempo sem uma se misturar
à outra ou focar totalmente em uma
ou outra,
tudo bem, eu joguei uma imagem do
uh
paper 25,
que era o  papel de ação mental da
sandvik smith
e
é
uma forma de resolver isso,
então vamos apenas dizer que o objetivo geral
era chutar a bola, é um bom
exemplo, você sabe que funciona para qualquer
lado do lago em que você esteja chutando
a bola de futebol
a preferência geral seria, por
exemplo, a observação sensorial de
ver a bola de futebol ao longe
ou de observar o
pé fazendo contato com a bola de futebol
em
alta velocidade
e o pé está começando em uma posição neutra
assim como ficar de pé
e o ganancioso gradiente descendente
iria da posição neutra
para apenas chutar para frente,
mas talvez seja possível que haja um
movimento de três passos, por exemplo, no
primeiro passo você puxa a perna para trás
e depois se move  ele avança duas vezes,
portanto, em três cliques de tempo
no modelo,
esse será
o resultado que melhor
atende às suas preferências de fazer
contato com o pé na bola
na velocidade máxima possível
e, portanto,
a seleção da política está acontecendo no
motor  nível, então a política aqui é um
parâmetro que descreve como
o ângulo do quadril
que é o
estado que está sendo inferido, então não
iremos muito fundo no ângulo de desempenho qualificado
ou no ângulo do
interacionismo, mas 23 confira
um e
duas políticas
pode ser
comparada ou uma família inteira de políticas
pode ser comparada uma com a outra uma
política é apenas avançar a
outra política é mover a perna para trás e depois para a
frente twi  uma outra política seria
como movê-la para trás depois para a frente e
para trás e para a frente nunca chutar a
bola
depois num determinado horizonte de tempo como o
tempo que o organismo tem para fazer este
pontapé
podem ser calculadas diferentes expectativas
para diferentes
sequências de políticas
e novamente se virar  descobrir que mover
a perna para trás um passo e depois
dois passos para frente faz contato com a bola em
uma velocidade mais alta do que
no
nível de seleção de política profunda que
a sequência de três passos será selecionada
sobre
a
sequência de apenas mover a perna para frente
ou para frente e para trás
não chutando a sequência,
então essa é uma versão mecânica
e também é o tipo de estrutura de modelo
que se aplica não apenas às ações motoras,
mas também à ação mental,
então espero que isso se aproxime um pouco
e também nos leve a essa
discussão da modularidade, porque
onde está a modularidade  no que acabamos de
descrever, Steven e qualquer outra pessoa
que levante a mão ou jogue uma
série de emojis,
sim, isso é um  exemplo muito útil
hum
porque você vê como é sobre
fenomenologia
hum e é interessante porque
tradicionalmente filosóficas
tipo perspectiva psicológica
uh abordagens
que
fazem a média sobre abordagens sociais hum não são
laços fenomenológicos e fenomenológicos mais
com nossa melhor abordagem de palpite de como um
agente está experimentando  coisas então no que
você acabou de mencionar aqui eu acho que isso é
muito bom para o chute e os
jogadores de futebol estou tentando descobrir
como chutar o futebol o que estou tentando
fazer como eu disse na seleção de políticas estou
tentando trabalhar  a melhor maneira de fazer isso
e eu posso não estar ciente do que estou prestando
atenção
ao tentar ajudar a fazer isso, pode haver
alguns processos subconscientes que estão
ajudando a calibrá-lo, no entanto, uma vez que
eu realmente domine
esse
desempenho, o que eu '  estou a prestar atenção
pode não ser como o faço posso estar
no fluxo e agora o que estou a prestar
atenção é como é que olho para cima e
apenas chuto a bola
para outro  er jogador, então acho que
estou me perguntando quais são os pensamentos das pessoas
em termos de como isso muda as
coisas para agora estar em um modo baseado em agente
boa
pergunta, acho que também se relaciona com a
cognição baseada em eventos, por exemplo, martin
butz e o que  ele falou sobre
um
nível micro é de facto a política de
cada músculo e articulação
ser seleccionado para
escrever algo
no entanto
existe uma modularidade
que surge
da divisão cognitiva
de acções motoras complexas por exemplo
em
unidades mais amplas mais manipuláveis ​​assim como escrever uma carta
é como uma unidade  de ações motoras é na
verdade uma
sequência muito complexa de ações motoras
e então escrever uma palavra é um determinado evento
que engloba
ou implica ou requer ou
está sobrevindo a
seleções de políticas de nível inferior como qual
maneira de mover um músculo de um polegar,
no entanto, é
cada vez mais  fragmentados
e modulares, talvez até mesmo níveis semânticos
que
parecem surgir mais para nossa
fenomenologia, e é por isso que,
por exemplo, buscamos algo e um
toda uma série de processos se
desenrolam sem que tenhamos de
microgerir as
acções motoras
sim uh dean
oh uh
eu estava apenas
a pensar no que o Steven quer dizer acho
que o que estamos a perguntar aqui é
se a mente
ou pode a mente ir em duas direcções
nomeadamente  começamos com uma moldura ou um
andaime arquitetônico ou um modelo
ou o processo
do que estamos assistindo, ou seja, chutar uma
bola
espectraliza a relatividade, ou seja,
confirma quais são as bordas,
então essas são
visões completamente opostas das coisas  ao
longo de uma escala de tempo,
então acho que o que temos que nos perguntar é
se a representação
atua como o ponto de partida, ou seja,
começamos com o modelo, começamos com
essa visão científica ou
e ou a representação
evolui à medida que os resultados meio que  mais a
visão criativa acho que somos capazes de
fazer as duas coisas
na verdade há muitas evidências de que
fazemos as duas coisas então eu voltaria a
fazer modulamos sim é que um processo
sim podemos podemos tomar  fatias de um
exercício de modulação
e vê-las como representativas
e modelar sim
então é só isso que eu apontaria não
sei quando a transição é o stephen
quando está a chutar uma bola
bankteen stephen e depois qualquer outra pessoa
sim com esta transição
isto pode fazer parte  do que muda e
suponho que isso seja uma das
coisas interessantes é que depende da natureza
da situação,
mas tudo em algum nível que é
interessante
está oculto na inferência ativa e
estamos tentando obter alguma compra sobre
o que é  interessante ao invés
de estar lá fora como conhecimento
e com e nós e nós de alguma forma sabemos
que é tipo ok o que eu estou percebendo
será sempre mais estados ocultos do que eu
posso realmente saber o
que estou tentando fazer lá com mais
estados ocultos o que  estou prestando atenção
a
um e acho que o que é bastante
interessante é o que está
no reino de
estar disponível para nós em nossa
consciência, então o tipo de coisa
que Daniel estava falando  sobre o tipo
de processo o processo de criação de sentido
que está presente quando não é
imediatamente óbvio como chutar uma bola
porque Messi não faz isso Messi
sabe que ele apenas
sente que está certo,
mas há algo
realmente interessante sobre a escala e
acho que a
minha sensação é que se tivermos uma escala meso-média
há coisas que
saem da nossa consciência ou são mais difíceis
de comprar ou controlar à medida que
se tornam mais rápidas
e à
medida que se
tornam mais lentas por
isso sabes a que estou a prestar
atenção aí  pode ser algo que é
meu inconsciente está meio consciente daquele
sentimento fenomenológico sobre como os
eventos estão indo e como meu estômago está
esperando pela próxima refeição que
é meio
lenta demais para eu realmente perceber
e há outras coisas como nós estamos
dizendo que devemos
biologicamente em velocidades mais rápidas do que as
taxas nas quais a consciência
opera
e nós meio que temos
ambos e isso se move um
pouco dependendo de como eu tomo meu atte  ção
no mundo
obrigado steven
sim, então
temos alguns
eixos ou continuum diferentes aqui
há o fenomenológico ou o que é
experimentado e então há uma espécie de
terceira pessoa
impessoal onde é mais apenas sobre o
que está acontecendo no modelo
e nem associamos  com
uma experiência consciente
neste papel de ação mental
ele enfia a linha porque está
falando sobre
fenomenologia computacional, no entanto, esta é a
estrutura de
modelos de seleção de políticas de inferência ativa profunda que não
precisam exigir nenhum tipo de experiência fenomenológica
tão
azul e então nós  irácontinuar para o
próximo diapositivo por
isso só de pensar nos
sistemas de agentes e no
encapsulamento da informação
parece que faz parte do mesmo
sistema deve haver um encapsulamento parcial da informação tal
como não se pode jogar uma
partida de basquetebol com um monte de outras
pessoas sem partilhar
informação  como a posição da
bola, assim você sabe e
as regras do jogo, etc.
o encapsulamento parcial da informação quero dizer
como até que ponto a
informação é encapsulada entre os
indivíduos entre os módulos de um
tecido individual de um indivíduo e
assim por diante eu realmente me pergunto sobre isso
quero dizer como você pensa sobre os
efeitos borboleta como se todos nós fôssemos  compartilhar,
quero dizer, informações globais, como
mudanças climáticas ou esse tipo de coisa,
então há informações em um
nível global que afeta cada
um de nós porque somos todos parte do
mesmo sistema global e, portanto
, deve haver algum tipo de parcial
encapsulamento eu acho
uh um
apenas estar conectado em um sistema
grande Stephen
eu acho que é um bom ponto que o azul azul
faz lá porque
há apenas certas coisas disponíveis em
certas escalas temporais
para fazer algumas dessas
um
a profundidade temporal de estar
ciente do  bola
em um sentido prático
é certo há um certo em algum
momento isso se torna ruído é muito
rápido para seqüenciá-lo há  não adianta
ficar
fora de realmente processar a
informação sensorial nesses níveis mais rápidos
e como acontece com toda a
incerteza
e previsão de erro que sobe na
cadeia, há uma
certa zona de ouro para
saber como a bola está indo no jogo e
se eu  estou de pé, estou assistindo ao jogo,
há uma espécie de velocidade de bloqueio dourado
que provavelmente é relativamente lenta,
como em um jogo de futebol, se eu estiver
correndo pela ala e não pegar
muito a bola e, mas quando  a bola
é de facto chutada para mim tenho um
jogador a entrar para me atacar tenho
outro jogador a correr e tenho de
fazer alguma coisa com ela agora bang tenho uma
janela que tem de acontecer no seu
mais curto  período de tempo que você conhece
o regime de atenção e a
seleção da política de ação
é em termos de
meio segundo, talvez milissegundos, dos
quais alguns nem estão disponíveis
em nossa consciência, ao contrário, talvez,
do rastreamento  para o jogo que pode
ter uma janela de 5 10 15 segundos talvez
mais eu acho que por si só isso
não criaria algum tipo de
modularidade
ótima
questão
então exploramos vários
sentidos diferentes de modularidade no ponto zero então
existe a conectividade física  como
a
modularidade anatômica da conectividade anatômica e então falamos
sobre o efetivo e o funcional, que
são dois estatisticamente diferentes, não são
intercambiáveis, mas são duas
maneiras diferentes de falar sobre modularidade,
então agora estamos explorando como essas noções
de modularidade se alinham  com potencialmente
o
aninhamento de sistemas multi-escala através do
espaço e do tempo,
então estou puxando uma das figuras
de ramstead em 2018 respondendo
à pergunta de schrodinger
se eu posso redimensioná-lo corretamente e
aqui no
eixo x é o tempo e por diante  o eixo y é
a escala espacial
e o que este gráfico está
colocando livremente e foi
descrito em outros artigos e
discussões
desde que as coisas são gentis  de existir
na linha
um
onde estamos vendo que coisas menores
estão acontecendo mais rápido
e coisas maiores estão acontecendo mais devagar
coisas que acontecem em continentes
estão acontecendo em escalas de tempo mais longas do
que coisas que podem acontecer em uma
escala subcelular,
então há mais ou menos isso
relação natural entre a escala espacial e
temporal dos processos
e como isso se relaciona com
a
modularidade que o azul estava descrevendo
se há encapsulamento completo de um
determinado módulo
se tal coisa poderia existir na
realidade é uma questão
agora se algo poderia existir em nosso
modelo
claro que é verdade que podemos desenvolver um
modelo que tenha essa conectividade entre
variáveis ​​não significa que seja o melhor
modelo ou seja aquele que é a
descrição perfeita de um território em si mas
não é um mapa
e então se não tivéssemos integração
isso é tipo  de dizer que é
apenas encapsulado na próxima escala
ou me desculpe, nenhum encapsulamento
dentro de um nível é como dizer
está perfeitamente encapsulado no
próximo nível,
então, de certa forma, o encapsulamento parcial da informação
é a zona cinzenta de que tudo
vai existir dentro de
Steven e depois de qualquer outra pessoa,
sim, quero dizer, e na verdade, porque eles
têm, eles meio que voltaram atrás nisso
página neste diagrama em particular, até certo
ponto, após o feedback de casper,
acho que é
realmente onde há um,
porque esse continuum, essa ideia de um
continuum saindo,
é o que acho que a inferência ativa
meio que
muda como vemos isso e é  difícil
porque quando tentamos mapear coisas como o
que
Maxwell estava fazendo aqui, ele estava pegando
coisas das ciências sociais e as
diferentes
abordagens que são mainstream e
é assim que acontece,
mas se isso é muitas vezes porque é
isso que
pensamos em algo  do lado de fora
vemos do lado de fora padrões comportamentais
vemos um organismo nós o
categorizamos fazemos modelos dele e
eles se acumulam dessa maneira ao longo do
tempo e
eu  n tempo e escalas temporais e físicas,
no entanto,
do ponto de vista da dinâmica,
estamos tendo uma zona de ouro diferente
dentro de dinâmicas temporais menores e mais rápidas
em termos do que realmente está acontecendo
e quando isso significa que algo está fora
do nicho,
podemos ver coisas saindo disso
mas não há nenhuma razão, por exemplo, em que a
construção de nichos
não esteja sendo
limitada pela rápida tomada de decisões
em tempo real,
assim como os jogadores de futebol estão todos
fazendo escolhas no campo em
torno de onde eles correm, muda a maneira como
a grama vai se desgastar
ok
então
isso é interessante, na verdade, agora
olhando bem, então qual é a substituição para
este
diagrama, houve um
que não tenha esse tipo de
micro macro e realmente seja capaz de ter
um miso orientado à ação que possa
atender aos requisitos de
um o
que nós  estamos falando sobre
ontologias pluralistas e pluralismo ontológico
bem, onde é isso,
onde isso está sendo descrito e
acho que é um mi  ssing link no
momento
certo
eu acho que isso nos leva a um
bom retorno na
escala de manta markov livre ou debate
amigável de escala
porque, como você disse Stephen,
alguém falando sobre uma escala celular
e os tipos de ação de percepção cognição
acontecendo em um  em escala celular ou de
organismo
eles não estão dizendo que a
construção de
nicho
não existe construção de nicho em escala ecológica
porque também poderíamos
pensar na construção de nicho em nível de tecido,
mas sim que o regime de atenção
do modelador científico está sendo direcionado
para um determinado tipo  de modelagem
e é
assim que pegamos algo que é
uma
teoria unificadora como o princípio da energia livre
ou uma escala livre ou um
modelo a priori de escala [Música] seja mantas de markov ou
regressão linear,
mas em qualquer aplicação a um determinado sistema
existem  serão escalas de tempo de
análise que apenas fazem e não fazem
sentido
e
é
aí que operacionalizamos o
markov assim  ou como benny escreveu,
embora os cobertores de markov sejam, em
princípio, livres de escala, o que
significa que não há restrições inerentes
ao seu tamanho e escopo,
sua aplicação ou imputação a
vários sistemas de destino imporá uma
escala definida aos cobertores de markov dean
sim e penso novamente que é por isso que
quero  fale um pouco sobre o
momento de instanciação
meio que
pegando carona no seu comentário e no comentário de steven
quando aplicamos um cobertor de markov
podemos fazer a pergunta
de uma perspectiva de encapsulamento
você viu o que eu
vi é uma pergunta
ambos estamos atrás de um cobertor estamos  ambos
querendo saber
se há algum acordo de
que ganhamos algum tipo de
alinhamento contextual,
eu também poderia dizer a
você, você viu o
que é
isso pode parecer quase a mesma
pergunta, mas não é a mesma
pergunta, nem são eles'  são
questões radicalmente diferentes porque uma diz
se estamos de acordo sobre o que está sendo
encapsulado
significado se estamos formando uma
co-contextualização ou a outra  um
diz
uh eu não tenho
certeza então eu não tenho certeza do que você está vendo
então para esta questão de
escala é que a energia livre está nos movendo eu
acho que para aquele lugar
de contexto coexistente
mas eu acho que o crítico é
já falámos sobre isto tantas
vezes não confunda
o mapa com o
campo ou o que quer que eu consiga perco-me
em tudo mas a questão de fundo é
que podemos fazer duas coisas ao mesmo tempo  eu sei que nós
podemos nossos cérebros podem
perceber que aplicar uma partição
versus ou com
em conjunto com o que é aquela
fatia de tempo
como uma questão de relatividade e então
quando essa questão de relatividade aparece
no início é esse nosso ponto de partida
ou essa é nossa conclusão
isso é tudo o que este papel para mim faz
é dizer em que momento nós empregamos
categorização
interessante dean obrigado dave e então
qualquer outra pessoa
um sim você sabe o comentário do dean
uh quando eu perguntei você viu o que eu vi
a
tração proximal
do seu  atenção está sendo convidada  ed para ser
projetado em mim,
então você está vendo
através de mim,
você pode comparar isso com o que alguns
russos malucos estavam fazendo cem
anos atrás,
eles estavam
tentando passar a noção de que
muito poucas pessoas estão conscientes mais do
que algumas vezes por dia.  ano
e eles disseram bem olhe eu posso explicar muito
a sua impressão de que você está
consciente
aqui está o que eu posso dizer eu posso dizer ei
você está consciente
o próprio fato de eu ter perguntado você está
consciente faz com que você fique consciente
isso te choca  para a consciência
e você acorda e diz bem sim eu estou
claro que você está porque
e isso leva a ideia do
que é
o adjacente possível o
que está disponível nesse ecossistema para a
conscientização de que estamos falando
assim como você disse lá  se alguém
disser você viu que
isso pode levar alguém a uma sensação de
que estou tentando descobrir com
frequência,
especialmente se houver uma
diferença de poder entre as pessoas,
hum, o
que essa outra pessoa agora
quer que eu veja
e eu vi t  na verdade, quando
estamos trabalhando na África do Sul com as
comunidades, uma das primeiras coisas
é deixar as pessoas
e você fazer uma pergunta a elas para levá-las
a um ponto em que
elas estejam realmente
dizendo o que pensam e
não o que pensam  você
está pensando sobre o que eles deveriam estar
dizendo
ok então onde está
essa atenção como dizer onde
está em termos de estar consciente como uma
consciência
e quanto dessa escala está bem o
que está disponível
e o que vai ser um impacto
em termos de  a adjacência para que uma célula
tenha alguma consciência potencialmente talvez
até alguma inferência adaptativa ao
nível do órgão real potencialmente
e talvez ainda
mais terá um impacto talvez em termos
da forma como as células se dividem na natureza da
especiação
sim é é é mas  não
tem necessariamente
qualquer trajectória para
acoplar de forma adaptativa não está nos seus
possíveis adjacentes e penso que é bastante
útil
em termos de começar a abrir em
termos de informação eit  ela
temporalmente o quanto é algo
separado pelo tempo
espacialmente quanto é pelo espaço mas
suponho também por contingências estatísticas
e a capacidade de adaptar e interagir bem
esses tipos de coisas o que
está dentro ou adjacente e o que
fica fora disso
eu acho que começa  para
dar algumas
destas questões de modularidade escamosa,
talvez apenas uma
direção aplicada para sair,
obrigado stephen blue,
há uma enorme diferença fundamental
entre perguntar a alguém o que você vê
e você vê isso, mesmo que você não
dê a eles que você  ainda está olhando em uma
direção dessa
direita, então o que você vê permite que
alguém
olhe para o ambiente ao seu redor fazer um balanço do
que vê e dar suas
observações independentes versus apenas como
você vê isso e como você olha em uma
direção  pelo menos como se você estivesse direcionando
a atenção de alguém
com sua pergunta, então fazer uma
pergunta aberta versus uma pergunta direcionada pode
dar respostas muito diferentes
E eu me pergunto qual
seria o impacto disso na
modularidade
ou mesmo apenas um compartilhamento de informações como se
houvesse mais informações compartilhadas,
você vê isso ou você vê o que eu vejo
que é
como uma intenção de compartilhar seu
modelo generativo naquele ponto
versus  o que você vê é realmente
tentar fazer um balanço do
modelo de outra pessoa é apenas um pensamento interessante
sim,
tudo isso
aponta
usando o exemplo de comunicação e
percepção visual para
onde temos encapsulamento parcial de informações
se as duas entidades estivessem totalmente
encapsuladas elas não poderiam se comunicar
se não houvesse encapsulamento, essa
pergunta não seria necessária,
mas há um
tipo específico de borda
nesta
rede, quase poderíamos pensar nisso
como dois módulos como talvez os dois
modelos generativos dos indivíduos e
há essa conexão
quando  alguns dos módulos estão
conectados
e é
legal como estamos explorando essas
questões sutilmente diferentes que eu acho
você vê
que é que corresponde a um
estado externo como uma observação você viu
aquele
borrão vermelho no céu
eu não sei o que era poderia ter sido
um comentário mas você viu isso versus o
que eu vi
bem nós sabemos  que você vê com sua mente
modelo generativo de visão e outros enfeites
e especialmente quando estamos
fora do
paradigma de visão de processamento de sinal
você viu o que eu vi é como
literalmente perguntar se o seu estado oculto interno está
relacionado ao meu estamos vendo o  a mesma
coisa
que não significa são os fótons
atingindo ambas as nossas retinas, significa
que temos um modelo generativo compartilhado de
objetos visuais,
então dean e depois
apenas uma última coisa que é um ótimo
resumo em primeiro lugar, em
segundo lugar,
quando estamos falando  sobre
qual é a natureza da partição
que somos nós acho que como um grupo ainda estamos a
tentar definir o que esperamos que
não seja completamente definível
ainda quer compreender com esse
encapsulamento parcial
não o dizer  é indefinido, não estou dizendo
que é zero, embora
no futuro eu possa dizer que estamos passando
por zero porque é para isso que estou me
movendo, mas acho que
quando particionamos
essa partição
não é
estática
e não é e o
a definição disso é deixá-lo
um pouco
indefinido
é isso que
eu gosto da sua explicação melhor daniel
mas
é isso que eu acho que estamos tentando avançar
para aqui
eventualmente grande dave você quer
adicionar algo lá
ok
então uh
azul
ou se não azul então  stephen
eu já fui eu estou bem
suponho que apenas empurrando uma pergunta de volta
falamos sobre essa
modularidade de encapsulamento
e onde
colocamos isso colocando o cobertor em
algum lugar
parece estar
meio implícito por isso,
então
isso é
feito através de
uma maneira de especular  sobre onde as
observações
estão gerando alguns
estados sensoriais
e onde estamos em termos da dinâmica da ação
em jogo o quanto isso está
saindo
da disponibilidade literal
em uma certa escala
e então fazemos  o cobertor em torno dele
e quanto disso vem da estrutura
no cobertor
em termos de como implementamos isso,
acho que isso muda o que a modularidade
pode ou não significar,
porque acho que
como essas
separações de modularidade são feitas,
você sabe, é  é um caso de como os
processos paralelos estão acontecendo
e estão sendo integrados e eles são
modularmente quase independentes talvez
certos sentidos sejam independentes e o
quanto eles são independentes
um
porque eles estão separados em um
nível integrado
por  espaço físico temporal as
grandes
questões
são estas partições
são
um modelo a priori
ou apenas especificamos o que
vamos medir e depois os cobertores se
estivermos a usar a definição técnica de
um cobertor de Markov como o conjunto de
variáveis
sobre o qual dois outros conjuntos  de variáveis
chamadas estados internos e externos
tornam-se condicionalmente independentes
nesse caso você não precisa especificar
quais nós são estados gerais você apenas
faz o m  medições
e depois em
relação a um conjunto de estados alvo algum
outro conjunto torna
-se um cobertor em relação a um terceiro
tipo externo de estados
então dean
e depois azul
ok vou ser super rápido
esta ideia de que as nossas mentes são capazes de
categorizar é um mundo de  segregações como em
barras invertidas quando estamos olhando
simbolicamente ou integrações, ou seja, hifens,
estes são nós simbólicos para o
mercado de cobertura de markov,
então a instanciação
ou particionamento de um aplicativo
particionando
e aplicando desculpe,
então meu exemplo aqui pode ser um pouco
estranho, mas
seja generoso
quando o amarelo se tornar laranja num fmri
ou num arco-íris
que implora a questão é um arco-íris um
pedaço de informação encapsulada
ok
é essa representação transitiva ou
intransitiva
ok então ou seja a afirmação de que a
cor mais importante no arco-íris é o amarelo
numa das
extremidades  o outro está no final de todos os
arco-íris devem existir prismas feitos de
unicórnios serpentes marinhas e macacos voadores
ou talvez livres
e energia e dy  namic ou principio
ver onde estou indo com isso nossas mentes
são capazes de fazer
ambas as extremidades desse continuum ao mesmo tempo
e é isso que eu acho que onde a
arquitetura e o
processo entram em jogo
se pudermos olhar para isso de nós de um
apoie mais uma perspectiva de você viu o que eu vi
e a maioria das pessoas não dirá
que está comparando macacos voadores com dinâmicas de
energia livre
mas as pessoas podem
e talvez eu ache que talvez seja isso que
nossas mentes estão tentando
configurar aqui certamente é  com a forma como
encapsulamos as informações como nós,
como observadores, escolhemos fazer isso e depois
tentamos obter algum consenso em torno disso
obrigado por sua paciência
tarde da noite na casa do reitor
hum azul e então Stephen
me faz cócegas apenas me faz cócegas,
então eu tenho que  apenas comente o comentário do dean
muito rápido e então eu
quero voltar para o que o stephen disse então
quando o amarelo se torna laranja em um fmri
agora eu realmente não
sei muito sobre como o fmri funciona, mas eu
não acho que seja real  ly qualquer
espectro de cor aplicado como amarelo é de
570 a 590 nanômetros no
espectro eletromagnético, mas eu não
acho que fmri realmente fica
amarelo, eu acho que realmente fica
algo entre 0 e
256.
falsamente aplicar amarelo a
essa direita está correto sim,
então é uma distinção arbitrária quando o
amarelo se torna laranja ou arco-íris
como isso é apenas algo que inventamos
hum, apenas você
sabe compartilhar nosso modelo generativo como
compartilhar informações sobre a imagem que
nós  estamos vendo na tela, mas mas
voltando ao que Stephen disse e então
isso vai atingir um ponto que
Dean vai adorar também,
você sabe
porque
aplicamos o cobertor de Markov ao sistema que
estamos interessados ​​em estudar  como ao
organismo o indivíduo o coração o
fígado a célula para definir o que torna
os estados internos e externos
condicionalmente independentes aplicamos o
cobertor
por isso criamos o módulo  é
o mesmo ou não é o mesmo
eu voto a dizer estamos envolvidos na
projecção do módulo ou na descoberta do módulo e
nem mesmo ou ou de que outras
formas os módulos se aplicam então stephen com uma
mão levantada e depois qualquer outra pessoa
então há dois dois pontos interessantes
hum acabou de ser feito lá por azul
e naquele momento e dean o
que quando dizemos fazer os dois ao mesmo tempo
eu acho que também há momentos em que eu argumentaria
que somos capazes de fazer os dois e alguns
desses processos
podem ser executados em paralelo  no entanto os
regimes de atenção em certas escalas
não podemos fazer
[Música]
juntos
da mesma forma que quase temos que passar
de um para o outro a menos que haja uma
adjacência entre os dois tipos de
regimes eu diria
para permitir que isso aconteça  se estou
pensando
em algo que é bastante
somático
e então estou pensando em algo
bastante abstrato ao
longo do tempo eu poderia ser capaz de
me treinar para que esse abstrato tenha um
marcador no somático que eu possa então
integro com mas ainda estou integrando
duas semânticas juntas no regime somático
ou posso ter um modelo do
somático
no
modo de modelagem visual ocular e posso imaginar os dois
mas
no mesmo momento não consigo segurar os dois
com  o mesmo tipo de corporificação,
então essa é uma das coisas que
eu acho muito
importante pensar e também uma vez que
entramos nisso é que
uma
capacidade de configurar é que
o cobertor de markov e isso
nos leva a encontrar sentido  fazer o
tipo de trabalho é o sentido descobrir isso,
tudo bem, como eu estou sentindo o que fazer
neste momento em que temos isso
e então eu começo a sentir e então
eu sinto como fazer isso e então
eu estou dentro  prática habilidosa e talvez eu
possa fazê-lo
para que algumas coisas
entrem e saiam é nesse sentido encontrar uma
espécie de linha no cobertor
basicamente alinhando o
tipo de estado sensorial na acção
que será relevante  feito e então estamos
m  talvez tenha esse conjunto e agora estamos em um
tipo de
um sentido mais generativo fazendo talvez
apenas um fluxo habilidoso ok ok eu tenho meu
cobertor geral no lugar estou em um
fluxo habilidoso agora certo hum
e
isso às vezes leva tempo você  sei
um e também é talvez você saiba que
só podemos mudar a atenção para algo
que está em um regime diferente com uma
certa velocidade,
então, de qualquer maneira, em ambos os pontos, realmente
me impressionou
a velocidade da atenção, é realmente
interessante
e
puro e outros relataram isso  às
oscilações rápidas como os ciclos gama
no cérebro
que você sabe que não acontecem
cem mil vezes por segundo,
mas acontecem mais de uma vez por
segundo, há um certo número de vezes
e é interessante como isso se alinha
com o nosso
uh
capacidade perceptiva como quando algo está
alternando e girando e então
vai de preto e branco para
cinza
há
um momento em que a velocidade perceptual
simplesmente não é capaz de
ver  isso mais como dois
estados contrastantes mas é um estado desfocado e
não tem a ver com os fotões que
atingem a retina a ficar desfocados tem
a ver com o modelo generativo de
visão
dean
stephen concordo totalmente contigo e faço
referência de volta para classificar
da ilusão do perverso wittgenstein do coelho do pato
e como podemos colocar um cobertor de markov
entre essas duas representações você
não pode ver o coelho quando você vê o
pato e vice-versa
e então isso me leva a esta a
parábola de bob e alice então eu  só
queria colocar isso aí eu acho
que é um ótimo momento vamos um
mover bob e alice para cima vamos colocar bob e
alice na sua própria página com um com um
pato
eu não quero nem nos comprar qual
é com isso hum
representação então
você gostaria de talvez configurar o bob
e alice ou podemos procurar o um
texto completo vá com o texto porque é
muito claro sim incrível tudo bem então
aqui vamos nós
tudo
bem
tudo bem
vamos assumir que há  dois
relincho  bors bob e alice então a e b uma espécie
de parábola quântica clássica
todas as noites quando bob está começando a
escovar os dentes alice começa a ler
uma seção de um conto de duas cidades no estado
plano adjunto
b contém bob começando a escovar
os dentes em  seu apartamento e estado a
contém Alice começando a ler
o livro na casa dela
vamos supor que não há
relação causal entre os estados a e b
dado que os dois estados são
segregados pode ou não haver uma causa comum
que pré-estabeleça uma harmonia entre  a
e b
dizem
quando o que acontece em a e b são
atividades de ninar coordenadas devido
a vários hábitos culturais e geográficos
,
no entanto, a suposição de causa comum
não precisa afetar a presente
discussão porque o que é importante para
nós é que o processamento da informação está em
um  é inacessível ao
processamento de informações eb e vice-versa
isso está em harmonia com a satisfação da
suposição de encapsulamento e a
suposição de modularidade para alguns
interesses  tingindo a extensão
para que o dean talvez descompacte ou explique o que você
acha que é interessante e eu vou começar a
obter alguns
nós e arestas neste slide ok então
eu não sei qual é
o pato ou o coelho que é bob ou
qual é a alice mas  para o observador
existe informação encapsulada naquilo
que pode ser dividido
em a ou b
então a questão torna-se então
como é que modulamos
como funciona a mudança entre essas duas
representações diferentes mantidas
num bloco de pixels
como é que particionamos
quando  esse
potencial para um ou outro
existe você viu o que eu vi
eu acho que estamos voltando para essa
pergunta
ok
steven e então eu estarei
desenvolvendo esses nós um pouco
sim e o que vemos
bem eu estou  vou adicionar uma coisa aqui que está
meio relacionada, acho que se você olhar
para aquele coelho e aquele pato tudo
bem,
o coelho está olhando para frente
e decisivo e a parte de trás está olhando para trás
no passado
porque
o aperto é a gramática visual que usamos
i  n o oeste é principalmente que a esquerda de uma
imagem plana vertical ou um pedaço de papel plano
é a esquerda o passado a direita é o
futuro
então mesmo que a inversão
da natureza
desse
coelho seja
capturada dentro de uma moldura cultural
ok o que seria diferente se  o
pato estava virado para o outro lado e o
coelho estava olhando para trás,
então
suponho que há algo interessante
lá, sim,
sim, agora o coelho está
olhando para o passado, certo,
então há algo interessante
lá sobre um
uh
outro tipo de uh  contextualidade eu
suponho de como as coisas são, então
pensei em adicionar isso, mas
sim, como o simpósio com fristen
discutiu muito, as ilusões revelam nossos
antecedentes, então se você é treinado em
dança de bailarina e é apenas uma rotação no sentido horário
quando você vê o  bailarina giratória,
você verá que isso
terá uma probabilidade posterior esmagadora,
devido aos estímulos visuais ambíguos ou se os
cubos estiverem sempre voltados para baixo, para a
esquerda.  você vai perceber que quando
você vê um estímulo cúbico ambíguo
e isso importa um
desses profundos antecedentes sobre como percebemos
até mesmo estímulos visuais azuis,
então
há um componente importante que eu acho
que está faltando no paradigma de bobbin alice
e o autor faz alusão a  é ao
descrever normas culturais compartilhadas na hora de dormir
etc,
mas há Bob e Alice
e há
o nicho o ambiente essencialmente
que ambos residem no ambiente
e no ambiente são nove horas
e então algo interessante que
me lembra é que  eu estava lendo
aquele papel de intransitividade eu estava
procurando por ele daniel talvez você o tenha
em um slide e possa referenciá-lo aqui mas
eles falaram sobre intransitividade em
vários contextos e nós demos o exemplo
de pedra papel tesoura mas
eles também mencionaram intransitividade no
modelo de população de laptop com a raposa e o
coelho certo, então normalmente você não
pensa nisso como sendo um
intransitivo um relati  na nave é como se
as raposas subam e os coelhos descem
e os coelhos sobem e a raposa você
sabe que é como essa coisa cíclica
entre a raposa e o coelho mas eles
mencionaram a importância do
meio ambiente e como é
normalmente considerado esse meio ambiente
os recursos são constantes mas
normalmente não é o caso e eventualmente como
se os coelhos comessem toda a erva a
população de coelhos diminuirá
sem relação com a população de raposas
e por isso acho importante
considerar em bob e alice um neste
relacionamento como qual é o papel do
ambiente de nicho e então faz
como este terceiro estado oculto como ok
vemos bob e vemos alice e eles
não sabem nada um sobre o outro então a
informação é encapsulada como bob
não sabe nada sobre  alice alice
não sabe nada sobre bob mas
ambos moram no mesmo lugar e era isso
que eu estava dizendo antes sobre o
efeito borboleta e as mudanças climáticas como
o  ambiente desempenha um papel na
distribuição de informações entre bob
e alice
ótimo,
então podemos olhar para duas
histórias diferentes e acho que isso
chega à diferença
entre realismo e instrumentalismo
também,
então quais são as diferenças entre
esses dois, uh  bem, primeiro é engraçado
que o livro que está sendo lido seja
um conto de duas
cidades
porque é como o conto de duas cidades
como nós lemos
e também é invocado no título
deste artigo,
então haverá
duas histórias de linhas vermelhas  são duas
narrativas que podem ser contadas
cientificamente por modeladores
ok então ninguém está discordando sobre o
nicho ninguém está dizendo bem eles
são eles na verdade eles estão em um você sabe
um está na lua e outro na terra então
estamos falando sobre  o mesmo nicho
agora vamos imaginar que bob e alice
eram duas regiões do cérebro b e a então
observamos que a escovação
e a
leitura são co-ativadas eles são comportamentos co-expressos
e então
o que essa borda reflete
nós temos uma resposta
aí é a conectividade
funcional conectividade funcional primeiro para 94. a
conectividade funcional é uma
correlação temporal entre eventos espacialmente remotos
então é a conectividade funcional a
alternativa é
referir-se à conectividade efetiva que é
a influência de um sistema neuronal
sobre outro
vamos lá  de volta ao bob e então
esta é uma borda de conectividade funcional
se houvesse uma borda de conectividade efetiva,
não
teria nenhuma
porque, embora aconteçam em um
tempo temporalmente correlacionado,
digamos que cada um fez isso 90 das vezes, então no
geral, 81% do tempo  tempo em
que ambos estão fazendo isso
e, portanto, há uma correlação temporal muito alta,
no entanto,
os 10% do tempo em que um
não está fazendo isso não
afeta o outro,
então eles são condicionalmente independentes, então,
na verdade, a conectividade
efetiva seria  não tem uma vantagem se foi
calculado adequadamente,
então a conectividade funcional vemos uma
vantagem efetiva contra  nectividade nós não vemos
uma borda e então há a terceira
uh história então dean
que é uma
história mecanicista causal
que é o nicho
sendo amplamente o fuso horário e os
ritmos circadianos humanos e todas essas
outras características
o nicho está influenciando bob e alice
independentemente  é como uma
variável de confusão
e então
é isso que faz Bob escovar e
Alice ler
e então sim, nós temos essa correlação temporal
decorrente de uma
causa latente e variável causadora
e então
como isso se relaciona com
estudos de neuroimagem quando as pessoas descobrem que é
funcional  ou mesmo
conectividade efetiva entre as regiões do cérebro
e então lançar isso como uma história mecanicista
sobre o que está realmente acontecendo
Dean e então Stephen
não é o efetivo que estou perguntando porque
não sei se é o efeito da conectividade
aqui em um
plano z significado
do ponto de vista do observador,
o efeito é
essa relação x y,
então,
porque é a hora certa, as mudanças
são através disso, do meu olho  eballs
através dessa tela para aquele slide
e depois para além do outro lado
é que não é o efeito da conectividade conectada
eu sei que não podemos mostrá-lo aqui porque
temos que trabalhar
em retângulos 2d, mas não é isso?
correto que você poderia pensar para
qualquer borda,
como entre escovar e ler
, haverá alguma função fc score
entre zero e um
e, em seguida, haverá alguma
pontuação de conectividade efetiva entre zero e um
sim, então você pode ter casos em
que essa borda é como um zero  vírgula
zero não tem conectividade efetiva nem funcional
em uma determinada medida experimental
certo
e então você poderia ter alto para ambos
e sempre tem que ser descrito em
termos da medida que está sendo
tomada porque
o temporal a correlação temporal
não existe  fora da série temporal em
que a correlação está sendo feita
e
é aí que Benny introduz a
ciência baseada em modelo, é
como se você estivesse falando sobre  ut a
conectividade definida estatisticamente
você está falando de um modelo estatístico
em um experimento específico, então mesmo se
você estiver usando uma ferramenta como um
cobertor de markov ou uma agressão linear que
não está posando em escala a priori
nessa série temporal, não há  a priori
é a escala de tempo específica que
você mediu,
então sim,
as bordas podem ser de diferentes tipos e
em neuroimagem novamente, como falamos sobre o
ponto zero, há o anatômico, o
funcional e o eficaz,
e
isso não seria
simples se eles fossem  tudo a mesma coisa,
mas literalmente não é o caso, há
regiões do cérebro que não têm
conexões diretas umas com as outras
que têm correlações temporais e
há aquelas que estão diretamente conectadas,
mas não têm
correlações temporais e todas as outras
combinações é por isso que temos  para fazer
medições empíricas,
então
este é
a diferença também é que agora
vemos um nicho sendo trazido
quando temos conectividade funcional no
cérebro.  está meio que assumindo que são todos
os
processos cerebrais, então você tem o
cérebro e o que está acontecendo e a
conexão entre as diferentes áreas agora,
se começarmos a sair e começarmos a
olhar bem, há inferência ativa
com abordagens markovianas markov
ok, há  escovar mas escovar
é
uma ação
razão certa é uma ação
acoplada a um nicho e o corpo e o
modelo generativo
e então você veio agora
e o nicho não é só que existe
um nicho lá fora que também está
interagindo
com
uma espécie de cérebro  processo baseado você
tem um nicho mas também há
outra recursão onde tudo bem agora estamos
olhando para a idéia
que talvez tenha sido reformulada
conceitualmente mais
de tudo isso acontecendo
e tudo isso todo esse processo todo
esse modelo
está em um nicho em si
ok e pronto estou criando neste
modelo desta história
uma conectividade funcional que pode ser
comprovada através de dados se a ciência for
usada entre a escovação e a leitura
seja  porque a história colocou esse sistema de
informação para mim porque eu nunca conheci
Bob ou Alice e eles provavelmente são
fictícios, então há um movimento interessante
do que começou como regiões do cérebro
sendo vistas
como conectividade funcional,
tentando então pensar o que isso está fazendo
porque este
algo lá fora esta escondido
para
um agente de influência activo onde agora tens
acção para te dar uma base para
saltar novamente para outro tipo
de
sistema conceptual de informação com o qual
podemos estar a trabalhar
para nos olharmos
então penso que  isso muda onde é
que esse nicho de trabalho se encaixa
óptimo obrigado
dean só acho que
se vou incorporar
conectividade efectiva de efeito estou a olhar para o
observador a observar por
isso
se
alguém me jogar numa
máquina de varrimento de gato começa  tirando fatias do
meu cérebro, tenho certeza de que eles serão
capazes de apontar algum tipo de
conexão funcional entre
qual imagem aparece quando eu quando é meu
b  a chuva está a focar-se no coelho ou o meu
cérebro está a focar-se no pato
essa ligação funcional com
certeza será capaz de aparecer em termos
de
algum tipo de diferenciação
entre essas duas
formas que eu estou a perceber essa
imagem acho que é mais difícil  e talvez haja
porque eu não sei mas talvez haja
alguma maneira de ser capaz de mostrar
como o cérebro está trocando
construindo a manta markov
in situ
eu não sei
mas se houver um artigo sobre isso eu
gostaria de ler  isso
porque eu sei que eu sei que o observador
no exemplo
de Betty
aqui está trocando em algum ponto
entre
estou olhando para bob
estou olhando para alice ou estou olhando para as
nove horas ou estou olhando para a troca
e estou  não tenho certeza se é
fácil mostrar a parte de troca, mas
definitivamente está lá
grande azul você queria adicionar
algo sobre
a intransitividade da
modelagem ecológica volterra
então eu já tinha mencionado isso ok
sim ok ótimo steven
meio que vai  seja um pouco b  é uma
pergunta, mas é retórico se você quiser
que seja, mas
se temos aqui
a relação entre
o processamento cerebral ou o processamento corporal
do organismo
, pode haver
conectividade efetiva porque há alguns
processos relacionais comuns
se  estamos falando sobre
como eles estão
em seu nicho e talvez de alguma
forma solta que os loops de feedback possam
reverberar através dos prédios em que
eles estão e do moleiro social,
você pode ver o nicho chegando
e, então, se formos bem o que em
este sistema de informação
que estamos a utilizar,
então se alice e bob
estiverem acoplados
nas informações do nosso sistema aqui,
isso pode ser funcional
porque nós
i i i está dentro
das variáveis ​​que eu atribuo a alice e
bob de qualquer forma que eu esteja incorporando
este significado fazendo  então eu queria saber
se esses
três meio que se encaixam em um pouco do que você
tem aqui, mas eu meio que sinto que é
útil para
ele começar a pensar sobre de onde estava
vindo Fristen quando era um  meio que
tentando entender o que o cérebro está fazendo
em resposta
e realmente entender o que está acontecendo
lá
até quando é algo que está realmente
acontecendo
com algo de novo que se torna uma espécie
de nível abstrato e
eu não sei qual  isso é o mais próximo
do que normalmente é ensinado
ou você sabe que isso muda entre a
natureza real
do sistema que nós temos uma maneira
de pensar sobre isso
ou é isso falando com esse
processo que quando você só tem dcm
modelos e você só tem esse tipo de
modelo de informação
que tem que ser meio definido,
você tem que dizer e acreditar
que o que você está falando sobre
a beleza da inferência ativa é que
eu tenho
uma âncora mais profunda para me ajudar a amarrar tudo
esses três
você sabe que eu tenho um jeito corporificado de
saber como é imaginar eu tenho um
jeito corporificado de saber escovar e
ler eu tenho
um jeito corporificado
de encenar habilidades motoras
um
em tempo real
para tornar a escovação e a leitura uniformes
possível
e isso é algo que os modelos anteriores
realmente têm um mecanismo plausível para
explicar
até que tenhamos uma influência activa
dcm não parece ter essa capacidade
ainda é tudo uma espécie de
abordagens baseadas em informação sem restrições
ok
interessante por isso penso que
estes
três
contos de três
cidades agora
nós temos
um
funcional, então estes são baseados em
observações do
primeiro ao ponto de Steven sim, podemos
pensar em escovar e ler como
affordances e corporificação e isso é
algo que a inferência ativa traz
para a mesa que é como a capacidade
de
aumentar o zoom
em um  dessas observações
e não estamos apenas
estudando a observação da escovação,
há uma entidade que está envolvida nessa
ação habilidosa que é culta e
que leva você a um milhão de outros
lugares, então sim a inferência ativa é um
desenvolvimento sobre o que fristen e outros
têm  vem fazendo há 30 anos
, realmente temos que ter cuidado
se estamos usando termos em sua
sentido estatístico ou não gosto apenas de
mostrar como é fácil se misturar
pode dizer bem quero dizer que a escovagem e a leitura
estão correlacionadas por isso é como se estivessem
efectivamente ligados
mas não o são isto se chama
conectividade funcional conectividade funcional é
a correlação temporal  e então aqui está
como é fácil ficar confuso do
outro lado
aqui está uma história sobre o mundo onde
Bob liga para Alice mas nós não estamos
grampeando
e Bob diz hey estou escovando você deveria
ler
e
então acontece que neste mundo
não apenas a escovação e a leitura estão
correlacionadas funcionalmente
como se tivessem uma correlação de séries temporais,
mas na verdade a escovação
induz a leitura através de um mecanismo que
não observamos
que soa como uma correlação funcional
ou uma conexão funcional
não é uma conexão efetiva
como é definida tecnicamente  a
influência de um sistema em outro
e então sim a função está acontecendo, a ação
está acontecendo, mas é muito
importante
que quando th  pintando sobre essas bordas as
pessoas são precisas porque essas
histórias estão acontecendo ao mesmo
tempo e diferentes desenhos experimentais
ou análises estatísticas
podem não ser contraditórios entre si
eles podem ser totalmente complementares
entre si
alguém pode estar descrevendo
a enculturação de como escovar e
ler  venha a ser
e outra pessoa pode estar falando sobre
o funcional ou o efeito da
conectividade ou todos esses outros tipos de
peças e então eu concordo que ativo
nos ajuda a
entender a dinâmica de risco não rival
de todas essas descrições diferentes
, seja como for  no rés-do-
chão para sempre
se não pudermos
ser claros sobre quais são essas diferentes
descrições e ajustar o nosso regime
a estas diferentes
partes importantes do sistema
dave e depois dean
ok dean e depois dave se desactivar o mudo
mais tarde então dina então stephen e então sim
então você poderia colocar um segundo balão de pensamento
uh sob ec e você poderia ser hey eu sou
nove horas você
gosta porque  isso para mim é o efeito da
conectividade eu mantenho o hey estou
escovando você deveria ler mas também
deveria haver um segundo hey eu tenho nove
horas você é nove horas porque para
mim é isso que fala tanto  para o efeito if
em oposição à função
sim
bom ponto e isso depende
de quão literal você quer levar essa
metáfora ou como você está imaginando a
análise de bob da história ou quão perto você
quer vinculá-la aos sistemas neurais
um  poderia imaginar várias peças isso é
apenas para destacar como o vermelho é essa
cadeia causal a diferença que faz a
diferença o telefonema real que
induz a leitura que não é observada
neste experimento, então o fmri está medindo
a dinâmica do nível de oxigênio no sangue sinal em [ __ ]
e isso nem é neural  atividade
agora leia o livro de spm porque é
assim que você infere atividade neuronal a partir do
sinal em [ __ ], mas não é o que está sendo
medido diretamente
ótimo,
mas eu só quero adicionar que mesmo o
observador esteja às nove horas,
então  agora bob é nove horas alice é
nove horas e o observador de bob e
alice é nove horas
isso é o que eu meio que
quero trazer para a conversa
sim concordo totalmente como aqui estão nossos
cientistas felizes
não  sei se há um ícone melhor para
representar os cientistas, mas certo,
eles vão observar
que são eles que estão fazendo todas
essas observações
e é um
[Música
] é algo entre equivocado a
perigoso
quando é como bem, isso é  simplesmente
como é é tipo bem não, há o
cara sorridente
que está projetando que quem está modelando
ciência baseada em modelos a ciência é uma prática social
humanos fazendo ciência
isso é muito importante ter em mente,
caso contrário você pode conhecer um
smiley e um carrancudo e  então eles estão
debatendo duas histórias diferentes
e uma está realmente falando sobre o fc
e a outra é o ec e a outra está debatendo o
nicho e você pode ter todas essas
perspectivas diferentes
e elas não têm um ponto comum
rosetta
stone realmente se juntar
e algumas pessoas estão apenas falando sobre o
que acontece em princípio nenhuma referência
a um conjunto de dados outra pessoa está falando
sobre um
coeficiente de correlação empírica de um conjunto de dados específico
então sim
steven então azul
sim isso é muito útil para mapear
é assim
e meio que dá uma noção dessa jornada
de conectividade
funcional funcional a
eficaz
e estou
me perguntando
se o processo evoluiu ainda
mais para
conectividade afetiva, no sentido de como
Alice poderia ligar para bob e  diga hey bob
eu estou me sentindo bem esta
noite foi um ótimo dia
ok
bob está tipo ok
eu estou me sentindo bem hey eu vou escovar meus
dentes
hum
então
uh,
há um lá e uh eu estou eu estou um
pouco  mais motivado para estar nesse grande
livro que eu realmente não sou não estava tão
interessado antes, mas eu sei que a Alice
gosta de você sabe então há um
é que é esse tipo de extensão
algo que quase poderia ser mapeado
aqui do func  cional para efetivo para
afetivo,
então é uma boa pergunta, podemos imaginar essa
pequena variável porque, novamente, não estamos
no território em que estamos no mapa
se essa variável
for o efeito de
bob e o afeto de bob tiver uma vantagem
que está influenciando a probabilidade de bob  é
realizar a seleção da política de
chamar alice
então sim
existe uma borda efetiva
ou uma conectividade entre a variável
correspondente ao afeto de bob
e então a política
do que dizer
e então
continuar mas nem todas as
peças são
exploradas aqui mas sim os afetos podem  entrar
na imagem e isso é o que é tão divertido e
excitante sobre esses
modelos incrivelmente combináveis ​​e flexíveis como inferência ativa então stephen
e depois azul
e isso também você sabe meio que
remontando àquela pergunta anterior sobre
ciências sociais e outras ciências e
isso realmente fornece uma
maneira útil de
ter uma construção para olhar até mesmo para as artes
e o tipo de relacionamento que as pessoas
estão tendo, assim como você pode estar pensando em
um  sobre
como as pessoas pensam sobre narrativas e
histórias, bem como o que está
acontecendo explicitamente e mensurável
por meio da modelagem de
quais tipos de
dinâmicas relacionais podem estar em jogo
e isso pode ser um
objeto de fronteira útil no trabalho de
co-criação de construção,
porque você começou a obter alguns
tipo de estrutura novamente,
desde que você tenha algumas das
construções mínimas claras para que não se
torne apenas ruído,
graças ao azul,
então também estou me perguntando sobre a
relação entre
conectividade funcional e conectividade efetiva,
e
realmente penso nisso sempre em  relação
à expressão de genes semelhantes, certo, então você
sabe que
observamos uma conectividade funcional
porque
dois genes são expressos no mesmo
tecido ao mesmo tempo, ambos são
regulados positivamente, então isso é algo
assim que Daniel e eu estudamos
e talvez quatro no  resto de vocês,
mas
uma conectividade eficaz também em termos de
expressão gênica é como se houvesse um
efetor a jusante  molécula bem
assim há uma molécula que tem um
efeito a jusante da expressão gênica
então como você sabe que há um
fator de transcrição que se difunde
através de um tecido e então ativa
a transcrição de outra coisa
e eu me pergunto
então
não é que eu acho funcional
conectividade e conectividade
efetiva podem ocupar o mesmo espaço ao mesmo
tempo, mas o que é então quando
há
conectividade efetiva como eu sou o
transfix eu sou o fator de transcrição
então estou efetivamente conectado aos
genes a jusante
e então quando eu ativo  dois genes ao
mesmo tempo são aqueles efetivamente
conectados ao fator de transcrição,
mas funcionalmente conectados um ao outro
como eu me pergunto se há algum
grau de sobreposição entre
conectividade funcional e conectividade efetiva,
obrigado reitor,
posso lhe fazer uma pergunta azul
é porque eu sei  nada sobre genes
além de eu usá-los ocasionalmente os
genes
vão automaticamente
para o  lugar de
nos proporcionar certas coisas como um efeito
ou os genes podem
ser
uma causa como uma causa porque
me parece não saber nada sobre os genes
que você está descrevendo que você está
dizendo que os genes também podem ser uma causa
que eu acho que seria realmente
interessante,
mas não tenho certeza se isso é que eu não sei
como
é o gene apenas um efetor ou o
gene também é uma causa em torno da causa,
então os genes podem ser causas especialmente como
genes como fatores de transcrição o que eu
estava mencionando anteriormente um
fator de transcrição  assim como ativa
a transcrição de outros genes que é
como o que é esse é o seu trabalho assim
e é algo que acontece
muito normalmente durante os processos de
desenvolvimento e os
fatores de transcrição se difundem ao longo dos eixos e então
você sabe causas como uma cascata de hum
você sabe o tempo de expressão gênica do desenvolvimento
que acontece,
então, se pode ser tanto uma causa quanto um efeito,
você está dizendo que tem
, se
medimos tradicionalmente
com inteligência  h um carimbo de tempo de que ele de fato
tem uma affordance embutida para o tempo
é porque parece fascinante
se for verdade porque eu disse que não sei
nada sobre isso, mas se for esse o
caso, talvez algumas das maneiras tradicionais
que nós  a mudança de medida
tem de ser revista
tão
bem como em por isso
deixe-me ver se consigo compreender a sua
pergunta completamente por isso no processo de
desenvolvimento existem genes específicos
que são expressos em
tecidos específicos em momentos específicos que não são
expressos  outro tempo então dessa forma
poderia eu acho que marcar o tempo é esse
tipo de coisa que você está perguntando sim
sim genes como kairos
é uma idéia muito interessante como
há certos períodos críticos onde
os fatores de desenvolvimento são expressos em
sequência mas deixe-me também  responda ao
comentário sobre o que o azul disse sobre a
genética, então,
sem surpresa, a genética usa
uma ontologia diferente, eles usam
documentos e ferramentas formais narrativas ontológicas diferentes da neurociência,
então  quando as pessoas em genética
estão descrevendo
conectividade funcional ou interações funcionais
chamam isso de conectividade
geralmente
para biólogos celulares função é
equivalente a mecanismo e então uma
conexão funcional
seria como uma
ligação física mecanicista então duas proteínas que se
ligam isso é chamado de interação proteína-proteína
ou como dna  ligação de proteínas
como o exemplo do fator de transcrição
que o azul mencionou de modo
que muitas vezes é o que se entende por
conectividade funcional
conectividade efetiva eu ​​acho que não é
muito usada, mas se fosse
seria usada informalmente para descrever o
efeito de uma
sobre a outra
mecanicamente
provavelmente  não nesta
estrutura de perturbação de séries temporais
e esta é uma das áreas mais
fascinantes como as pessoas falam sobre
redes de genes ou redes reguladoras de genes
mas existem vários tipos de redes
que você pode fazer
você pode fazer redes de
proteínas que se ligam umas às outras
você pode  fazer redes de proteínas que
são
co-expressas  d, então eles têm
padrões de expressão correlacionados, o que é conectividade funcional,
mas isso não significa que eles estão
funcionalmente relacionados, pode haver um
fator ou um cenário celular que
faz com que dois genes sejam regulados positivamente, então
eles aparecerão na mesma
coexpressão  grupo
e, portanto, um neurocientista diria
que eles estão funcionalmente conectados,
um
biólogo pode pular para dizer que há uma
relação funcional ou oh, há um
enriquecimento da ontologia genética deste
módulo de coexpressão, então há algum tipo
de relação funcional, mas está
sendo usado de uma maneira ligeiramente diferente
e
não seria divertido ter
ontologia compartilhada para sistemas que, em última análise, estão
relacionados como expressão gênica e
neurofisiologia
tão azul e, em seguida, stephen
ok, deixe-me apenas responder a isso muito
rapidamente ok, então leve minha
expressão gênica um
comentário de lado,
vamos voltar para  o cérebro, então digamos que há
dois neurônios que acendem ao mesmo
tempo, eles não estão conectados corretamente, então isso
é  uma conexão funcional entre esses
dois neurônios g ou regiões cerebrais,
mas vamos apenas usar neurônios por uma questão
de simplicidade, então dois neurônios que
acendem ao mesmo tempo estão
conectados funcionalmente
agora um neurônio que acende e depois
toca  outro neurônio e diz para
acender isso é uma conexão eficaz
é correto
sim ou se você tivesse um terceiro neurônio oculto
com um atraso de tempo e influenciou um
em um passo de tempo e levou dois
passos de tempo para chegar ao segundo que você faria
veja uma conexão efetiva entre os
dois que você mediu porque o segundo
sempre seria ativado após o
primeiro e então esse é o desafio
de interpretar a conectividade efetiva
como uma história mecanicista
quando na verdade toda uma
diversidade de mecanismos pode dar origem ao
efeito empírico observado  de
conectividade
ok, mas espere, então aqui está minha pergunta como se
eu estivesse tentando ver se há alguma sobreposição
entre essa conectividade funcional e efetiva
idade então dizer que eu tenho um neurônio
que toca dois neurônios e diz a esses
dois neurônios para acender exatamente ao
mesmo tempo
é que
a conectividade efetiva entre o
neurônio original e os dois neurônios que
acendem subsequentemente e, em seguida
, conectividade funcional apenas entre
esses dois neurônios que  acendem ao
mesmo tempo mas não se tocam é
correto pensar assim sim as
duas crianças teriam
conectividade funcional porque têm uma
correlação temporal entre
eventos remotos porém não teriam uma
conectividade efetiva porque a atividade
em uma seria  condicionalmente
independente da atividade no outro
e, do ponto de vista
do neurônio desse pai,
não teria conectividade funcional
porque vamos apenas supor que ele aumenta
e depois o próximo e o próximo
passo de tempo não está aumentando nos
filhos são  então não teria uma
correlação temporal em sua atividade com
um atraso de um fica um pouco mais
complexo quando estamos falando de
modelos de atraso de tempo,
mas teria conectividade efetiva ao
longo do tempo
porque é como uma borda direcionada
influenciando-os
e funcional e eficaz são
independentes
da conectividade anatômica que é o
que você descobriria com um microscópio
sem levar  quaisquer medidas
para que não haja sobreposição entre essas duas
categorias
existem situações em que elas podem ser
altas para ambas ou podem ser baixas para
ambas
e pode haver
conectividade anatômica e funcional ou efetiva
ou qualquer combinação é como para dois
nós é como uma tupla
de quão forte essa borda é
funcionalmente eficaz e
anatomicamente e poderia ser uma
uma poderia ser uma negativa uma negativa
poderia ser qualquer coisa
então estou tentando pensar em uma circunstância em
que algo possa ser funcional e
efetivamente conectado como é isso
possível,
então haveria um tipo de
duas
criptomoedas
que ao longo da escala de tempo do ano
subiram tanto no  curso
granular eles têm uma
correlação positiva que é a conectividade funcional
e
eles têm uma correlação do dia-a-dia em
seus movimentos, de
modo que um movimento leva o outro
naquele dia
, então eles teriam uma
conectividade efetiva em uma escala de tempo curta,
porque através  as mudanças de tempo em um
causaram a mesma direção das mudanças
no outro e quando você diminui o zoom, eles
têm uma correlação de larga escala
, então, dependendo da escala de tempo,
eles podem ser funcionais ou eficazes
sim e é assim que
importa exatamente como há  não apenas uma
maneira de fazer uma correlação de
séries temporais porque uma correlação de séries temporais pode ser
como
um modelo arima pode ter diferentes
horizontes de tempo para que se possa olhar para a
correlação temporal como digamos que você tinha
dois osciladores fora de fase
se você  tivesse um horizonte de tempo de um, eles
teriam uma correlação negativa muito forte,
mas se você tivesse janelas de tempo muito, muito longas,
eles teriam aproximadamente a mesma
média,
então você  pensaria que eles
não estavam correlacionados, por exemplo, então as
correlações de séries temporais dependem extremamente das
especificidades de como é calculada, o
que nos traz de volta à ciência baseada em modelos
e você sabe um w para os
instrumentistas sobre os realistas
e é por isso que Benny está dizendo sim,
não '  não ficar muito preocupado
se estamos encontrando modelos cíclicos ou acíclicos direcionados
porque essas são apenas
conveniências de modelagem que estão a jusante da
configuração experimental
e das técnicas de medição e quantificação, então
vamos nos concentrar nisso
e veremos que estamos envolvidos  em
diferentes sabores
do esforço científico
e
aqueles que incluem humanos e todas as
maneiras que eles trabalham
e que apenas tentando olhar para esse
kernel destilado de como bem o
coeficiente é 0,7, então é um módulo
que é
uma conclusão metafísica
ou ontológica  conclusão sendo extraída
de um processo metodológico que pode
ser injustificado,
então em nosso oh sim steven vá em frente sim,
eu era tão
se estivéssemos
entre estes dois e acho que isso
realmente ajudou a esclarecer porque sim,
acho que você está certo, essas palavras estão
possivelmente abertas a
alguma confusão no início,
se formos fazer uma varredura do cérebro em que
é essencialmente você  você sabe que
você pode ter
sinais elétricos que não são muito fáceis de
identificar de
onde eles estão vindo, mas você pode
ter uma boa noção de fidelidade temporal
e então você tem fmri que tende a
ser um pouco mais hum  ao longo do tempo,
briston estava
trazendo para a mesa a ideia de que,
bem, qual é a geração, a função mais geral
em jogo e qual é o tipo de
mudanças espacialmente compreendidas
acontecendo nessa profundidade temporal,
enquanto
a conectividade efetiva pode ser mais
parecida com o
que pode  nós efetivamente dizemos que as mudanças
entre isso e isso
para uma
escala de tempo mais específica e definitiva seria
uma maneira de você estar falando sobre
os métodos que influenciam quais tipos de
modelos são relevantes,
um
que w  deve ligar-se a esse
ponto incrível sobre a
fusão de um sensor
, bem como as diferenças entre fmri
e m e eeg,
então eeg
está na superfície do couro cabeludo, embora
você também possa fazer
medições elétricas no couro
cabeludo, está na superfície e é extremamente
rápido  resolução temporal como muitas muitas
vezes por segundo
e está localizada e está medindo
a atividade eletromagnética
fmri
tem uma
resolução espacial e temporal muito diferente
e está medindo algo diferente
que é o sinal dependente da oxigenação do sangue
dentro do cérebro que está
relacionado à hemodinâmica e ao
metabolismo  atividade das regiões do cérebro e
da vasculatura, então eles estão medindo
coisas diferentes,
é por isso que é tão importante que em
modelos
de estilo ativo esclareçamos quais são nossas observações
e quais são os estados ocultos sobre os quais
estamos fazendo inferência
e, portanto, uma das maneiras  que a
fusão de sensores acontece em
spm
é
então o que está sendo descrito aqui é a
integração multimodal  do eeg e
do fmri
é que há uma variável latente não observada
que é a atividade neuronal e então
essa atividade neuronal em um determinado
voxel terá uma borda
que gera medições de fmri e depois
outra borda que mede os
resultados de eeg
e então o
que está acontecendo com isso  a variável não observada
está sendo ajustada
com base no
fmri e eeg medidos em conjunto,
então não é apenas como você pega uma grande
série temporal e faz estatísticas descritivas,
mas sim você usa esse estado oculto
e é isso que permite a modelagem generativa
da atividade cerebral
porque você está ajustando  o estado oculto
que dá origem a observações que
podem ser de tipos totalmente diferentes
por
isso é uma
coisa fantástica de explorar espero que possamos continuar
a aprofundar este tipo de
fusão de sensores e o que estes
modelos gráficos bayesianos realmente permitem dean
e depois stephen
i  estou tentando, estou tentando ver
se consigo encontrar maneiras
de manter a conectividade efetiva e o
fu  conectividade ncional segregada
antes de serem reintegrados
não sei se se o fizéssemos
iríamos encontrar-nos no
meio da selva e encontrar
um formigueiro e de repente daquele
formigueiro despejou um bando de elefantes do
tamanho  de formigas se precisaríamos
olhar para a mecânica disso ou
seríamos apenas
atraídos pela ideia de que agora
há realmente
o
que era realmente surpreendente e essencialmente
elefantes do tamanho de formigas ou se víssemos
elefantes de repente andando ou andando
como se
eles  ainda são os elefantes de tamanho normal,
mas acariciando
como se fossem formigas, então, tomando o
menor dos passos em relação à sua
escala geral, acho que é aí que a
conectividade efetiva e a influência são
baseadas em algo baseado em anteriores,
mas essencialmente eu quero  manter
o funcional e o eficaz separados,
não que eles não possam se sobrepor ou que nossas
mentes não sejam capazes de
fazer essas conexões, mas acho que cada
um serve a um
propósito para que  n nos deparamos com a
surpresa
sabemos
meio que o que aconteceu
naquele momento ou naquele evento
estou meio que vendo o tamanho do
animal como o desempenho anual
da criptomoeda e então o dia-a-dia
é a conectividade efetiva  com os
passos,
sim, a peça de escala, tudo o que eu estava tentando
a escala e a relatividade, em oposição
à sequência
interessante, stephen e, em seguida, há uma
pergunta no bate-papo ao vivo,
vou fazer uma pequena pergunta
com isso
novamente, talvez retórica
sobre
a escala de tempo de
essa conectividade
efetiva pode ser efetivamente ligada ao cérebro até
certo ponto
quando temos
conectividade funcional é
a medida
ou a unidade de análise está implicando
algo externo
como conectado a isso
ou algo que é um pouco mais
macro, ou seja, a ideia de  a função
que está sendo usada
como uma unidade de análise
para
então
dar uma maneira de comprar
as correlações temporais, isso
parece ser justo o suficiente e isso
também  possivelmente também refletir o tipo
de jornada que aconteceu na neurociência cognitiva
e na neurociência computacional por causa
do trabalho de christian
começou a isso que mesmo por si só
trouxe esse
processo de bem o que significa
ter função
[Música]
novamente queremos ser
precisos  sobre o que significa função aqui
se as medições estão todas
relacionadas ao cérebro
então são os nós
correspondentes às variáveis ​​nas quais as
arestas serão calculadas
se houver medições que estão
fora do cérebro
então você pode ter conectividade funcional ou
efetiva entre essas
variáveis ​​mas  na verdade não estamos falando
de função como impacto mecanicista
nem impacto teleológico no nicho
que é como a função do martelo
é pregar coisas que não é o que
funcional significa aqui e apenas para
dar um exemplo disso é o
incrível trabalho recente  por
guillaume dumas e colaboradores
e, portanto, este é um kit de ferramentas que expande
essa
neuroimagem  framework
e diz
bem que vamos concatenar
essas matrizes meio que nos lembra do
papel do caos estocástico 32 exatamente como
quando passamos de um
sistema acoplado para dois sistemas acoplados
e depois lembramos nas diagonais fora
que tínhamos o  efeito dos dois
sistemas diferentes um sobre o outro
o impacto causal dos sistemas um sobre o
outro
a conectividade efetiva desses
sistemas e, portanto, isso é hiperdigitalização
onde você tem duas
pessoas
ou pode ser um humano e um computador,
sejam quais forem as medidas que
você  'está fazendo são as linhas e colunas
nesta matriz
e então você tem essa matriz as
medidas em cada fatia de tempo passando
pelo tempo é um tensor e então você
faz estatísticas de séries temporais nesse tensor
e então essas conexões entre os dois
cérebros
não são anatômicas
os cérebros das pessoas não estão realmente
conectados dessa maneira,
mas
você pode calcular a conectividade funcional
que não é a função de um sobre o
outro  er é a correlação temporal
entre os eventos e você também pode
calcular a conectividade efetiva
que é o impacto estatístico
de uma variável em outra ao longo do tempo
se esse é ou não o link mecanicista
é uma questão separada
e foi isso que foi revelado com este
exemplo
era mesmo se você hiperescanear os
cérebros dessas pessoas
e você vê que quero dizer, vamos lá,
essa região do cérebro sempre leva essa
outra região do cérebro na outra pessoa,
mas isso não significa que esse é o
conector mecanicista, apenas significa
que é uma borda conectiva eficaz
e assim  este
kit de ferramentas e essa abordagem de
hiperdigitalização realmente demonstram
que você pode
ter conectividade funcional e eficaz
entre quaisquer variáveis ​​que estão sendo
medidas em seu experimento,
mas isso não é a mesma coisa que uma
história mecanicista sobre o que está acontecendo.
aquele diagrama de baixo dizendo que
há
fmri e eec
há eleger  Medições de fluxo sangüíneo ricas e um
acontecendo e elas
foram integradas
um este
uh então
neste artigo
que era a fusão de sensores que era a
integração de várias
modalidades de neuroimagem fmri e eeg sim sim aqui
você poderia fazer hiper varredura de fusão de sensores
ou você  poderia ter apenas eeg em cada
pessoa ou poderia ter eeg numa
pessoa e fmri na outra teria
de qualificar o que é que está a
medir mas estaéuma estrutura geral
para
estatísticas de neuroimagem multiagentes ok perfeito então  o
ponto que eu estava pensando que
se relaciona é que
você é eu acho que é este
ponto realmente útil que você diz sobre como
não é funcional em algum tipo de
sentido teleológico, embora
meio escondido na
linguagem linguística que está acontecendo aqui  para
que seja viável ok
não necessariamente para que seja
experimentalmente como é feito é
implicitamente que
a conectividade efetiva
parece estar
baseada
ou
haver algo significativo
acontecendo
ou algum tipo de processo acontecendo
efetivamente
um neurônio tem que exercer algo ou
potencialmente ter algum
efeito direto ok
então é como uma contingência
que é um
está presente
funcionalmente é como ok dentro de
qualquer função que esteja acontecendo mas nós não
necessariamente sabemos  o que é isso, mas dentro de
algum tipo de processo,
há algo
acontecendo que podemos inferir que
é útil, está entrando em jogo, não estamos
dizendo porque sabemos que estão
espacialmente
separados, não podemos dizer com certeza,
ou eles são eles  estão temporariamente
difíceis demais
, não podemos necessariamente dizer que eles precisam estar se
conectando, mas funcionalmente
estamos sentindo
que essa dinâmica
está presente, em vez
dessa
abordagem quase mais baseada em sinais,
se fosse mais eficaz e acho
que isso  está
filosoficamente
expresso nessas duas palavras
sim, eu ouço você totalmente,
as definições matemáticas e estatísticas
são as que estão sendo
calculadas, então estou
tentando r  leia muito a palavra em inglês
e depois aplique essa leitura no
cálculo é onde nos perdemos um pouco
porque novamente o efeito da
conectividade não significa que haja uma
relação mecanicista
você poderia ter neurônios espacialmente remotos
que têm uma conectividade efetiva
como o exemplo que discutimos anteriormente,
onde há um neurônio causal e, em
seguida, leva um passo de tempo para chegar
a este e dois para obter o outro
, então esses dois
neurônios receptores terão uma
borda de conectividade efetiva
, é uma hipótese se  há uma
vantagem mecanicista mas isso é algo
que você pode explorar
com a ciência
é que você pode realmente ver se
então você testa bem o que acontece se eu
silenciar este você vai uau o
padrão de disparo não mudou
então eu falsifiquei ou reduzi a
probabilidade posterior de  uma história mecanicista que
envolveu uma borda mecanicista, isso não
invalida a medição de uma
conectividade efetiva
, apenas significa que você tem  tem que procurar em
outro lugar para sua história mecanicista você
sabe que desligou o telefone de Bob
e ainda existe essa
conexão efetiva entre escovar os
dentes e ler bem agora
você olha para trás no sistema de
modelagem científica iterada
então eu só quero fazer esta pergunta de
o bate-papo esta será nossa última
pergunta e enquanto pensamentos finais mas
muito divertido e interessante e espero que na próxima
semana o majid participe e será
ótimo ouvir a perspectiva dele também, então
joseph clark no bate-papo perguntou
como você utiliza funcional e
eficaz  conectividade na
análise de inferência ativa para informar melhor uma
resposta a uma pergunta, como por que
marquei o gol,
ou seja, como isso enriquece uma análise,
então
sim, algo que
eu precisaria de tempo para pensar sobre essa
pergunta, então talvez seja
algo que eu possa pensar e apontar  para
porque
agora
estou tentando descobrir se um gene é
tanto uma causa quanto um efeito,
como isso será
encapsulado e particionado
porque  basicamente o azul explodiu meu dia
e agora eu vou precisar ir embora e
descansar um pouco e pensar sobre
isso porque se é
se é ambos,
há informação apenas encapsulada
é essa informação parcialmente
encapsulada porque agora é um
monte de  genes que estão
lidando com sua intermediação
e todas essas coisas boas, mas,
novamente, meu pensamento final sobre este artigo
é que eu acho que
se o mantemos no
nível abstrato de algo ou parcial
ou se o reduzimos como ele faz
no  papel para o
momento real em que estamos olhando para algo agora
em particular,
agora eu tenho que ir e levar
isso para o nível do jeans e
ver se isso muda ou não
exatamente isso virou meu
coelho de pato em um
estou descendo a ladeira aqui preciso fazer
uma pausa
hum
eu concordo acho que esta é uma excelente
pergunta porque conectividade eficaz e
funcional você
encontrará dezenas de milhares de citações
nas neurociências
e encontrará pe  ople falando sobre as
aplicações e o valor translacional da
neuroimagem em
relação às configurações da vida real, tenho certeza de que
existe até neurociência do
futebol ou do futebol,
então, como podemos realmente conectar todos esses
pontos
e descrever como
especificamente dentro de uma
estrutura de inferência ativa,
como pensamos sobre isso  diferentes
tipos de modularidade
funcional o efetivo o anatômico
o informativo
como isso está relacionado às mantas de markov o
que é único sobre o enquadramento na
inferência ativa em comparação com
a imagem neural que existe há
40 anos muito disso também foi
desenvolvido por fristen mas
ainda há mais  para isso, então acho que
essas são ótimas coisas, então uma coisa que
sabemos que discutiremos é a questão de
como implantamos
conectividade funcional e eficaz para
que possamos obter melhores respostas
, também queremos falar sobre
modularidade, intransitividade e
preferências
e vamos um
Stephen e depois quaisquer outros últimos pensamentos, o
que você está animado para discutir na próxima
semana,
sim  acho que esta é uma boa pergunta para
terminar e também começar a próxima hum,
suponho que uma coisa que essa ideia de
que isso seja útil é como as
ideias de como certos tipos de conectividade efetiva
foram importantes
para marcar um gol
como o que
estava amarrado ao que
em  em termos de
conectividade e onde estamos falando
de algo onde
qual é o sistema dinâmico
o tipo generativo de sistema
onde isso
envolve fazer acontecer
eu tenho a sensação de que
a
abordagem funcional
está mais
conectada ao pensamento sistêmico dinâmico
e
em comparação com a abordagem efetiva
que  pode estar mais relacionado a como as
coisas estão
potencialmente conectadas e quais são os efeitos de primeira
ordem de segunda ordem de terceira ordem
, mas
não sei se outras pessoas veem o
mesmo,
mas está me ajudando, isso é realmente útil
para eu começar a pensar ok, eu vejo
onde
briston estava entrando com essa
questão de como lidar com
esses estados ocultos, essas
dinâmicas ocultas,
essas causas ocultas e
como  nisto através desta
abordagem de inferência dinâmica funcional
,
você poderia dizer que muda tudo de
algumas maneiras, então certamente significa que você
tem que ter mais de uma
maneira de entender os estados ocultos,
que também é como os jogadores de futebol
também conseguiram mais de um  maneira de tentar
entender o que significa marcar
as seções apropriadas sendo misturadas
com visual sendo misturadas com auditivas
sendo misturadas com
uh tátil
todas essas coisas são
algumas coisas que precisam
acontecer efetivamente certos músculos precisam acontecer em
uma certa ordem se certos coordenados
a ação tem que acontecer efetivamente para
que seja possível, mas pode haver
várias maneiras funcionais dinâmicas que
eu
também poderia trazer
compra e ter maneiras diferentes de chegar
ao mesmo resultado,
então
e novamente
não é relevante
quando você está tentando fazer  o tipo de
medidas que estão sendo projetadas por
um motivo específico
para que você possa apostar que não
vai tentar chegar
as
inferências temporais curtas usando
fmri e vice-versa, então acho que
isso é algo bastante útil
ótimo,
meu
pensamento final será
estudar
o jogador de futebol é nosso futebol
como pesquisadores de futebol
sim,
obrigado dave
dean stephen blue
e
divertido participar hoje e obrigado a
muito majeed por escrever este
artigo provocativo e colocar o nosso
22 em um bom pé
em actin flap, então obrigado a todos por
ouvirem, por favor, envolva-se venha se
juntar a nós na próxima semana ou na próxima semana, se
você quiser
e até a próxima