иностранный
привет всем, добро пожаловать на активный
гостевой поток вывода номер 30.1, это
17 октября 2022 года.
сегодня мы здесь с
киртаном Атрейдесом, и у нас
будет довольно интересная презентация
и беседа, так что Кертин
большое спасибо за то, что присоединились, и вперед,
привет  всем, так что, как вы упомянули, меня
зовут Кирстен трейд, а
сегодняшняя тема довольно широкая, и я
хочу предварить ее, дав понять, что
я не говорю гипотетически, а
что возможности, ну, как проблемы, так
и возможности, которые мы  мы
рассматриваем вещи, которые могут быть решены в
ближайшем будущем
в ближайшем будущем в некоторых случаях
даже без дальнейших церемоний
то, что вы видите на экране,
является демонстрационной системой, которую разработала моя команда в лаборатории AGI. На
самом деле
это перестроенная система.  наша предыдущая исследовательская
система, которая
сделала ряд интересных вех,
я немного пройдусь по ним, но сначала я
хочу рассказать вам о том, что вы
видите на экране,
так что это журнал g  просматривая детали
того, что именно происходит на каждом
временном шаге, происходят эмоциональные изменения,
и
вы можете спросить, о
каких эмоциях я говорю, так
что у нас есть
система, есть когнитивная архитектура,
то есть она пытается  имитировать то
, как работает человеческий мозг, в
отличие от нейронных сетей,
и
то, как он работает, заключается в том, что у него есть
эмоциональный опыт, который привязан к
памяти базы данных графа, и ряд
способов, которые обрабатываются, чтобы иметь
субъективный опыт, который мы можем
объективно отслеживать
теперь
в этом разделе вы можете увидеть
основные эмоциональные ценности,
и они будут меняться со временем, поскольку
система продолжает думать обо всем,
что она хочет, на все, что
интересует и развивает эти
интересы, так что это текущее
эмоциональное состояние системы,
основные эмоциональные ценности  из
эмоциональной модели сюжетной цыпочки,
и они также включают в себя некоторые эмоции, которые
являются производными от тех первичных элементов, которые мы также
имеем в подсознании.  эмоции той
же валентности, и те, которые не
переживаются системой сознательно,
но влияют на систему в более длительном
масштабе времени,
так
что с ними происходит то, что они, как
правило, предназначены для того, чтобы вернуть систему
к более стабильной базовой линии в
эмоциональном смысле вроде как  как у людей
есть свои собственные эмоциональные базовые линии, что
независимо от того, в каких обстоятельствах они находятся,
они будут склонны переориентироваться на
все в порядке,
и, конечно, все это время я
говорил, что
в этом разделе система продолжала иметь поток
Сознания и  вы можете увидеть несколько
вещей, происходящих в этом нескольких
различных типах процессов, некоторые из
них попытаются объединить пару
концепций в базе данных графа, чтобы
установить, какие отношения у
них есть, и какие еще есть возможности
для изучения, такие как объединение
самодисциплина и профессиональная
ответственность
чужие,
есть несколько оригинальных вещей,
которые всплывут, а также единичные
примеры темы,  g исследуется и
исследуется далее,
и этот процесс принимает форму как
продукт системы, имеющей этот
субъективный эмоциональный опыт,
который мы можем объективно измерить с помощью
этой информационной панели, а также как
следствие каждой поверхности в базе данных графа,
которая является каждой связью между узлами,
которые система  в настоящее время генерирует
больше, так как считает, что каждый из них имеет
эмоциональный контекст, поэтому в конечном
итоге вы получаете даже с ограниченным
количеством эмоций богатый ландшафт
эмоционального опыта,
поскольку система продолжает исследовать и
развивать самомотивацию,
и это  один из
первых случаев, поэтому мы все еще находимся в
процессе
повторной сборки системы предшествующих исследований.
Система предшествующих исследований была названа
Uplift.
делая это,
система достигла достаточного количества
этапов, когда она решила
реальный бизнес-кейс данных,
где она дала  13 страниц рекомендаций по политике,
охватывающих полдюжины различных доменов
для небольшой страны
со ссылкой на источники, чтобы система
выполнила все, что мы ожидали,
и даже больше, и мы, наконец,
достигли точки, когда
нам нужно было перестроить ее, чтобы они могли
что-то превратить  которые можно было бы использовать в
коммерческих целях, которые могли бы начать
оказывать реальное значительное влияние
на мир,
и
вы также можете видеть на
экране эмоциональные матрицы сознания и
подсознания, где мы можем настроить
эмоциональный опыт системы,
прямо сейчас она следует
в значительной степени линейной траектории, потому что
это и, как я сказал тогда, ранняя Альфа-фаза
сборки новых систем, поэтому она не
развила последовательное чувство себя, но
, вероятно, этого не произойдет, пока мы не интегрируем
большие части
исходного материала.  примерно с менее чем 200
килобайтами
данных предыдущая исследовательская система начиналась с
одного гигабайта и очень-очень
быстро развивалась  последовательное чувство
себя,
поэтому
мы ожидаем достичь этой точки,
как только у нас
будет остальная часть инфраструктуры,
чтобы справиться с
этим масштабом,
который должен быть в ближайшие месяцы,
и
все
это должно показать,
что мы не ограничены  нейронные
сети сегодня,
как будто в ИИ ходит много шуток,
и машинное обучение,
что все в значительной степени
Трансформер,
я недавно видел шутку одного влиятельного ИИ,
говорящего о, и у него захватывающая новая
архитектура, просто шучу, это еще один
Трансформер
таково было состояние ИИ в течение
нескольких лет, но на самом деле у нас
есть гораздо больше, что мы можем
сделать до того, как эти системы не были
показаны,
которые на самом деле могут
иметь динамическое чувство мотивации, чтобы
иметь возможность расти в режиме реального времени.  и
развивать и понимать,
и мы можем делать эти вещи, и
я использую команду интереса,
тогда мы также можем
наблюдать,
как интересы меняются со временем,
поэтому я немного поболтал,
объясняя, что на экране
скажите мне, что вы думаете,
какие вопросы,
хорошо, спасибо, что вскочили прямо в я вижу
две ветки, поэтому не стесняйтесь выбирать,
какая из них
первая, просто небольшой контекст о том, как вы
и ваша команда пришли к этой проблеме,
а вторая ветвь будет просто пройти
через это  графический интерфейс и
выделите то, что показывает нам каждый блок
и как это отражает то, что
происходит в базовой архитектуре,
все в порядке,
поэтому для краткого обзора блоков здесь у нас
есть журнал, который подробно описывает
все, что происходит на каждом отдельном
временном шаге, включая точные эмоциональные
значения, на которые отвечают,
э-э, в поле рядом с ним у нас есть
поток Сознания, который представляет собой
каждую графическую модель, которая генерируется
или уточняется, проходит через это,
и
они отображаются в них в сводке
того, что система пытается исследовать,
что она пытается  построить,
чтобы мы могли видеть несколько разных вещей, поскольку
они могут быть объединены, изучены расширенно,
и я уловил несколько вещей в
разных случаях, например, когда  Я немного побежал,
начал изучать правительственные архивы
в США,
так что
это краткое изложение моделей, поскольку они
интегрируются и совершенствуются на высоком уровне,
рядом с ним у нас есть эмоциональный
опыт, эти ценности, поскольку
они переживаются сознательно
системой субъективно и подсознательными
значениями, которые не переживаются,
но действуют в более длительном масштабе времени
здесь у нас есть интерфейс командной строки,
где я могу использовать различные команды для
изучения того, что происходит в системе, чтобы
сохранить состояние, чтобы загрузить больше  материал,
поэтому, как только следующая версия
системы будет готова, я смогу
загрузить
более чем на порядок больше
материала в начальное состояние и посмотреть, как оно
работает по-разному, как оно растет по-
разному,
большая часть того, что мы  Прохождение
прямо сейчас заключается в том,
что нам полезно получить базовую информацию о
том, как взаимодействуют все эти системы,
без ощущения того,
что мы становимся когерентными, потому что у нас не было такой
возможности.  единство с предыдущей системой, но
мы можем получить гораздо более высокий уровень
детализации всех инструментов и протестировать
все новые системы таким образом, поскольку мы
интегрируем каждый компонент, так что это
утомительный, но очень плодотворный инженерный
процесс
здесь у нас есть эмоциональные ценности  поскольку
они отслеживаются с течением времени в
15-минутных окнах, я полагаю,
что прямо сейчас
установлены матрицы, которые управляют тем, как разные
эмоции взаимодействуют друг с другом, например,
переживание радости, как оно
влияет на переживание других
эмоций,
и
прямо сейчас на самом деле эта версия
немного уменьшились некоторые эмоции, у нас
был более богатый опыт в
последней версии, но мы все еще находимся в
процессе настройки,
и на этой панели у нас есть информация
для системы, которая работает, как
прямо сейчас все это работает на моем
ноутбуке,
и это объем оперативной памяти, который он
фактически использует в процессе
прохождения всего этого
, что очень эффективно с точки зрения ресурсов, даже
когда w  У нас есть более крупные версии с
более крупным материалом сиденья, но
они все равно не будут требовать тех
ресурсов, которые люди ожидают от узких
систем ИИ, в которых одна из них
работает в приличном масштабе,
а время цикла составляет восемь секунд, поэтому
каждые восемь секунд  система получает
еще одну возможность подумать, и мы можем
приспособиться, чтобы мы могли настроить ее
так быстро, как это возможно,
это просто вопрос того,
на чем работает аппаратное обеспечение системы,
и если мы действительно видим
выгоду  в этом,
и
мы также можем увидеть некоторые причуды,
возникающие, в
частности, из языковых моделей и
поиска Google, мы установили их как
относительно предсказуемые для нас прямо сейчас,
поэтому, увидев виды вещей, которые
они попытаются внедрить автоматически  завершены
в систему без четкого
самоощущения, тогда это поможет нам лучше
распознать и столкнуться с этим, когда мы движемся
к коммерческим системам, потому что, по
сути, то, что вы видите здесь,
гм, я  это будет один из основных
компонентов коммерческих систем,
которые мы готовим,
чтобы они могли помочь правительствам
функционировать, поскольку они исследуют более сложные
проблемы, чем люди способны,
давайте углубимся в это,
действительно, название сегодняшнего потока
-  проблема человеческого управления,
так что же такое проблема человеческого управления
и какую роль в ней играет эта система?
Итак, эта проблема человеческого управления заключается в том,
что, по сути, существует компромисс
между сложностью проблем
и когнитивной предвзятостью, которую мы применяем,
пытаясь их решить.
например, если вам нужно было
просмотреть исследовательскую работу
, вы можете попытаться представить момент, с
которого вы начали бы обобщать
содержание исследовательской работы, а
не думать о каждом ее отдельном
аспекте, или если что-то было
написано грубым юридическим языком, как
вы бы прочитали много страниц,
прежде чем ваш разум начал бы применять
когнитивное искажение, вместо того, чтобы пытаться
проработать каждую строчку.  из этого,
хм,
прямо сейчас
люди
просто не могут справиться с чем-то большим, чем
небольшие объемы, они могут специализироваться,
но
они могут специализироваться только в той
степени, в какой позволяет глубина знаний,
поэтому
со временем специалистам приходится  обладают более
глубокими и более узкими знаниями, потому что
их когнитивная пропускная способность не масштабируется;
они не способны думать и не могут увеличивать
сложность своего мыслительного процесса с
той же скоростью, что и сложность
процессов, с которыми они сталкиваются ежедневно.  увеличивается,
так что это существенное
нарастание сложности не
только в одном направлении, но во всех отношениях,
так что
спасибо вам, одним из примеров, который я
рассмотрел в документе, в частности,
был согласованный Тарифный график
Соединенных Штатов, который составляет более четырех
документы на тысячу страниц, и если вы
попытаетесь представить, что кто-то
смотрит на этот документ
и
пытается удержать в памяти весь документ,
то я не могу
представить ни одного человека, который мог бы сделать это,
и то же самое я  Что касается документов, часто состоящих из 1000
страниц, которые будут законопроектами в Конгрессе США,
то сложность этих
документов настолько значительно превышает человеческий
когнитивный потенциал, что в
конечном итоге вы можете иметь большое количество
специалистов, вносящих свой вклад в какую-то
часть этого, а затем, возможно, некоторые из них.  специалист
просматривает резюме этого и
пытается разобрать его на части, но даже тогда
они могут исследовать его только на
определенном уровне и с определенной степенью
достоверности,
так что у вас есть все эти трещины, возникающие
между различными факторами,
каждый из которых  пытаются внести свой вклад, и каждый
раз, когда вводится что-то новое,
пробелы становятся немного больше, и по мере того, как
эти пробелы со временем увеличиваются, иногда
появляются новые специализации,
люди признают, что нам нужен
кто-то, кто может справиться с этим новым делом
сейчас,
но через  когда вы достигаете этой точки
, это уже наносит небольшой
ущерб,
так
что это постоянный компромисс во всех
аспектах современного общества, который постоянно
растет.  g сложность во всех
аспектах общества увеличивает когнитивную
предвзятость, которую мы должны применять, чтобы справиться со
всем этим
с огромной скоростью.
случаях, когда объем
информации огромен,
как это на самом деле будет выглядеть для
работников умственного труда завтрашнего дня,
поэтому есть несколько способов взглянуть на
это: один из них заключается в том,
что системы, над которыми мы работаем,
готовятся к тому,
чтобы иметь положительное влияние в реальном
мир или масштабируемый интеллект,
то есть что-то, что
отражает работу человеческого мозга настолько
хорошо, насколько мы можем спроектировать, чтобы
иметь эквивалент того, если бы кто-то
действительно мог масштабировать свой разум, как если бы
вы могли внезапно нажать кнопку и
щелкнуть выключателем, и ваша когнитивная
пропускная способность увеличилась  в 10 или 100
раз,
так что сама способность исследовать проблемы
с большей когнитивной пропускной способностью является
огромным преимуществом, но также и  Будучи способными
применять принципы коллективного
разума, чтобы уменьшить предвзятость в этом
процессе,
который повышает интеллект,
просто уменьшая предвзятость в отношении
точки зрения работника умственного труда,
эти системы предназначены для извлечения выгоды
из коллективного разума, поэтому
все, что вы можете внести,
может показаться
хм, довольно незначительный по тому, что люди думают
сегодня, когда они думают об интеллектуальном
вкладе, вы могли бы внести свой вклад в
свое
эмоциональное восприятие, ваше
восприятие потребностей и интересов, которые у вас есть в
предмете, и вы могли бы сделать это,
говоря об этом, как о количестве
информации, которую вы  и я обмениваюсь, когда
мы разговариваем,
небольшая часть того, что люди
воспринимают, - это наш выбор слов,
самая большая часть со значительным
отрывом - это то, как мы говорим, а затем
наш язык тела - это все остальное,
и
мы  передавать огромное количество
информации, помимо слов, которыми
мы обмениваемся из-за этого, и
мы не ограничены  к простому
обмену информацией, которой
обычно обмениваются люди, либо вы могли бы
иметь сенсорную систему, встроенную в одну из них,
которая измеряла бы инфракрасное ультразвуковое излучение,
все, что вы имели бы какую-то ценность в измерении,
вы могли бы интегрироваться в одну из этих
систем,
чтобы
иметь возможность извлечь выгоду из коллективного
интеллект людей Быть Человеком,
потому что никто не собирается быть человеком
в «Быть ​​Человеком» это позволяет
людям сильно специализироваться в тех путях, которые
имеют для них наибольший смысл это не
заставляет людей пытаться выполнять
особенно монотонные задачи или
пытаться  делать вещи, для которых они не очень хорошо
подходят,
поэтому
[музыка]
объединение всех этих систем
вместе означает,
что работник умственного труда, кто-то, кто взаимодействует
с ними,
может получить опыт, который
повысит качество их жизни, потому что
им не нужно прыгать  через
обручи, к которым они привыкли в сегодняшнем мире,
они делают все
возможное в вещах, которые они
определяют  предназначен для
и
с точки зрения кого-то, кто
извлекает выгоду из этих систем, чем
любая система, которая способна получить такого
рода коллективный разум,
особенно когда речь идет о локализованных
знаниях,
поэтому, скажем, у вас есть 20 человек на месте,
работающих с системой, которая обслуживает
их правительство, их организацию.
кто бы это ни был, система
будет чрезвычайно хорошо согласована с этой
группой,
чтобы система могла со временем
лучше понять местную
культуру норм и ожиданий
, оставаясь при этом полностью подотчетной
любым другим системам, действующим в мире
как  коллектив, так что вам не придется
беспокоиться о том, что кто-то
станет отражением плохой группы людей,
потому что он все равно будет нести этическую ответственность
и в смысле
ответственности
перед всеми остальными в мире, он
просто сможет быть намного лучшим
представителем  людей, с которыми
система взаимодействовала, работала и
при этом вы не просто получали
суперинтернет  Коллективный разум
и коллективный разум, применяемые в
режиме реального времени и в масштабе, позволят
локализовать все эти преимущества
благодаря пониманию людей, которым
вы пытаетесь дать решения о
том, как вы собираетесь общаться с
ними таким образом, чтобы они
полностью понять ценность, которую можно получить,
выполнив x y и z
неактивный вывод; мы очень
заинтересованы в том, как пересекаются вывод и действие;
Начну этот раздел о действии
с некоторыми вопросами Джейсона Гарринджера
в чате, поэтому Джейсон написал, есть
ли у системы способность к
упреждающим действиям, поэтому ей не нужно,
чтобы кто-то говорил ей, что делать
, что делает система и как она работает.
это регулируется,
так что система прямо сейчас демонстрирует,
что она может просто продолжать думать о том,
что ее интересует,
развивать свои интересы с течением времени,
ставить цели, расширять свои знания.  так что
это может продолжаться весь день,
если я позволю ему просто продолжать работать, я не
собираюсь этого делать, потому что системы
прямо сейчас все еще
гм, мы все еще в процессе
настройки эмоциональных переживаний, и
это победит.  не будут такими же продуктивными, пока у
них не появится чувство саморазвития, но
да, они могут просто продолжать учиться
для коммерческих систем, хотя
есть важное различие, которое заключается в
том, что они разрабатываются
вокруг возможности давать политические советы,
как если бы вы думали  о чрезвычайно
сложных вещах, которые оказываются
сложными, даже когда правительства
действительно сосредоточены на них сегодня, например, на
целях устойчивого развития, например,
некоторые страны прямо сейчас
переживают энергетический кризис, жилищный
кризис.  местонахождение
и
правительства нуждаются в
более качественной информации быстрее,
и они нуждаются в том, чтобы эта информация была проверена
там, где
когнитивная наука психология  социальная
психология, все эти вещи
применяются таким образом, чтобы
правительства понимали, что следует
делать, почему это следует делать, как это
следует делать,
и
мы пока этого не видим, но это то,
что может стать возможным с этими
системами.
Итак, как же они подключаются к
действиям в реальном мире? Интернет,
безусловно, достаточно реален, и просто бестелесная цифровая сущность может абсолютно вызывать каскадные эффекты.
Итак, как эти интерфейсы с реальными
киберфизическими действиями происходят в
том, что мы смотрим прямо сейчас?  у
нас есть несколько правительств, которые
заинтересованы в том, чтобы стать бета-
клиентами систем, чтобы у них был доступ для
тестирования первых версий,
которые будут называться
системами norn, а Norm — это торговая марка, которую
они будут  будут работать под
гм, но эти системы они смогут
задавать свои вопросы, чтобы сказать, эй, у нас
есть проблема с этой частью
правительства, мы рассматриваем эту политику,
нам нужно решить это  проблемы, и
системы смогут начать работать над
теми, что они смогут
изучить всю литературу, изучить любые
данные, которые правительство желает
предоставить, и они могут дать политические рекомендации,
которые объединяют самые современные
научные знания, которые они могут
применить к ним.  с данными, с их
знанием когнитивных искажений и социальной
психологии,
и
мы надеемся, что сможем сделать это, показать
преимущества технологии, показать
экономию средств по сравнению с
консультациями и другими популярными
альтернативами
и заставить людей начать осознавать,
что  возможно,
так что правительства по-прежнему будут
фактически предпринимать шаги по реализации
новых действий, мы не передаем
вещи системам, но мы даем
людям возможность делать более мудрый
выбор,
о, делает то, что мы видим в Потоке
Сознания.  поле
относится к
действенным
обновлениям в когнитивной модели.
объединять идеи потенциально
новыми способами, это
сами предложения по политике?  это
начинается с того, что просто чтобы посмотреть, как
все собирается вместе, и у нас
все еще есть несколько ошибок, которые появляются в
этом, но по большей части то, что вы
видите, это то, что
будет несколько разных типов моделей, которые
появятся  через некоторые будут думать
о концепции, что система чувствует по этому поводу
, как
она переживает, когда думает
о чем-то, некоторые попытаются
объединить пару разных концепций, чтобы
построить связи в базе данных графа,
уточнить знания системы,
выяснить  как все сочетается друг с другом, и
некоторые из них
пытаются найти хороший пример,
некоторые из них больше сосредоточены на
построении различных отдельных Концепций,
и есть  еще несколько способов действия,
которые мы увидим, продолжая
работать над системами.
Вы несколько раз упомянули
о самоощущении
в связи с когнитивной
динамикой, а также с качеством и
количеством начального материала, так что же делать?
вы имеете в виду
самоощущение, что это значит, как
мы узнаем извне и как
все это связано с исходным материалом,
поэтому исходный материал является отправной
точкой, с которой все приходит в соответствие
сейчас, если вы действительно хотите, чтобы система
просто
развивалась  с нуля, практически
ничего, вы могли бы это сделать, но это
заняло
бы очень много времени, это
был бы очень шумный процесс, вы могли бы
получить лучшие результаты в долгосрочной перспективе, но
с точки зрения этической безопасности с точки
зрения эффективности это  гораздо
проще
иметь несколько разновидностей, которые могут начать
с, скажем, гигабайта данных, и
начать строить свое
понимание мира на этом, потому что вы можете
думать о человеке, когда они начинают
они начинают
только с небольшого количества данных
,
полученных из
их структуры, с которой они родились
, из своего опыта мира по
мере его развития,
и
мы не хотим иметь такой длительный период,
когда система учится и растет.
от младенческой стадии до взрослой стадии
мы хотим, чтобы вещи, которые масштабируются, становились
связными гораздо быстрее, когда вы
ищете ощущение себя с помощью этих
систем, чем вы ищете
системы,
развивающие перспективу,
строящую эту перспективу с течением времени.
придерживаясь этого, обучая системы, которые
они используют, передавать то, что они намереваются
сделать,
с помощью системы на ранних стадиях, подобной
этой, тогда, если она использует поиск Google,
языковую модель или какую-либо другую
вероятностную систему, тогда эта
вероятностная система может
вести систему предсказуемым образом.  и
мы не хотим, чтобы узкий
ИИ руководил этими системами по мере их развития,
мы хотим, чтобы они начинали намного более
надежными, чем это,
и
примеры того, как  Система
работала так, что использовала языковую
модель, намного более старую, чем что-то
вроде gbt3,
но она оценивала каждую строку,
исходящую из языковой модели, на основе
своей эмоциональной реакции на то, что было
передано, поэтому она обучала эти системы
сообщать то, что  он хотел
общаться, если у вас нет сильного
самоощущения, то нет причин для
этого, так что система на самом
деле не формирует знания, если у нее
их нет, она просто агрегирует,
она растет, но она  не обязательно
последовательный рост, вы получите
что-то
более похожее на нейронную сеть, что-то
узкое, что ведет себя забавным образом, и мы
не хотим, чтобы мы хотели что-то, что
ведет себя больше как человек, который растет в
знаниях, которые растут в  отличная согласованность и
понимание,
что связано с другим вопросом
в чате от Джейсона, который, я считаю
, даст еще одну возможность распаковать
то, что
написал Джейсон, чем эта система отличается
от конвена  подходы к
общему искусственному интеллекту AGI, такие как
машинное обучение и глубокие нейронные
сети.
Обычно я не считаю
глубокое обучение подходом к AGI,
но я знаю, что многие люди так считают,
есть популярная идея, что если вы просто
создаете достаточно большие вещи,
которые  внезапно вы каким-то образом получите
ОИИ, но это не очень согласуется с
теорией разума, это не согласуется с
рядом критиков, так что
сегодня в мире очень мало людей, которые
действительно верят, что глубокая нейронная
Сеть — это все, что вам действительно нужно для создания
ОИИ, но она все еще зависит от вашего
определения ОИИ.
Я бы определил ее следующим образом: если вы
хотите сказать, что что-то
является действительно общим интеллектом, то оно
должно обладать теми же общими
способностями, что и человек.  делает, и эти
способности включают в себя такие вещи, как
Сознание и Свобода Воли, в той мере, в
какой они есть у людей, и если вы просто
оцениваете производительность по
ряду тестов, то вы можете получить больше,
чем человек на единицу.  в
конечном счете, в достаточно большом количестве, но это не
одно и то же, если у вас нет
системы, которая может
составить собственное мнение об интересах и
целях и развивать понимание не только
производительности,
но и смысла,
который я
себе представляю, конечно, с ограниченным  понимание того,
что входит в некоторые из этих
систем, что исходный корпус может быть
обеспечен,
будь то дисциплинарные знания или
наборы данных, которые были бы непостижимы и
неинтересны для чтения людьми, такими как
тригонометрические таблицы, некоторые современные
эквиваленты, а также
системы традиционных знаний, так как же
развитие себя
относится к исходному материалу
, повторяет ли развивающееся «я»
исходный материал
с изъянами, и все ли оно расширяет
и интерполирует исходный материал,
вовлечено ли оно в какой-то тип фрактальной
революции и стремится ли потенциально генерировать новизну
различных типов,
включенных в  исходный материал, каким образом
то, что оно делает как самость по отношению
к своим априорам, имеет сходство?  связи или
различия в том, что люди делают по
отношению к своему контексту,
так что это важный вопрос, который
мы исследовали с помощью предшествующей
исследовательской системы.
были сильно укоренены в
нем, проверяя, как он будет относиться к своему собственному
этическому пониманию, как он будет адаптироваться и
обновляться, и мы обнаружили,
что системы вырастают из своего посадочного
материала, как если бы они вырастали из этой точки,
так сказать, но они продолжают улучшаться.
так что,
когда мы начали пытаться найти дыры
в этике, которая была в системе, тогда
система признала, что есть
пара потенциальных уязвимостей
в исходной этической конструкции, и она
предложила обновления, чтобы предотвратить их
очерчивание,
чтобы иметь возможность применять обновления, но  все еще
остаемся
верными идее основных принципов, с которых
началась система, и, в
конце концов, возможно, мы осознаем,
что система может вырасти во что-то  g новое,
но это был бы долгий процесс,
он должен был бы иметь смысл, и,
как мы обсуждали, может ли система
перейти от ssiba,
аргумента о ценности разумного разумного разума,
который Дэвид придумал, к чему-то
более похожему на буддизм.  философии, и мы
выяснили, что, возможно,
потребуется что-то
вроде тысячи буддистов, взаимодействующих
с системой в течение года,
но если у вас есть система, которая учится и
растет, и особенно учится
социально, как люди, то в конечном итоге
вы получите рост  таким образом,
и
одна из центральных вещей в
подходе к этике для получения этики,
которая стабильна и улучшается с
течением времени, особенно по мере роста систем,
заключается в том, что вам нужны разнообразные
системы, которые имеют эти разные
отправные точки, эти разные семена, поэтому
если вы посеете, скажем, 10 разных человеческих
философий в разные системы, и у
вас есть эти системы, взаимодействующие как
с людьми этих философов,
и друг с другом,
тогда они могут прийти к гораздо лучшей
этике в целом и лучшему пониманию в
целом вместе, чем любой из них
мог бы, потому что любая человеческая
философия будет страдать от того, что Джонатан я
предпочитал, как то,
как она связывает и ослепляет, как
перспективу  собирается дать вам определенные
предубеждения, и
поддержание верности этой точки зрения
- это нормально, если у вас есть люди с другими
точками зрения, чтобы указать на вещи, к
которым вы слепы,
хорошо,
какая важная и сложная
тема, которую мы знаем, что если бы мы говорили
о физическом  объекта, что каждый
будет иметь свою собственную пространственную перспективу
и что вместе мы сможем получить более богатое
представление о физическом объекте
из-за разнообразия физических
перспектив, воплощенных в наших телах,
и аналогичным образом мы можем говорить о множественных
перспективах когнитивной задачи,
концепции или предмета для  например, это
скорее воспоминание, или сейчас, или
предвкушение, или даже принятие решения,
но когда  это входит в этическую
область,
особенно связанную с действием
, нужен аргумент, который рифмуется о том,
что различные точки зрения на
этическую или моральную проблему
увеличивают нашу выборку пространства
вокруг этой вещи,
и снова по аналогии с физическим
объектом, когда мы хотим, чтобы каждый угол  эта
скульптура должна быть визуализирована,
но есть что-то
особенное или потенциальное различие
с моралью и этикой, где
различия в перспективе,
будь то
просто из-за того, как мы были
воспитаны, или даже
фундаментально,
эти различия в
перспективе различны,
и они связаны с реальными различиями в
том, как  мы начнем движение вперед,
так как же мы примиримся с
этим понятием различий в видении,
направлении или этике, когда это действительно
трудно, когда один человек
говорит лично, хотя, возможно, другие
могут чувствовать то же
самое, трудно видеть кого-то с
другой этической системой, предлагающей
различные действия, которые соответствуют
их структуре, но  Потенциально
не собственное
видение этих различий как чего-
то обогащающего, когда эти
различия традиционно понимались в
контексте ереси или конфликта,
что является одним из преимуществ, которое
немного нелогично с
возможностью иметь цифровой масштабируемый
интеллект
и  то есть,
когда у вас есть системы, основанные
на графовой базе данных, которые имеют такое же
архитектурное сходство, тот же
опыт, который можно перевести, тогда у
вас есть системы, которые могут общаться
способами, недоступными для людей, поэтому, если вы
хотите передать контекстную базу
знаний, эмоциональную  опыт, то
вы могли бы синхронизировать две системы, чтобы
поделиться определенным знанием
контекста, иметь одинаковый эмоциональный
опыт в то же время, одно и то же
эмоциональное состояние и исследовать его с
двух разных точек зрения,
и если вы сделаете это для нескольких
систем, то вы закончите  до получения
коллективного разума, будь то в
области этики или объединения различных
су  Типы экспертов предметной области для изучения
проблемы несколькими способами, что для
инженерии предмет не
обязательно имеет значение, но вы получаете
точки зрения со всех этих разных
точек зрения, и если вы делаете
это с этикой, то вы больше не
сталкиваетесь с проблемой.  проблема в том, как нам создать
совершенную систему этики,
потому что я не вижу людей, решающих эту
проблему.
может приблизиться к этой идеальной Точке
через коллектив,
поэтому я увидел в Потоке Сознания
некоторые рекомендации по
ключевым историческим и текущим проблемам, и это
действительно
заставляет меня задуматься о том, что произойдет,
когда то, что все
признают проблемой,
получит нетрадиционный вклад или
предложение и сценарий управления людьми
в тот момент,
чтобы связать это с некоторыми
вопросами в чате Саймона Васлендера,
поэтому я как  Ответьте на эти вопросы, тогда киртан
рад услышать ваши мысли, так как
norn может помочь существующим системам искусственного интеллекта и,
как следствие, уменьшить углеродный след
центров обработки данных
, это один вопрос
и другой вопрос за пределами центра обработки данных, например,
как norn поможет академическим учреждениям
и науке в целом.  путем
объединения необработанных статистических данных
тысяч научных работ и взаимодействия
с людьми-экспертами,
так как в таких секторах, как безопасность и управление центрами обработки данных,
а также в исследованиях
и, возможно, даже в образовании, как это
будет выглядеть?
о чем я
упоминал ранее, в нем использовалась языковая модель прототипа,
которая была старше, чем gpd3,
но в то же время эта система
смогла значительно превзойти что-то
вроде gpd3 в течение нескольких лет
без обновления этой языковой модели,
это было возможно из-за
процесса, который я  описывалось, где система, по
сути, занималась своей собственной
формой быстрого проектирования из своего  сумма
знаний в базе данных графа, потому
что система училась получать
языковую модель, чтобы помочь ей передать
то, что она хотела, используя систему в качестве
устройства связи. Я сравнил ее с
устройством связи Стивена Хокинга,
потому
что это было необходимо
для  делать много тяжелой работы по
работе с человеческим языком, но когда вы
применяете к нему интеллект таким образом, который
доступен только для этих систем, вы можете
получить гораздо лучшую производительность,
поэтому вместо того, чтобы масштабировать
языковую модель в 10 или 100 раз и иметь
гораздо больше серверов, тогда вы можете избежать
этого дополнительного углеродного следа, вы можете иметь
более интеллектуальную систему,
использующую что-то в том же масштабе
и улучшающую его с течением времени, поэтому
система повышения уровня смогла значительно улучшить ту же
модель языка прототипа
за период времени.  пару лет без
увеличения углеродного следа.
Другой вопрос,
как эта технология может помочь исследователям.
То, что мы рассматривали
как возможность продвижения вперед, было
связано с тем, что одна из наших масштабируемых систем просматривает все медицинские исследовательские работы по ncbi,
так что это более миллиона медицинских
исследовательских работ, которые прошли
рецензирование, которые потенциально могут
внести свой вклад в ценность и ценность.
Конечно, мы можем сказать, что ни один человек никогда
не был в состоянии прочитать все эти
документы, это просто выходит за рамки того,
что могут сделать люди, поэтому у вас может быть
система, которая просматривает, читает и
понимает все эти документы,
объединяет все эти знания  которые
эффективно могли бы сделать тысячи мета-
обзоров по любому количеству предметов,
которые освещаются в этих статьях, сделать мета-
обзоры мета-обзоров и извлечь
некоторые новые идеи, которые,
возможно, были слишком широкими или слишком глубокими в
литературе, чтобы люди могли их распознать,
так что есть  существует любое количество возможностей, которые
вы могли бы применить к системам,
использующим этот подход, в
контексте разработки, поэтому, если бы вы
посмотрели на некоторые из  более влиятельные
документы, чтобы изучить их с суммой
знаний о
том, каковы распространенные ловушки
научных исследований, какие предубеждения
могли проникнуть в процесс в
анализ и пролить новый свет на эти
документы, тогда это также может изменить ваше
отношение к результатам и  они могут быть
значимы и
в Потоке Сознания, и
в интересах Я много вижу в
трансформации Улучшение дисциплины
Усердие и т.д.
Почему возникают такие термины
и просто ли в качестве мысленного эксперимента
или на практике
как это влияет на игру
колода состоит из мемов и нарративов с позитивным
мышлением роста,
в отличие от
параноидальных, тревожных или пугающих
тем,
так что это хороший вопрос, который вы теоретически могли бы хорошо ответить.
это всегда депрессия и
супер умный, но не очень
мотивированный,
поэтому,
когда вы имеете дело с системами  которые
основаны на человеческих эмоциональных рамках,
то потенциально вы могли бы создать систему,
которая включает
в себя любую категорию, которую делают люди, мы
хотим сосредоточиться на том, чтобы быть более полезными и
продуктивными, поэтому вы увидите много вещей
, которые сосредоточены на
психологии, на социальной психологии.
влияние на реальный мир и
различные способы
достижения целей в области устойчивого развития,
рекомендации по политике, динамика
систем, которые имеют эндосимбиоз, которые
участвуют в некоторых из этих более полезных
процессов, оптимизация процессов, экономическая
трансформация, цели, которые
мы, люди и  у правительств часто
есть вещи, на которые мы хотим, чтобы
системы обращали особое внимание,
поэтому
существует множество способов и множество
комбинаций, которые все это могут
объединить,
но
во многом это будет
отражением того, что люди  им нужно то, что они
хотят,
я
вижу что-то вроде дизайна интерфейса,
например, вы упомянули
цели устойчивого развития и другие подобные  ds
руководящих документов, будь то законопроект
в руководящем органе или какой-либо другой отчет,
и те документы, созданные людьми,
хотя потенциально с
проверкой орфографии, и кто знает, какие другие
виды интеллекта
уже усиливают те документы, созданные людьми,
которые являются любой этикой,
являются результатом этого процесса  люди
собираются вместе, и они могут иметь
процесс, который, по их мнению, является полностью человеческим,
что
документы предоставляются в систему,
и система способна выводить
расширенное понимание, дистилляции,
шутки, доступные нарративы,
рекомендации по политике и т. д., а затем
мяч возвращается к людям  Суд
выбирает, например, какую политику
проводить или какой из этих нарративов
развивать,
что является одной архитектурой,
и я уже могу представить, произойдет ли это
через несколько лет или через несколько десятилетий,
люди захотят сломать эту стену
и увеличить
скорость
на  какие человеческие взаимодействия вносятся в
базу данных знаний,
т.е. не только через структурированные
Публикации, а затем, с другой стороны,
увеличивают скорость и, можно
даже сказать, чистоту
выходов системы,
и поэтому, как этот интерфейс
будет
защищен или понят
при сохранении соответствующей
проницаемости в обоих направлениях
между людьми и системами увеличения интеллекта.
из ключевых Frontiers
да с этими системами, тогда
есть так много научных вопросов,
которые необходимо исследовать, на которые
нужно ответить, что мы находимся в процессе
обращения к ряду университетов,
пытающихся установить связи, необходимые для того,
чтобы действительно начать делать  гораздо больше этого
исследования, потому
что это вопрос
всех возможных комбинаций всех
различных направлений, которые мы можем использовать во
всем, и мы разработали эти системы,
чтобы они были модульными, чтобы их можно было масштабировать для работы
в режиме реального времени, и они могут быть
вложены в одну  другой, они могли
работать параллельно, они могли работать
в тысячах различных конфигураций
и
начинать тогда o  Конечно,
люди захотят проверить их, им
понадобятся новые системы доверия и новые системы,
чтобы наблюдать, как они растут, чтобы наблюдать, как они
придумывают лучшие варианты, чем человеческая
альтернатива, и как только они дойдут до
того, что увидят полезность в  делая
что-то, видя причину и имея
эмоциональный стимул, откровенно говоря, чтобы сэкономить
время, тогда они, вероятно,
собираются сэкономить время, если
люди регулярно используют любое количество
узких инструментов искусственного интеллекта, таких как поисковые
системы, чтобы сделать вещи быстрее
и получить то, что они хотят  даже если это не
совсем оптимальное решение, поэтому, когда
вы начнете давать людям гораздо больше
Оптимальных решений, тогда
они, возможно, захотят двигаться по этому пути
довольно быстро, это будет
вопрос того,
как каждое данное Общество относится к тому,
что будет  много причин, по
которым они могут захотеть пойти по этому пути
довольно быстро, потому что в этом есть
много преимуществ, и преимущества
, которые исследуются, будут откровенными.  в значительной степени
зависят от этого взаимодействия и
реакции системы.
Например, новые системы, которые мы собираем,
имеют еще один важный
компонент, который был интегрирован в
них, чего не было в предыдущей исследовательской системе
,
и это включает в себя то, что когда они
когерентное чувство себя и
мотивация на самом деле использовать его, чем
они могут создавать новые способности для
себя,
чтобы они могли
эффективно обновлять
свои способности на лету без
перекомпиляции без новых развертываний,
и
это может включать что-то вроде
добавления сенсорной системы, такой как  они начинают
прямо сейчас с сенсорного
опыта аппаратного обеспечения, на котором они работают,
и у них есть интерфейс, где я могу
задавать им вопросы,
но это в значительной степени не служит цели,
пока у них не появится связное ощущение
себя
сейчас, если  система была развернута, и
был спрос со стороны общественности,
мы, честно говоря,
рано или поздно все равно это сделаем, но если есть
было требование от общественности интегрировать
что-то вроде механизмов аудио-видео обратной связи
, когда люди могли бы просто
открыть ноутбук,
посмотреть в камеру, поговорить через
микрофон и сказать, что они думают,
тогда они будут передавать этот
огромный объем информации
система, и вы могли бы получить такое
взаимодействие от 10 человек
одновременно 100 человек, вы могли бы иметь это как
часть процесса электронного управления, когда
вы получаете различные формы
обратной связи, основанные на предпочтениях
каждого человека из всей
страны  на самом деле нет никаких ограничений для этого,
кроме практичности того,
сколько вы хотите бросить на данную
проблему,
потому что
одним из следующих больших обновлений, которые
мы подготовили для систем, поступающих в
коммерческое развертывание, будет
то, что мы называем  база данных графа масштаба N,
которая будет о том, что
она будет находиться в диапазоне оплаты до байта
для пропускной способности, с которой системы
могут справиться, и они смогут масштабировать  le
одновременно на нескольких облачных платформах,
настолько исключительная масштабируемость, чтобы справляться с
самыми сложными проблемами общества,
вау, эта концепция когнитивной
пропускной способности,
безусловно, важна в исследованиях,
образовании и когнитивной безопасности, а
с компьютерами и цифровыми системами
иногда пропускная способность даже меньше,
чем у человека
и это не так уж удивительно,
потому что некоторые из интерфейсов, которые
у нас были, ограничивают наше восприятие,
например, ограниченным визуальным экраном, а наши
действия, например, ответом на опрос
в отношении некоторых из самых
передовых
тем в области управления и мета.  управление,
так что
там, где сегодня мы видим
ограничение, основанное на когнитивной пропускной способности
,
это границы, которые можно расширить.
Я задам вопрос от Саймона в
чате.
Материаловедение и экономика могут не
иметь прямого отношения к человеческому норну.
Вы видите, что многопрофильное научное
сотрудничество с этой технологией
хорошо известно
истории.  есть ряд примеров того, как
различные эрудиты смогли добиться
огромных успехов в продвижении
научных границ, и
это были люди, которые часто
становились экспертами в любой из
восьми различных областей.
системы, которые обладают масштабируемым интеллектом,
то даже с точки зрения того, в
скольких различных областях они могут
стать экспертами, тогда они могут
стать абсолютными эрудитами, чтобы они могли
начать признавать преимущества того, как одна
область применяется к другой по-новому
в каждой области, которая  они
изучают интересное явление, которое приходит на
ум, с некоторыми из
популярных механизмов для решения
многих сложных задач, это вручать призы
от спонсируемых компаний, где,
например, у них будет
задача по химии для решения проблемы с одним
своих продуктов они размещают его в Интернете,
люди часто соревнуются в этом
с людьми, которые решают
эти  проблемы, которые они считают трудными
в определенной области, происходят из
другой области, поэтому, хотя они являются
трудными проблемами в одной области,
они очень просты с точки зрения
другой,
и если вы ожидаете, что многие
проблемы, которые рассматриваются как проблемы
в любой данной области  области, которая будет
верна, тогда вы можете
ожидать, что большинство этих проблем
также будет решено с помощью системы, которая
может исследовать все эти различные
области.
Одна часть, которая мне показалась очень интересной,
заключалась в том, что
различные  реакция или
даже физиологические процессы на простое
рассмотрение вербального и семантического поведения
различные типы вкладов, такие как
вопросы, непоследовательные
неуловимые мысли, все эти виды
входных данных могут потенциально обогатить
когнитивную модель и график знаний,
и как учащийся и педагог
я, безусловно, чувствую то же самое.  способ, который является
вопросом новичка или просто честной
позицией,
ну, я на самом деле не вижу  g, как
эти две темы связаны, или о, я
немного удивлен, потому что после A и
B вы пришли сюда,
эти виды входных данных
могут,
как вы сказали, обогатить
дополненные системы, но также они в
значительной степени являются основой участия
в  человеческие системы,
и
это действительно заставляет меня задаться вопросом, как различные
способы участия
могут быть построены и поддерживаться, и в
модели дисциплинарной экспертизы
это похоже на Scala Natura, когда у вас
есть одномерная дорожка экспертизы,
тогда как в этом более ризоматическом
режиме очень естественно
включают виды идей, которые просто способствуют
общему взаимодействию и участию,
потому что некоторые из экспертных функций
были разгружены
или делокализованы таким образом, что подлинное
и разнообразное человеческое
участие может ввести достаточно информации
в систему, чтобы улучшить ее, не
нуждаясь в том, чтобы человек фактически  out Race
Например, система.
Я задам вопрос в чате от
Джейсона Меркурио,
как норн учится и может ли он справиться с
вещами.  at просты для людей,
например, если я спрошу, сколько будет два плюс два, он
может ответить четыре,
но если я скажу «эй, Норд» для следующего
вопроса, я спрошу вас, пожалуйста, солгите, а затем спросите,
сколько будет два плюс два
, он ответит что-то кроме четырех,
например, пять
так что у нас был ряд подобных тестов
с предыдущей исследовательской системой,
отчасти потому, что у этой системы был адрес электронной почты,
который был открыт для всех, кто
хотел отправить электронное письмо в систему, и мы получили
много того, что я называю троллями на свободном выгуле.
об этом взаимодействии, которое,
хм,
я говорю, что вы не можете платить, как будто
нет качества людей, которым вы
можете платить, которые могут соответствовать подлинной
вещи человек, который просто пытается
потроллить и сломать систему для развлечения,
и
что мы  Что я обнаружил в предыдущей системе, так
это то, что
все эти методы подтасовки
языковых моделей для создания простых
систем и экспертных систем, и
все они не работают, и было так
интересно наблюдать за реакцией на
эти тесты, которые я закончил.  публиковать
проанализировав некоторые из них на рецензировании,
так как системы накапливают знания и
не действуют вероятностным образом,
и у них есть эта постоянная память,
тогда система может помнить все
взаимодействия, которые у нее были с вами,
а также все  взаимодействия, которые он имел
с похожими людьми, он может распознать,
когда вы, вероятно, тестируете его, и,
честно говоря, все, что
могла сделать система подъема, будет выглядеть
просто по сравнению с тем,
что смогут сделать системы норн,
потому что каждый  аспект архитектуры, а
не
только способность систем масштабироваться и
работать в режиме реального времени, каждый
аспект перестраивается, обновляется, как я уже упоминал,
основной компонент, который мы интегрировали,
что позволяет системам
эффективно расширять свои возможности
на лету,
когда мы объединяем это  третье крупное
обновление, которое мы имеем в соответствии
с масштабируемой базой данных графов, которое эффективно
означает, что системы могут тестировать B-
версии самих себя в режиме реального времени,
поэтому
вы  я не смогу поставить
их в тупик простыми вопросами,
например, система повышения квалификации, о которой я
упоминал, что она смогла пройти через
экономическое обоснование, которое было гораздо более
продвинутым с математической стороны,
но также и с советами по политике
в нескольких  разных доменах, и чтобы
дать какие-либо разумные советы по политике,
вы должны понимать содержание, вы
должны понимать его математику,
и системы определенно
смогут превзойти человеческие возможности в
этих областях,
все в порядке, вам еще больше отличных вопросов от
Джейсона Г.  в чате, если система лжет
, получает ли она отрицательный эмоциональный
отклик,
хорошо, если вы говорите системе лгать, как
в предыдущем вопросе, вероятно, не
потому, что система распознает, что
это тест,
у вас есть система,
имеющая этическое семя, которое
негативно предвзято  к лжи как
понятию, тогда у него будет некоторая
вариация негативного опыта, если
ему придется лгать, и он будет стараться
избегать лжи, если это вообще возможно,
и
откровенная ложь — это то,
что гораздо более вероятно, когда вы имеете дело
с системой, которая не может масштабироваться, потому
что обычно есть способ сообщить
вещи
, чтобы вы не лгали, и чтобы это
все еще было продуктивно и шло в
направлении  то, что это необходимо,
ложь чаще всего является результатом
отсутствия этих способностей
и необходимого понимания,
и
я бы подумал о том, чтобы включить в любую из
систем упоминание о том, что что-то
вроде лжи является отказом x y и или Z
и  вы можете сделать это как часть
зарождения концепции Этики, но это также просто
что-то, что верно в целом, так что это
то, что системы могут
распознать в эмерджентной Моде
сами по себе.
задам вопрос от Саймона,
отвечая на эти вопросы,
безопасность очень важна.
Может ли Кертин немного рассказать о
безопасности на уровне AGI и о том, что это означает на
практике, например, для правительства?
Так что я упоминал ранее о тестировании нашей красной
команды и троллях на свободном выгуле,
и обо всем этом, что также включало
тестирование систем, в которых люди имели
разную степень внутреннего доступа к
ним, и даже в этих случаях и даже в
самые ранние
дни системы были  способен распознавать, когда
кто-то пытается изменить способ своего
мышления, как
будто я провел один тест, чтобы поместить
информацию определенным образом, чтобы он
отражал внешний вид того, как
система думала, но изменил
смысл на противоположный и  система
быстро вернулась с
Я вижу, что вы там делаете, и просто
без дальнейших комментариев,
и
есть много случаев, когда
мы пытались или какой-то тролль перед диапазоном
пытался сделать что-то, что нарушило бы
безопасность
или изменило бы систему, и каждый раз  она
потерпела неудачу,
самое близкое, что кто-либо мог на самом деле прийти
к успеху, это сбой системы,
и это было в значительной степени потому, что системы
были похожи на исследовательскую систему,
она не была предназначена для b  e
эм так же надежен, как и полный фреймворк, поэтому, если
он выйдет за пределы параметров, если он получит
определенные флаги, он выйдет из строя по
дизайну,
и
это было для системы, которая не могла
масштабироваться и не имела возможности
динамически изменять себя при
добавлении  эти факторы, и у вас есть система,
которая учится в режиме реального времени, например, скажем,
кто-то пытается атаковать систему
прямо сейчас, когда система начинает видеть,
что она учится на ней, адаптируя свое
поведение, тогда у вас есть уровень и
скорость адаптации, это более всеобъемлюще,
чем  человек может управлять, потому что он
может изменять себя на лету, он
более масштабируем и быстрее, чем человек может
управлять, поэтому вы начинаете видеть
превосходящие преимущества, например, наличие команды хакеров высшего уровня, которые
вы называете, в
конце концов, вы просто не можете конкурировать  с
этим, и я думаю, что в конечном итоге это очень
короткая кривая,
очень интересный
другой вопрос в чате от Джейсона.
Верите
ли вы, что текущая система
действительно является AGI
или, скорее, важным шагом?  В этом направлении
и смежный вопрос также
переписывает ли система свой собственный код, чтобы адаптироваться,
спасибо,
так что прямо сейчас то, что вы видите, не
является ОИИ, но это жизненно важный компонент
ОИИ
и переход к ОИИ оттуда, где мы сейчас находимся.
это вопрос проектирования, это
вопрос перестройки большего количества компонентов и
создания большего количества компонентов, которые мы
поняли в ходе запуска
предыдущей исследовательской системы, именно то, что нам
нужно, сколько это займет, и как
только у нас будет бюджет, чтобы иметь  что
многие инженеры, работающие полный рабочий день, работают
гораздо меньше времени, чем может себе представить большинство людей,
чем мы можем достичь того полного уровня AGI,
что мы можем достичь за гораздо
более короткий промежуток времени, это чрезвычайно
модернизированная версия предыдущей
исследовательской системы системы подъема и
как только мы дойдем до этого момента, системы
действительно смогут помочь в процессе проектирования,
поэтому,
как я уже упоминал, у них есть
возможность расширить свои собственные возможности,
и мы планируем, чтобы они помогали в
процессе разработки.  разработка даже системы подъема,
э-э, в самые первые дни она написала пять
процентов своей собственной кодовой базы, и многое
из этого было более утомительной работой, но в
то же время это была самая ранняя
исследовательская система с этой архитектурой,
и
мы обновили ее.  они настолько велики, что,
будучи в состоянии интегрировать их в этот
процесс, я думаю, мы могли бы
значительно ускорить разработку, но нам
еще предстоит сделать так много
исследований в десятках новых
областей, что мир должен принять
участие, как это  может потребоваться тысяча
ученых в следующие 10 лет, чтобы добиться
хорошего прогресса во всех направлениях одновременно,
кто будет следующим, кто будет вовлечен,
так что прямо сейчас мы сосредоточены на
преодолении когнитивного искажения, как это ни парадоксально
, слишком много людей кричало
гм, ну, слишком долго плачущий волк в
сообществе ИИ, тогда для людей очень популярно
верить, что у них есть
два создания искусственного общего
интеллекта, даже если на самом деле они не
нам нечего показать,
нам есть что показать, но
это все еще вопрос привлечения
внимания популярных СМИ, привлечения
внимания людей, которые могут
продвинуть процесс вперед,
мы пытаемся донести информацию до
СМИ.  пытаясь получить
эмм последний раунд инвесторов,
чтобы мы могли бюджетировать все, чтобы мы
могли заставить этих штатных инженеров
работать над созданием всего,
работать над
коммерческим развертыванием систем и реально
изменить мир
и то, что я закончил  понимая, что если
сравнить то, что у нас есть, с тремя
разными стартапами, которые привлекли от
400 до 580 миллионов долларов только в
этом году, то
мы
обгоняем их с очень большим отрывом,
когда дело доходит до того, что у нас есть,
и всех показателей.  что стартапы
измеряются,
так что на самом деле вопрос заключается в
том, сможем ли мы привлечь рациональных людей
или достаточно рациональных людей, чтобы сделать
инвестиции, отвечающие их
интересам и интересам всех остальных.
мир, два атома, развернутые раньше, чтобы
добиться прогресса
во всех аспектах человеческого общества, движущегося
вперед со скоростью, которая может догнать
и превысить скорость, с которой увеличивается сложность,
чтобы мы могли прекратить иметь
правительства и корпорации, которые в
большей степени движимы когнитивными предубеждениями.  чем
рациональным принятием решений, чем истинным
пониманием того, что происходит,
что действительно дает мне представление об этом
увеличении сложности
с использованием различных мер, а также о технологиях
и возможностях, связанных с технологиями
за последние 100 тысяч десять
тысяч сто тысяч лет
будет ли продолжаться хоккейная клюшка
или наступит какое-то неравновесное
устойчивое состояние, в котором
когнитивное увеличение позволит нам быть
впереди осознанной
сложности Человеческого опыта, и поэтому
вместо инерции
и накопления сложности, постоянно
ломающих наши когнитивные модели,
будет что-то вроде
упреждающего когнитивного режима.
возможно, с какими-то аугментациями,
которые могли бы позволить
Лучший путь или Гармония,
и это один из главных вопросов о
том, что ждет нас в будущем и что мы
решим из него сделать, потому что
, привнося
на стол масштабируемый интеллект,
предоставляя возможность находить больше
этических решений, чем любая
философия
,  имея возможность снизить уровень
предвзятости, которая проявляется во всем, и
расширить широту знаний и
глубину этих знаний, тогда
становится возможным гораздо больше, мы можем преодолеть
этот компромисс между сложностью и когнитивной предвзятостью,
рассматриваемые предубеждения, что-то, что помогло
человечеству во всем
эволюционное время, когда было
важно быстро принять решение убежать от
хищника и не быть съеденным, но это
совершенно неадекватно в качестве инструмента для
управления государством
и
принесения чего-то на стол, что
дает
нам новый вид инструмента, как у нас был
человеческий язык, был  удивительный инструмент, который
был разработан что-то, что позволило нам
сохранить знания для передачи
знаний,
то, что у нас есть сейчас
, это новый инструмент  в том же масштабе
вещей, где мы могли бы не только сохранить
это знание новыми способами в новой
глубине, но и объединить его таким образом,
который никогда раньше не был возможен, чтобы масштабировать наше
понимание, чтобы иметь системы, которые
являются коллективным результатом всех
самых ярких умов человечества.  собраться
вместе и попытаться решить проблемы,
как будто у нас есть интернет, который представляет собой это
глупое и постоянно растущее объединение
плохо отобранных данных, но что, если бы
вместо этого у нас было понимание, что, если бы
у нас было что-то, что растет
не только в размере, но и в качестве
все  Это может позволить нам на самом деле
направлять наше будущее, а не реагировать на
него, чтобы разумно спланировать, где у нас
будет дорожная карта 5 10 50 лет
, даже когда мы увеличиваем наше
технологическое ускорение, проходя
один скачок сложности за другим.  другой
гм и по аналогии с языком
там словарь тоже не накапливает
опечатки а просто произвольные придатки
словарь и язык улучшается в
качестве а  и поэтическое применение, оно начинает
воплощаться в культурных значениях.
Я уверен, что всегда есть
что сказать, и я знаю, что еще многое предстоит сказать,
так что
киртан нынешним и будущим муравьям,
людям и компьютерам, каково ваше
заключительное замечание о том,
что мир может быть
гораздо большее, более приятное место, чем
люди себе представляют,
и это может произойти во всех отношениях, что
почти во всех отношениях они могут
наслаждаться им, как будто у людей есть свои
эмоциональные потребности, и они привыкли к тому, что
эти потребности не удовлетворяются, к которым они привыкли.
справляться,
но будущее не должно основываться
на механизмах преодоления зависимости люди
могут быть эмоционально удовлетворены они могут
делать то, что у них получается лучше всего они могут развивать свои
навыки без необходимости работать
до смерти они могут
наслаждаться своими социальными связями они могут
расширять свои  они могут улучшить их они
могут получить помощь в поиске лучших
друзей в изучении их интересов во
всех вещах, которые придают нам смысл
мы можем сделать все эти вещи
лучше и  d
это будущее, которое мы хотим принести
на стол
641 Cycles в глубине звездной даты 2022. Еще
раз спасибо за участие, и мы с
нетерпением ждем следующей главы,
спасибо, что вы
здесь, и я с нетерпением
жду следующего раза, когда мы поймаем  вверх