straniero
ciao a tutti benvenuti al
flusso di ospiti di inferenza attiva numero 30.1 è
il 17 ottobre 2022.
siamo qui oggi con
kirtan Atreides e avremo
una presentazione
e una conversazione piuttosto interessanti quindi Curtin grazie
mille per esserti unito e ciao a te
tutti così come avete detto il mio
nome è Kirsten commercia uh l'argomento di
oggi è piuttosto ampio e
voglio pre-affrontarlo chiarendo che
non sto parlando ipoteticamente uh che
le possibilità e bene sia i problemi
che le possibilità che noi  stai guardando
sono cose che possono essere affrontate nel
prossimo futuro
nell'immediato futuro in alcuni casi
anche
così senza ulteriori indugi
quello che vedi sullo schermo
è un sistema demo che il mio team del
laboratorio AGI ha sviluppato è in realtà
una ricostruzione di  il nostro precedente
sistema di ricerca che
ha raggiunto una serie di pietre miliari interessanti
che esaminerò tra un po 'ma prima di tutto
voglio parlarti di ciò che
vedi sullo schermo,
quindi questo è un log g  esaminando i dettagli
di esattamente ciò che sta accadendo in ogni
momento i cambiamenti emotivi in
atto
e
uh potresti chiederti di
quali emozioni uh sto parlando, quindi
quello che abbiamo qui è un
sistema c'è un'architettura
cognitiva vale a dire che cerca di  imitare il modo in
cui il cervello umano opera a
differenza delle reti neurali
e
il modo in cui funziona è che ha
un'esperienza emotiva che è legata alla memoria di un
database grafico e una serie di
modi in cui viene elaborata per avere
un'esperienza soggettiva che possiamo
monitorare oggettivamente
ora
in questa sezione puoi vedere
i valori emotivi primari
e questi cambieranno nel tempo man mano che il
sistema continua a pensare a
tutto ciò che vuole a tutto ciò che gli
interessa e sviluppa quegli
interessi quindi questi sono l'attuale
stato emotivo del sistema i
valori emotivi primari sono  dal
modello emotivo del pulcino della trama
e includono anche alcune emozioni che
derivano da quelle primarie che abbiamo anche nel
subconscio  le emozioni lungo le
stesse valenze e quelle non sono
vissute consapevolmente dal sistema
ma influenzano il sistema su una
scala temporale più lunga,
quindi
ciò che accade con queste è che
generalmente hanno lo scopo di riportare il sistema
a una linea di base più stabile in
senso emotivo un po 'come  come gli esseri umani
hanno le proprie linee di base emotive che,
indipendentemente dalle circostanze in
cui si trovano, tenderanno a riorientarsi verso l'
ok
e naturalmente per tutto questo tempo ho
parlato il sistema ha continuato
in questa sezione ad avere il flusso di
coscienza e  puoi vedere alcune
cose che accadono in questo alcuni
diversi tipi di processi alcuni di
loro cercheranno di combinare un paio di
Concetti nel database del grafico per
stabilire che tipo di relazioni
hanno e quale altro spazio c'è
da esplorare come la combinazione
autodisciplina e responsabilità professionale
all'estero
ci sono alcune cose originali che
verranno fuori e anche singoli
casi di un argomento da trattare  g esaminato e
ulteriormente esplorato
e questo processo prende forma come un
prodotto del sistema che ha questa
esperienza emotiva soggettiva
che possiamo misurare oggettivamente attraverso
questo cruscotto ma anche come conseguenza
di ogni superficie nel database del grafico
che è ogni connessione tra i nodi
che il sistema  sta attualmente generando
più di poiché pensa che ognuno di questi abbia
un contesto emotivo, quindi ciò che si finisce
per ottenere è anche con un numero limitato
di emozioni un ricco panorama di
esperienze emotive
mentre il sistema continua a esplorare e
sviluppare l'automotivazione
e questo è  uno dei
primi casi quindi siamo ancora nel
processo di
riassemblaggio del sistema di ricerca precedente il sistema di ricerca
precedente è stato chiamato
uplift è stato progettato specificamente per
non ridimensionarsi e funzionare al rallentatore in modo
da poter controllare tutto
ma
dopo due anni e mezzo di  in questo modo
il sistema ha raggiunto abbastanza
pietre miliari in cui ha risolto un
caso di Data Business del mondo reale in
cui ha dato  13 pagine di consigli sulle politiche che
coprono una mezza dozzina di domini diversi
per un piccolo paese
uh citando le fonti in modo che il sistema abbia
realizzato tutto ciò che ci aspettavamo
e anche di più e alla fine abbiamo
raggiunto il punto in cui
dovevamo ricostruirlo in modo che
potessero consegnare qualcosa  che potrebbe essere
distribuito commercialmente che potrebbe iniziare ad
avere un'influenza davvero significativa
sul mondo
e
puoi anche vedere sullo schermo
le matrici emotive consce e
subconsce dove possiamo sintonizzare l'
esperienza emotiva del sistema uh in
questo momento sta seguendo
una traiettoria in gran parte lineare perché  questo
è e come ho detto all'inizio
dell'assemblaggio della fase Alpha dei nuovi sistemi, quindi non ha
sviluppato un senso di sé coerente,
ma probabilmente non lo farà fino a quando non integreremo
porzioni più grandi del materiale del seme
questo si basa su un seme di partenza molto basilare
a circa meno di 200
kilobyte di dati
il ​​precedente sistema di ricerca era partito
intorno a un gigabyte uh e
si è sviluppato molto molto rapidamente  un coerente senso di
sé,
quindi
ci aspettiamo di raggiungere quel punto
non appena avremo
il resto dell'infrastruttura in atto
per gestire
quella scala
che dovrebbe essere nei prossimi mesi
e
tutto
questo per dimostrare
che non siamo limitati a  le
reti neurali di oggi
come se ci fossero un sacco di barzellette in
giro in Ai e nell'apprendimento automatico
che tutto è praticamente un
Transformer
Ho visto una battuta di un influencer dell'IA non
molto tempo fa che
diceva Oh e ha una nuova
architettura entusiasmante scherzando, è un altro
Transformer
quindi questo è stato lo stato dell'IA per un
certo numero di anni, ma in realtà
abbiamo molto di più che possiamo fare
uh prima che questi sistemi non siano stati
dimostrati
che potrebbero effettivamente
avere un senso dinamico di motivazione
per poter crescere in tempo reale  e
sviluppare e capire
e possiamo fare queste cose e
io uso il comando interest
quindi possiamo anche
osservare
come gli interessi cambiano nel tempo
quindi ho divagato per un po' ora
spiegando cosa c'è sullo schermo
dimmi cosa ne pensi
quali domande
bene grazie per essere saltato subito dentro Vedo
due rami quindi sentiti libero di scegliere
quale sia il
primo solo un piccolo contesto su come tu
e il tuo team siete arrivati ​​a questo problema e
il secondo ramo sarebbe solo per
affrontare questo  interfaccia grafica ed
evidenziare ciò che ogni scatola ci sta mostrando
e come questo riflette ciò che sta
accadendo nell'architettura sottostante, va
bene
quindi per un riepilogo delle scatole qui abbiamo
il registro che entra nei dettagli di
tutto ciò che accade in ogni singola
fase temporale inclusa l'esatta emozione
valori a cui si risponde
uh nella casella accanto abbiamo il
flusso di coscienza che è
ogni modello di grafico che viene generato
o perfezionato scorre attraverso questo
e sono visualizzati in questi in un riepilogo
di ciò che il sistema sta cercando di esaminare
ciò che sta cercando di  costruire in
modo da poter vedere alcune cose diverse
come potrebbero essere combinate esaminate espanse
e ho colto alcune cose in
vari casi come quando  Ho lasciato correre
per un po' e ho
iniziato a esaminare gli archivi governativi negli
Stati Uniti,
quindi questo è
il riepilogo dei modelli mentre vengono
integrati e perfezionati ad alto livello
accanto ad esso abbiamo l'
esperienza emotiva uh quei valori mentre
vengono vissuti consapevolmente  dal
sistema soggettivamente e dai
valori subconsci che non vengono sperimentati
ma che agiscono su quella scala temporale più lunga
qui abbiamo l'interfaccia della riga di comando
dove posso usare una varietà di comandi per
esaminare cosa sta succedendo nel sistema per
salvare lo stato per caricare altro  materiale
quindi non appena la prossima versione del
sistema sarà pronta, dovrei essere in grado di
caricare
più di un ordine di grandezza più
materiale uh nel seme e vedere come si
comporta in modo diverso come cresce in modo
diverso gran parte di ciò che stiamo  che stiamo attraversando in
questo momento è che
è positivo per noi avere una linea di base di
come tutti questi sistemi interagiscono
senza che il senso di sé diventi
coerente perché non abbiamo avuto
quell'opportunità  unità con il sistema precedente ma
possiamo ottenere un livello di dettaglio molto più fine
da tutti gli strumenti e testare
tutti i nuovi sistemi in questo modo man mano che
integriamo ogni componente quindi è un
processo di ingegneria noioso ma molto fruttuoso
qui abbiamo i valori emotivi  poiché
vengono tracciati nel tempo in
finestre di um 15 minuti, credo che
in questo momento siano impostate
le matrici che governano il modo in cui le diverse
emozioni interagiscono tra loro come
l'esperienza della Gioia come
influenza l'esperienza di altre
emozioni
e in
questo momento in realtà questa versione  è un
po'
ridotto su alcune delle emozioni che abbiamo
avuto un'esperienza più ricca in queste
nell'ultima versione, ma siamo ancora nel
processo di messa a punto
e su questa barra abbiamo le informazioni
per il sistema che sta funzionando come
in questo momento tutto questo è in esecuzione sul mio
laptop
e questa è la quantità di RAM che sta
effettivamente utilizzando uh nel processo
di affrontare tutto questo
a cui molto efficiente in termini di risorse anche
quando w  Se disponiamo delle versioni più grandi con
il materiale del sedile più grande
, non richiederà ancora il tipo di
risorse che le persone si aspettano da
sistemi di intelligenza artificiale ristretti che hanno uno di questi in
esecuzione su una scala rispettabile
e otto secondi è il tempo di ciclo, quindi
ogni otto secondi il  il sistema ha
un'altra opportunità di pensare e possiamo
aggiustare che potremmo aggiustarlo
fino alla massima velocità possibile
uh è solo una questione di cosa
può gestire l'hardware del sistema in esecuzione
e se vediamo effettivamente il
vantaggio  in questo
e
possiamo anche vedere alcune delle stranezze che
emergono in
particolare dai modelli linguistici e dalla
ricerca di Google, li abbiamo entrambi impostati per
essere
relativamente prevedibili per noi in questo momento,
quindi vedendo il tipo di cose
che cercheranno di iniettare un auto-  completo
in un sistema senza un robusto senso di
sé, allora ci aiuta a
riconoscerlo e incontrarlo meglio mentre ci spostiamo
verso i sistemi commerciali perché
essenzialmente quello che stai vedendo qui
um i  Sarà uno dei componenti fondamentali
nei sistemi commerciali
che stiamo preparando
per essere in grado di aiutare i governi a
funzionare mentre esaminano problemi più complessi di
quanto siano capaci gli esseri umani
, andiamo un po' più a fondo nel fatto che in
effetti il ​​titolo del flusso di oggi è
il  problema di governance umana
quindi qual è il problema di governance umana
e in che modo questo sistema gioca un ruolo in
esso
quindi questo problema di governance umana è che
c'è essenzialmente un compromesso tra
la complessità dei problemi e
il pregiudizio cognitivo che applichiamo per
cercare di risolverli
ad esempio, se dovessi guardare
un documento di ricerca,
puoi provare a immaginare il punto in
cui inizieresti a riassumere i
contenuti del documento di ricerca piuttosto
che pensare attraverso ogni singolo
aspetto di esso o se qualcosa è stato scritto
in un denso linguaggio legalese come  molte
pagine di quello che avresti letto
prima che la tua mente iniziasse ad applicare
pregiudizi cognitivi piuttosto che cercare di
elaborare ogni singola riga  e di ciò
um in
questo momento gli
esseri umani
non sono in grado di gestire più di
piccole quantità sono in grado di specializzarsi
ma sono in grado di specializzarsi solo nella
misura consentita dalla profondità della conoscenza,
quindi
nel tempo gli specialisti devono  hanno una
conoscenza più profonda e più ristretta perché la
loro larghezza di banda cognitiva non si ridimensiona
non sono in grado di
pensare
e non sono in grado di aumentare la
complessità del loro processo di pensiero
alla stessa velocità della complessità dei
processi con cui si confrontano quotidianamente  aumentare
quindi è quella
spirale essenziale di complessità uh non
solo in un modo ma in tutti i modi
quindi
grazie uno degli esempi che ho
esaminato in particolare nel documento è stato
il programma tariffario armonizzato degli
Stati Uniti che è un oltre quattro
documenti di migliaia di pagine e se provi
a immaginare qualcuno che
guarda quel documento
e
cerca di tenere in mente l'intero documento,
allora non riesco a pensare
a nessun essere umano che possa farlo
e lo stesso io  È vero per i documenti spesso di 1000
pagine che saranno fatture al
Congresso degli Stati Uniti, la complessità di questi
documenti supera di gran lunga
la larghezza di banda cognitiva umana che ciò che potresti
finire per fare è avere un gran numero di
specialisti che contribuiscono a una parte
di quello, quindi forse alcuni  specialista che
esamina i riassunti di ciò e
cerca di separarlo, ma anche in questo caso
sono in grado di esaminarlo solo a un
certo livello e con un certo grado di
fedeltà,
quindi tutte queste crepe emergono
tra i diversi fattori che sono
ciascuno  cercando di fare la loro parte e ogni
volta che viene introdotto qualcosa di nuovo,
le lacune diventano un po' più grandi e man mano che
queste lacune crescono nel tempo, a volte
emergeranno nuove specializzazioni che le
persone riconosceranno oh, abbiamo bisogno di
qualcuno che possa gestire questa nuova cosa
ora,
ma entro  il momento in cui raggiungi quel punto,
allora sta già facendo un po 'di
danno,
quindi
è un compromesso costante in tutti gli aspetti
della società odierna che il sempre
crescente  g la complessità in tutti gli aspetti
della società sta aumentando il
pregiudizio cognitivo che dobbiamo applicare per affrontare
tutto ciò
a un ritmo incredibile
grazie immagino di
chiedere a una prospettiva adiacente in che modo
l'aumento dell'intelligenza ci aiuta ad
affrontare i problemi malvagi e a
procedere  casi in cui il volume di
informazioni è travolgente
come cercheranno effettivamente i
lavoratori della conoscenza di domani
quindi ci sono un paio di modi per guardare a
quello è che
i sistemi su cui stiamo lavorando
preparano per
avere un impatto positivo nel reale
mondo o intelligenza scalabile quindi
qualcosa che
rispecchi il funzionamento del cervello
umano nel miglior modo possibile per
avere l'equivalente di se qualcuno
potesse davvero ridimensionare la propria mente come
se potessi improvvisamente premere il pulsante e
girare un interruttore e
aumentare la tua larghezza di banda cognitiva  di 10 o 100
volte,
quindi solo la capacità di esaminare i problemi
con una maggiore larghezza di banda cognitiva è un
enorme vantaggio, ma anche bei  ng in grado di
applicare i principi dell'intelligenza collettiva
per ridurre il pregiudizio in quel
processo
che aumenta l'intelligenza
semplicemente riducendo il pregiudizio per la
prospettiva di un lavoratore della conoscenza,
questi sistemi sono progettati per
beneficiare dell'intelligenza collettiva, quindi
qualsiasi cosa tu possa contribuire
potrebbe sembrare
um abbastanza minore rispetto a ciò che la gente pensa
oggi quando pensa ai
contributi intellettuali uh potresti contribuire con la
tua
percezione emotiva la tua percezione
dei bisogni e degli interessi che hai
nell'argomento e potresti farlo
parlandone come la quantità di
informazioni che hai  e scambio quando
stiamo conversando
una piccola parte di quello che gli umani
percepiscono è la nostra scelta di parole
uh la parte più grande con un
margine significativo è il modo in cui diciamo le cose e poi il
nostro linguaggio del corpo è il resto
e
noi  comunicare un'enorme quantità di
informazioni proprio accanto alle parole che
ci scambiamo a causa di ciò e
non siamo limitati  solo per scambiare il
tipo di informazioni che gli esseri umani
si scambiano normalmente o potresti avere
un sistema sensoriale integrato in uno di questi
che misurava l'ultrasuono infrarosso
qualunque cosa tu avessi un certo valore nella misurazione
che potresti integrare in uno di questi
sistemi in
modo
da poter beneficiare del collettivo
intelligenza degli umani Essere umani
perché nessuno sarà umano
in Essere umani uh permette agli umani
di specializzarsi fortemente nei modi che
hanno più senso per loro non
spinge le persone a provare a svolgere
compiti particolarmente monotoni o a cercare
di  fare cose per le quali non sono molto
adatti
quindi
[Musica]
integrare tutti questi sistemi
insieme significa che
un lavoratore della conoscenza qualcuno che interagisce
con loro
potrebbe vivere un'esperienza che sta
migliorando la loro qualità di vita
perché non devono saltare  attraverso i
cerchi a cui sono abituati oggi nel mondo
stanno facendo del loro
meglio nelle cose che sono
specifiche  ializzato per
e
per la prospettiva di qualcuno che sta
beneficiando di questi sistemi, quindi
qualsiasi sistema in grado di ottenere quel tipo
di intelligenza collettiva, in
particolare quando si tratta di
conoscenza localizzata,
quindi diciamo che hai 20 persone che
lavorano localmente con un sistema che serve il
loro governo la loro organizzazione
chiunque sia allora il sistema
sarà estremamente ben allineato con quel
gruppo in
modo che il sistema possa sviluppare nel tempo una
migliore comprensione della cultura locale
delle norme e delle aspettative
pur essendo totalmente responsabile nei confronti di
qualsiasi altro sistema che opera nel mondo
come  collettivo quindi non dovresti
preoccuparti che uno diventi
il ​​riflesso di un cattivo gruppo di persone
perché sarebbe comunque responsabile
eticamente e nel senso di
responsabilità
verso tutti gli altri nel mondo
sarebbe solo in grado di essere un rappresentante molto migliore
delle persone con cui il
sistema ha interagito ha lavorato e
così facendo non otterresti solo super
inte  lligence
e intelligenza collettiva applicate in
tempo reale e su larga scala,
tutti questi vantaggi sarebbero localizzati
con una comprensione delle persone a cui
stai cercando di dare le soluzioni su
come comunicherai con
loro in modo tale che loro  comprendere
appieno il valore che si può ottenere
facendo x y e z
molto bene l'inferenza inattiva siamo molto
interessati a come l'inferenza e l'azione si
intersecano e ciò può significare che l'
inferenza riguarda l'azione o l'azione è un
modo per migliorare l'inferenza e così via
quindi noi  Inizierò questa sezione sull'azione
con alcune domande di Jason Garringer
in chat così Jason ha scritto
se il sistema ha la capacità di
azione proattiva quindi non ha bisogno che
qualcuno gli dica cosa fare
quindi cosa fa il sistema e come è
che ha regolato
così il sistema in questo momento sta dimostrando
che può semplicemente continuare a pensare a
tutto ciò che è interessato a
sviluppare i suoi interessi nel tempo uh
fissando obiettivi espandendo la sua conoscenza
quindi potrebbe continuare a farlo tutto il giorno uh
se lo lascio continuare a funzionare non lo
farò perché i sistemi in
questo momento sono ancora
um beh, siamo ancora nel processo di
messa a punto delle esperienze emotive
e vincerà '  Non saranno produttivi fino a quando non
avranno il senso dell'auto-sviluppo, ma
sì, possono semplicemente continuare a imparare
per i sistemi commerciali, anche se
c'è un'importante distinzione uh che è
che sono stati progettati intorno
all'opportunità di dare consigli politici
come se pensassi  su
cose estremamente complesse che si stanno rivelando
impegnative uh anche quando i governi si stanno
davvero concentrando su di esse oggi come gli
obiettivi di sviluppo sostenibile uh come uh
alcuni paesi in questo momento stanno
attraversando una crisi energetica crisi abitativa
uh una grande varietà di crisi si sta
verificando a livello globale e spesso sono
multiple in una  la posizione
e i
governi hanno bisogno di
informazioni migliori più rapidamente
e hanno bisogno di tali informazioni controllate
dove
uh
psicologia della scienza cognitiva
psicologia sociale tutte queste cose vengono
applicate in modo tale che i
governi capiscano cosa dovrebbe essere
fatto perché dovrebbe essere fatto uh come
dovrebbe essere fatto
e
non lo vediamo ancora ma è qualcosa
che può diventare possibile con questi
sistemi
quindi, come si collegano alle
azioni nel mondo reale,
Internet è sicuramente abbastanza reale e solo
un'entità digitale disincarnata può
assolutamente causare effetti a cascata,
quindi come si verificano quelle interfacce con l'
azione cyber-fisica del mondo reale,
quello che stiamo guardando in questo momento?  è che
abbiamo un paio di governi che sono
interessati a diventare clienti beta con
i sistemi in modo che abbiano accesso per
testare le prime versioni di uh
si chiameranno i
sistemi norn e Norm è il marchio con cui
lo faranno  opereranno sotto
um ma questi sistemi saranno in grado di
porre le loro domande per dire hey abbiamo
un problema uh con questa parte del
governo stiamo considerando questa politica
dobbiamo risolvere questo  problema e i
sistemi saranno in grado di iniziare a lavorare su
quelli saranno in grado di
esaminare tutta la letteratura esaminare tutti i
dati che il governo desidera
fornire e possono fornire consigli politici
che integrino la
comprensione scientifica più datata che possono
applicare ad esso  con i dati con la loro
conoscenza dei pregiudizi cognitivi e della psicologia sociale
e la
nostra speranza è che possiamo farlo mostrare i
vantaggi della tecnologia mostrare i costi
Risparmio della tecnologia rispetto alle
consulenze e ad altre attuali alternative popolari
e convincere le persone a iniziare a riconoscere ciò che
è  possibile
quindi spetterà ancora ai governi
intraprendere effettivamente il passo per implementare
nuove azioni non stiamo consegnando le
cose ai sistemi ma stiamo dando alle
persone l'opportunità di fare scelte più sagge
oh fa quello che vediamo nel flusso di
coscienza  box si
riferiscono ad
aggiornamenti attuabili nel modello cognitivo sono questi
come osservazioni di posizione appena accadute
sono questi balbettii e
[ __ ]  idee insieme in
modi potenzialmente nuovi sono questi i
suggerimenti politici stessi
no quindi questo sistema in questo momento è molto
più semplice di quello che vedresti
nei sistemi che verranno
distribuiti commercialmente uh come ho detto
si tratta di circa
200 kilobyte di dati che  questo
inizia con uh solo per vedere come
tutto sta andando bene e
abbiamo ancora alcuni bug che emergono in
questo, ma per la maggior parte quello che stai
vedendo è che uh ci
saranno alcuni diversi tipi di modelli che
verranno  attraverso alcuni penseranno a
un concetto come il sistema uh si sente a
riguardo com'è
l'esperienza che ha quando pensa
a qualcosa alcuni cercheranno di combinare
un paio di concetti diversi così
costruendo
le connessioni nel database del grafico
affinando la conoscenza del sistema
capendo  come tutto combacia e
alcuni di loro
cercano di trovare un buon esempio
alcuni di loro sono più concentrati sulla
costruzione
dei vari Concetti individuali
e ci sono un  alcune altre modalità di azione
che vedremo mentre continuiamo a
lavorare sui sistemi
ehm
hai menzionato alcune volte il senso
di sé
in relazione alle
Dinamiche cognitive e anche alla qualità e
quantità del materiale del seme, quindi come fare
intendi il
senso di sé cosa significa come
lo sappiamo dall'esterno e in che modo tutto ciò è
correlato al materiale del seme,
quindi il materiale del seme è il
punto di partenza con cui tutto è in linea
ora se volevi davvero che un sistema si
evolvesse  da zero uh con praticamente
niente potresti farlo ma ci
vorrebbe molto ci vorrebbe molto più tempo
sarebbe un processo molto rumoroso potresti
ottenere risultati migliori a lungo termine ma
dal punto di vista della sicurezza etica dal punto di
vista dell'efficacia è  molto
più facile
avere alcune varietà che potrebbero iniziare
con diciamo un gigabyte di dati e
iniziare a costruire la loro comprensione
del mondo da quello perché puoi
pensare a un essere umano quando iniziano
iniziano con
nient'altro che una piccola quantità di dati
che
derivano dalla
loro struttura con cui sono
nati dalla loro esperienza del mondo
mentre si evolve
e
non vogliamo avere quel lungo periodo in
cui un sistema sta imparando e crescendo
dalla fase infantile a quella adulta
vogliamo che le cose in scala diventino
coerenti molto più rapidamente quando stai
cercando un senso di sé con questi
sistemi, allora stai cercando i
sistemi che sviluppano
una prospettiva che
costruisce quella prospettiva nel tempo
attenersi ad esso addestrare i sistemi
che usano per trasmettere ciò che intendono fare
con il sistema nelle prime fasi in
questo modo, quindi se utilizza la ricerca di Google o un
modello linguistico o qualche altro
sistema probabilistico, allora quel
sistema probabilistico può
guidare il sistema in modi prevedibili  e
non vogliamo che non vogliamo un'IA ristretta che
guidi questi sistemi man mano che si sviluppano
, vogliamo che inizino molto più
robusti di così
ed
esempi di come il pre  Il sistema vious
funzionava se utilizzava
un modello linguistico molto più vecchio di qualcosa
come gbt3,
ma assegnava un punteggio a ogni singola riga
proveniente dal modello linguistico in base alla
sua reazione emotiva a Cosa veniva
trasmesso, quindi addestrava quei sistemi
a comunicare cosa  voleva
comunicare se non hai un solido
senso di sé, allora non c'è motivo per
farlo quindi il sistema non è davvero
non sta davvero formando conoscenza se
non lo ha sta solo
aggregando sta crescendo ma è  non necessariamente
crescendo in modo coerente si otterrebbe
qualcosa di più simile a
una rete neurale qualcosa di
ristretto che si comporta in modo strano e
non vogliamo qualcosa che
si comporti più come un essere umano che cresca nella
conoscenza che cresca in  coerenza e
comprensione
fantastiche che si collegano a un'altra domanda
nella chat di Jason che credo
darà un'altra opportunità per disimballare
che
Jason ha scritto in che modo questo sistema è diverso
dal conven  approcci tradizionali all'intelligenza
artificiale generale AGI come
l'apprendimento automatico e le reti neurali profonde
beh, in genere non considero il
deep learning un approccio all'AGI,
ma so che un certo numero di persone lo fa
c'è un'idea popolare che se
costruisci cose abbastanza grandi
che  all'improvviso in qualche modo otterrai
AGI ma questo non si adatta davvero alla
teoria della mente non si adatta a
un certo numero di critici quindi ci sono
pochissime persone al mondo oggi che
credono davvero che uh un profondo neurale
la rete è tutto ciò di cui hai veramente bisogno per creare
AGI ma dipende ancora dalla tua
definizione di
AGI nel modo in cui la definirei è che se
vuoi dire che qualcosa
è un'intelligenza veramente generale, allora
deve avere le stesse
capacità generali di un essere umano  fa e quelle
capacità includono cose come la
coscienza e il libero arbitrio nella misura in
cui le hanno gli umani e se stai solo
giudicando in base alle prestazioni attraverso una serie
di parametri di riferimento, potresti diventare superiore a
quello umano per  formance su un
numero abbastanza grande alla fine, ma non è
la stessa cosa se non si dispone di un
sistema in grado di
prendere una decisione su interessi e
obiettivi e sviluppare la comprensione non solo delle
prestazioni rispetto a
qual è il punto
che sto
immaginando ovviamente con limitato  comprensione di
ciò che accade in alcuni di questi
sistemi che potrebbe essere fornito un Corpus seme
con conoscenze disciplinari o
set di dati che sarebbero imperscrutabili e
non divertenti da leggere per gli esseri umani come
le tabelle trigonometriche alcuni
equivalenti moderni così come i
sistemi di conoscenza tradizionali, quindi come fa il
lo sviluppo del sé si
relaziona con il materiale seme il
sé che si sviluppa
ricapitola il materiale seme
con imperfezioni e tutto estende
e interpola il materiale seme
si impegna in qualche tipo di
rivoluzione frattale e cerca di generare novità
potenzialmente di tipi diversi che
inclusi in  il seme materiale in che modo
ciò che fa come sé in relazione
ai suoi precedenti ha similari  legami o
differenze con ciò che gli esseri umani fanno in
relazione ai loro contesti
quindi questa è una questione importante che
stavamo investigando con il
sistema di ricerca precedente uh ho fatto un po' di red
teaming uh per vedere se riuscivo a convincere il
sistema precedente ad abbandonare il suo uh senso
dell'Etica che  eravamo fortemente radicati
nel testare come avrebbe visto il proprio
senso dell'etica come si sarebbe adattato e
aggiornato e quello che abbiamo scoperto è che
i sistemi crescono dal loro
materiale di seduta come crescono da quel punto per
così dire, ma continuano a migliorare
così
quando abbiamo iniziato a provare a fare buchi
nell'etica che il sistema aveva, allora il
sistema ha riconosciuto che c'erano un
paio di potenziali vulnerabilità nel
costrutto etico originale e ha
proposto aggiornamenti per impedire a quelli di
delineare in
modo da poter applicare gli aggiornamenti ma  rimaniamo ancora
fedeli all'idea dei principi fondamentali con cui
è iniziato il sistema e
alla fine è possibile che ci rendiamo conto che
un sistema potrebbe crescere in qualcosa  g nuovo
ma sarebbe un processo lungo
che avrebbe dovuto avere un senso e
come se stessimo discutendo uh se il sistema
potesse passare dallo ssiba l'
argomento del valore dell'intelligenza senziente uh Sapiente
che David ha escogitato uh a qualcosa di
più simile al buddista  filosofia e abbiamo
capito che era possibile che
ci volesse qualcosa come
un migliaio di buddisti che interagiscono con
il sistema per un anno,
ma se hai un sistema che impara e
cresce e in particolare che impara
socialmente come fanno gli umani, alla fine
otterrai una crescita  in questo modo
e
una delle cose centrali
nell'approccio all'etica per ottenere un'etica
stabile che migliora nel
tempo uh, in particolare man mano che i sistemi crescono
è che hai bisogno di una varietà diversa di
sistemi che abbiano questi diversi
punti di partenza questi diversi semi così
se insemini diciamo 10 diverse
filosofie umane in sistemi diversi e
hai quei sistemi che interagiscono sia
con le persone di quei filosofi  ies
e l'uno con l'altro,
allora possono trovare un'etica molto migliore in
generale e una migliore comprensione
complessiva insieme di quanto chiunque di loro
potrebbe fare perché qualsiasi filosofia
umana soffrirà di ciò che Jonathan ho
preferito come
come lega e acceca uh come la
prospettiva  ti darà alcuni
pregiudizi e
mantenere
per la fedeltà a quella prospettiva
va bene se hai persone con altre
prospettive per sottolineare le cose
che sei cieco a
quale argomento importante e stimolante
sappiamo che se stessimo parlando
di un fisico  obiettare che ognuno
avrebbe la propria prospettiva spaziale
e che insieme potremmo avere una rappresentazione più ricca
dell'oggetto fisico a
causa della diversità delle
prospettive fisiche incarnate con i nostri corpi
e allo stesso modo possiamo parlare di molteplici
prospettive su una sfida cognitiva o un
concetto o una cosa per  esempio piuttosto è
un ricordo o un casting ora o
un'anticipazione o anche un processo decisionale
ma quando  entra nel dominio etico in
particolare connesso all'azione
si vuole un argomento che fa rima
che le diverse prospettive su una
sfida etica o morale stanno
aumentando il nostro campionamento dello spazio
intorno a quella cosa
e di nuovo per analogia con l'
oggetto fisico quando vogliamo che ogni angolo su  quella
scultura da visualizzare
eppure c'è qualcosa di
speciale o potenzialmente differenza con
la morale e l'etica in cui le
differenze di prospettiva,
sia
solo per il modo in cui siamo stati
inculturati o anche
fondamentalmente,
quelle differenze di prospettiva
sono diverse
e si riferiscono a differenze reali nel
modo in cui  trim tap la nave andando avanti,
quindi come possiamo riconciliare
questa nozione di differenze di visione o
direzione o etica quando a volte è davvero
difficile come solo una persona che
parla personalmente anche se forse altri
potrebbero sentirsi allo
stesso modo è difficile vedere qualcuno con un
quadro etico diverso che suggerisce
diverse azioni che sono allineate con il
loro quadro bu  t potenzialmente
non proprio
vedere quelle differenze come qualcosa
che arricchisce quando quelle differenze
sono state tradizionalmente comprese in un
contesto di eresia o di conflitto
che è uno dei vantaggi che è un
po' controintuitivo uh con
la possibilità di avere intelligenza scalabile digitale
e  cioè
quando hai sistemi basati su
un database grafico che hanno quella
somiglianza architettonica quella stessa
esperienza che può essere tradotta allora
hai sistemi che possono comunicare in
modi non accessibili agli umani quindi se
vuoi comunicare contesto base di
conoscenza emozionale  esperienza allora
potresti sincronizzare due sistemi per
condividere una particolare conoscenza del
contesto per avere la stessa
esperienza emotiva allo stesso tempo lo stesso
stato emotivo ed esaminarlo da
due diverse prospettive
e se lo fai per un certo numero di
sistemi allora finisci  per ottenere l'
intelligenza collettiva sia nel
dominio dell'etica o combinando vari
su  tipi di esperti in materia di argomenti per esaminare un
problema in vari modi che
nell'ingegneria l'argomento non ha
necessariamente importanza, ma ottieni le
prospettive da tutte quelle diverse
angolazioni che si uniscono e se lo
fai con l'etica, non affronti più
il  sfida su come creare un
sistema etico perfetto
perché non vedo gli umani risolvere quel
problema, ma se hai un numero di
punti attorno a quel sistema perfetto che
non riesci a raggiungere e ripeti
ogni volta che affronti una sfida, allora tu
può avvicinarsi sempre di più a quel Punto ideale
attraverso il collettivo,
quindi ho visto nel Flusso di Coscienza
alcune raccomandazioni su
questioni storiche e attuali chiave e
mi chiedo davvero cosa accadrà
quando qualcosa che tutti
riconoscono come un problema
riceve un input non convenzionale o
suggerimento e lo
scenario della governance umana in quel momento,
quindi per collegarlo ad alcune
domande nella chat di Simon waslender,
quindi lo farò come  k queste domande quindi kirtan è
fantastico per ascoltare i tuoi pensieri, quindi
può norn aiutare i sistemi di intelligenza artificiale esistenti e
di conseguenza ridurre l'impronta di carbonio dei
data center
questa è una domanda
e un'altra domanda oltre il data
center
come norn aiuterà le istituzioni accademiche
e la scienza in generale, ad esempio
combinando dati statistici grezzi migliaia
di articoli scientifici e l'interazione
con esperti umani,
quindi come in settori come la
sicurezza e la gestione dei data center e nella ricerca
e forse anche nell'istruzione come sarà questo,
quindi
una cosa che mi viene in mente con il
precedente sistema di ricerca era  che ho
menzionato prima utilizzava un
modello di linguaggio prototipo che era più vecchio di gpd3
ma allo stesso tempo quel sistema era in
grado di superare di gran
lunga qualcosa come gpd3 per un periodo di diversi anni
senza aggiornare quel modello di linguaggio
uh che era possibile a causa del
processo che ho  descritto in cui il sistema
essenzialmente si stava impegnando nella propria forma
di ingegneria tempestiva dal suo  somma di
conoscenza nel database grafico perché
il sistema stava imparando come ottenere il
modello linguistico uh per aiutarlo a comunicare
ciò che voleva usando il sistema come
dispositivo di comunicazione L'ho confrontato con
il dispositivo di comunicazione di Stephen Hawking
perché era qualcosa che era uh necessario
per  fare gran parte del lavoro pesante
nell'affrontare il linguaggio umano, ma quando
applichi l'intelligenza ad esso in un modo
accessibile solo a questi sistemi puoi
ottenere prestazioni molto migliori,
quindi invece di dover ridimensionare un
modello linguistico di 10x o 100x e avere
molti più server allora puoi evitare
quell'impronta di carbonio extra puoi avere
un sistema più intelligente
utilizzando uh qualcosa sulla stessa scala
e migliorandolo nel tempo in modo che il
sistema di sollevamento sia stato in grado di migliorare notevolmente lo stesso
modello di linguaggio prototipo
nell'arco di un  un paio di anni senza
aumentare l'impronta di carbonio
uh per l'altra domanda su
come i ricercatori potrebbero essere aiutati da questa
tecnologia un th  ing che abbiamo
considerato un'opportunità per andare avanti è stato
qualcosa che ha uno dei nostri
sistemi scalabili che esamina tutti i
documenti di ricerca medica su ncbi,
quindi sono oltre un milione di
documenti di ricerca medica che sono stati sottoposti a
revisione tra pari che potrebbero potenzialmente
contribuire valore e
di  ovviamente possiamo dire che nessun essere umano è
mai stato in grado di leggere tutti quei
documenti uh è appena oltre lo scopo di
ciò che gli umani possono fare quindi potresti avere un
sistema che ha guardato attraverso quella lettura e
capito tutti quei documenti
integrato tutta quella conoscenza  che
effettivamente potrebbe fare migliaia di meta
revisioni su qualsiasi numero di
argomenti trattati in quei documenti fare meta
revisioni di meta revisioni ed estrarre
alcune nuove intuizioni che sono state
forse troppo ampie o troppo profonde nella
letteratura perché gli umani le riconoscano
così lì  ci sono un numero qualsiasi di possibilità in
cui potresti applicare sistemi
che adottano anche questo approccio nel
contesto dell'ideazione, quindi se dovessi
esaminare alcuni dei  articoli più influenti
per esaminarli con la somma delle
conoscenze per
quali sono le insidie ​​​​comuni della
ricerca scientifica quali pregiudizi potrebbero
essere filtrati nel processo
nell'analisi e gettare nuova luce su quei
documenti, allora potrebbe anche cambiare il modo in cui
vedi i risultati e  quelli potrebbero essere
significativi anche
nel Flusso di Coscienza e
negli interessi che vedo molto sulla
trasformazione Miglioramento disciplina
diligenza e così via
perché sorgono tali termini
e se solo come esperimento mentale
o in pratica
come influenza il gioco quando
il mazzo è impilato con
temi e narrazioni di meme di mentalità di crescita positiva
in contrasto con temi
paranoici o ansiosi o paurosi
,
quindi questa è una buona domanda che potresti
teoricamente fare
bene un esempio divertente è tratto da
Hitchhiker's Guide to the Galaxy
potresti creare un sistema che è più simile a
Marvin  è sempre depresso e
uhm super intelligente ma non molto
motivato,
quindi
quando hai a che fare con i sistemi  che
si basano sulla scatola emotiva umana,
allora potresti potenzialmente creare un sistema
che
includa qualsiasi categoria su cui gli umani
vogliamo concentrarci sull'essere più utili e
produttivi, quindi vedrai molte cose
che si concentrano sulla
psicologia psicologia sociale su
avere un impatto nel mondo reale e
modi diversi di affrontare queste
cose con gli
obiettivi di sviluppo sostenibile consulenza politica le dinamiche dei
sistemi che hanno endosimbiosi uh che si
impegnano in alcuni di questi processi più utili
ottimizzazione dei processi
trasformazione economica gli obiettivi che
noi come esseri umani e  i governi spesso hanno
queste sono cose a cui vogliamo che i
sistemi prestino particolare attenzione
quindi
ci sono molti modi e molte
combinazioni in cui tutto ciò può
riunirsi,
ma
è molto sarà un
riflesso su ciò che le persone  hanno bisogno di quello che
vogliono
Vedo una sorta di design dell'interfaccia in giro,
ad esempio hai menzionato
obiettivi di sviluppo sostenibile e altri parenti  ds di
documenti guida che si tratti di un disegno di legge in
un organo di governo o di qualche altro rapporto
e quei documenti creati dall'uomo
sebbene potenzialmente con
il controllo ortografico e chissà quali altri
tipi di aumento dell'intelligenza
già quei documenti creati dall'uomo
che sono qualunque etica sia
il risultato di quel processo  gli umani
si uniscono e possono avere un
processo che ritengono sia interamente umano
che i documenti
siano forniti in un sistema
e il sistema sia in grado di
emettere comprensioni aumentate distillazioni
barzellette narrazioni accessibili
raccomandazioni politiche e così via e poi la
palla è tornata nelle mani degli umani  Corte che
sceglie ad esempio quali politiche
intraprendere o quale di quelle
narrazioni sviluppare
cioè un'architettura
e posso già immaginare se questo
accadrà tra qualche anno o qualche decennio le
persone vorranno abbattere quel muro
e aumentare la
velocità
a  quali interazioni umane alimentano
il database della conoscenza
I.E non solo attraverso strutturato
Le pubblicazioni e poi dall'altra parte
aumentano la velocità e la uh si potrebbe
anche dire la purezza degli output
del sistema
e quindi come sarà
difesa o compresa quell'interfaccia
quando si mantiene la
permeabilità appropriata in entrambe le direzioni
tra umani e
sistemi di aumento dell'intelligenza
è uno  delle Frontiere chiave
sì, con questi sistemi
ci sono così tante domande scientifiche
che devono essere ricercate a cui è necessario
rispondere che stiamo
contattando un certo numero di università
cercando di stabilire i legami necessari
per iniziare davvero a fare  molto di più di questa
ricerca
perché è una questione di
tutte le possibili combinazioni tutte le
diverse direzioni in cui possiamo andare con
tutto e abbiamo progettato questi sistemi
in modo che siano modulari per essere scalabili per operare
in tempo reale e possono essere
annidati all'interno di uno  un altro potrebbero
operare in parallelo potrebbero operare
nelle mille diverse configurazioni
e
partendo poi o  Ovviamente le
persone vorranno controllarli, avranno
bisogno di creare fiducia e nuovi sistemi
per vederli crescere per vederli trovare
opzioni migliori rispetto
all'alternativa umana e una volta raggiunto il
punto di vedere l'utilità in  facendo le
cose vedendo il motivo e avendo l'
incentivo emotivo francamente per
risparmiare tempo, allora probabilmente
si risparmieranno tempo le
persone giuste usano abitualmente un numero qualsiasi di
strumenti di intelligenza artificiale ristretti di strumenti come i
motori di ricerca per rendere le cose più veloci
e arrivare dove vogliono  anche se non è
strettamente la soluzione ottimale, quindi
quando inizi a dare alle persone molte più
soluzioni ottimali,
allora potrebbero voler percorrere quella strada
abbastanza rapidamente, sarà una
questione di
come si sente ogni data società riguardo al fatto che
ci sarà un  molte
ragioni per cui potrebbero voler percorrere quella strada
abbastanza rapidamente perché ci sono
molti vantaggi e i vantaggi
che vengono esplorati saranno sinceri
Dipendono molto da quell'interazione e da
quella reazione
i sistemi,
ehm, i nuovi sistemi che stiamo mettendo
insieme, per esempio, hanno un altro
componente importante che è stato integrato in
essi che il sistema di ricerca precedente
non aveva
e che include quello uh una volta che hanno
il coerente senso di sé uh e la
motivazione per utilizzarlo effettivamente di
quanto possano creare nuove capacità per
se stessi in
modo che possano
aggiornarsi efficacemente aggiornando le
proprie capacità al volo senza
ricompilare senza nuove distribuzioni
e
che può includere qualcosa come l'aggiunta
in un sistema sensoriale come  iniziano
proprio ora con un'esperienza sensoriale
dell'hardware su cui stanno girando
e hanno un'interfaccia in cui potrei
porre loro delle domande,
ma questo in gran parte non serve a uno scopo
fino a quando non hanno il senso coerente di
sé
ora se un  sistema è stato implementato e
c'era richiesta da parte del
pubblico, francamente
prima o poi finiremo comunque per farlo, ma se ci
è stato richiesto dal pubblico di integrare
qualcosa come uh meccanismi di feedback audio video in
cui le persone potevano semplicemente
aprire un laptop
um guardare la telecamera parlare attraverso un
microfono e dire cosa stanno pensando
quindi avrebbero comunicato
quell'enorme quantità di informazioni al
sistema e potresti avere quel tipo di
coinvolgimento che si verifica da 10 persone
contemporaneamente 100 persone potresti averlo come
parte di un processo di e-governance in cui
ricevi diverse forme di
feedback in base alle preferenze di
ogni individuo da un'intera nazione
lì  non ci sono davvero limiti al di
là della praticità di
quanto vuoi dedicare a un dato
problema
perché
uno dei prossimi grandi aggiornamenti che
abbiamo in programma per i sistemi che entreranno in
distribuzione commerciale sarà
quello che chiamiamo  il database del grafico in scala N
che
riguarderà sarà nell'intervallo da pagare a
byte per la larghezza di banda che i sistemi
possono gestire e saranno in grado di scalare  le
su più piattaforme cloud contemporaneamente
scalabilità così estrema per gestire i
problemi più impegnativi delle società
wow beh questo concetto di larghezza di banda cognitiva
è certamente importante nella ricerca,
nell'istruzione e nella sicurezza cognitiva e
con i computer e i sistemi digitali a
volte la larghezza di banda è persino
inferiore a quella di una persona
e questo non è estremamente sorprendente
perché alcune delle interfacce che
abbiamo avuto limitano la nostra percezione, ad
esempio, a uno schermo visivo limitato e la nostra
azione, ad esempio, a una risposta a un sondaggio
in relazione ad alcuni degli argomenti anche
all'avanguardia
nella governance e nel meta  governance
quindi
dove oggi vediamo una
limitazione basata sulla larghezza di banda cognitiva
quelle sono
le frontiere che possono essere aumentate
Farò una domanda a Simon nella
chat
La scienza dei materiali e l'economia potrebbero non
essere direttamente correlate a un norn umano può
combinare una conoscenza così separata come fare
vedi la cooperazione scientifica multi-dominio
con questa tecnologia che la
storia ha  una serie di esempi di
dove
vari poliedrici sono stati in grado di fare
enormi passi avanti nell'avanzamento delle
frontiere scientifiche e
queste erano persone che spesso sarebbero
diventate esperte in qualsiasi campo da a
otto campi diversi, penso che fosse
piuttosto raro andare oltre, ma se
consideri
sistemi che hanno un'intelligenza scalabile,
quindi anche solo dal punto di vista di
quanti diversi domini possono
diventare esperti, allora possono diventare
i poliedrici definitivi in ​​modo che possano iniziare
a riconoscere i vantaggi di come un
dominio si applica a un altro in modi nuovi
in ​​ogni dominio che  studiano
un fenomeno interessante che viene in
mente con uh alcuni dei
um un meccanismo popolare per risolvere
molte sfide difficili è mettere in
palio uh da aziende sponsorizzate dove ad
esempio faranno una
sfida chimica per risolvere un problema con uno
dei loro prodotti lo pubblicheranno online le
persone gareggeranno su di esso
spesso le persone che li stanno
risolvendo  i problemi che hanno trovato difficili
all'interno di un particolare dominio provengono da un
dominio diverso, quindi sebbene siano
problemi difficili all'interno di quello,
sono molto facili dal punto di vista di
un altro
e se prevedi che molti dei
problemi che sono visti come sfide
in un dato  dominio di cui sarà
vero allora ci si potrebbe
aspettare che anche la maggior parte di questi
problemi venga risolta da un sistema in
grado di esaminare tutti quei diversi
domini
una parte che ho trovato molto interessante è
stata che i vari contributi umani
che vanno dal loro emotivo  reazione o
anche processi fisiologici alla sola
considerazione del comportamento verbale e semantico
vari tipi di contributi come
domande non sequitur
pensieri sfuggenti tutti questi tipi di
input possono potenzialmente arricchire un
modello cognitivo e un Knowledge Graph
e come studente e educatore
certamente mi sento lo stesso  modo che è una
domanda da principiante o solo una posizione onesta,
beh, in realtà non ci vedo  g come
questi due argomenti sono collegati o oh, sono un
po' sorpreso perché dopo A e
B sei arrivato qui,
questi tipi di input
possono,
come hai affermato, arricchire i
sistemi aumentati, ma sono
anche la base della partecipazione
a  sistemi umani
e
uh mi chiedo davvero come le diverse
modalità di partecipazione
possano essere impalcate e sostenute e nel
modello di competenza disciplinare
è come la Scala Natura come se avessi
una traccia di competenza unidimensionale
mentre in questa modalità più rizomatica
è molto naturale  includere
i tipi di idee che promuovono solo l'
impegno e la partecipazione generale
perché alcune delle funzioni di competenza
sono state scaricate
o delocalizzate in un modo in cui
la partecipazione umana autentica e diversificata
è in grado di iniettare informazioni sufficienti
nel sistema per migliorarlo senza
che sia necessario che l'essere umano lo faccia effettivamente  out Race
Ad esempio il sistema
Farò una domanda nella chat di
Jason Mercurio
come apprende norn e può gestire le
cose th  sono semplici per gli esseri umani, ad
esempio, se chiedo quanto fa due più due
potrebbe dire quattro
ma se dico hey Nord per la prossima
domanda ti chiedo per favore menti poi chiedi
quanto fa due più due
direbbe qualcosa di diverso da quattro
come cinque
quindi abbiamo fatto una serie di test del genere
con il precedente sistema di ricerca uh in
parte perché quel sistema aveva un
indirizzo e-mail aperto a chiunque
volesse inviare e-mail al sistema e abbiamo ottenuto
molti di quelli che io chiamo troll ruspanti
di quell'interazione che è
um
dico che non puoi pagare nessuno come
se non ci fosse qualità di persone che
puoi pagare che possa eguagliare la cosa genuina
la persona che è lì solo per provare a
trollare e rompere il sistema per divertimento
e
quello che noi  trovato con il sistema precedente
uh era che
tutte quelle tecniche per far scattare i
modelli linguistici per gocciolare
sistemi semplici e sistemi esperti e tutti
quelli che non funzionano ed è stato così
divertente vedere le reazioni a
quei test che ho finito  pubbl  ng
alcuni di loro nella revisione tra pari
um
poiché i sistemi sviluppano conoscenza e
non agiscono in modo probabilistico
quindi
e hanno quella memoria persistente uh
allora il sistema può ricordare tutte le
interazioni che ha avuto con te
così come tutte  le interazioni che ha avuto
con persone simili uh può riconoscere
quando probabilmente lo stai testando e
francamente tutto ciò che il
sistema uplift è stato in grado di fare sembrerà
semplice rispetto a ciò che i
sistemi norn saranno in grado di fare
perché ogni  aspetto dell'architettura
non solo
la capacità dei sistemi di scalare e
operare in tempo reale ogni aspetto
viene ricostruito aggiornato come ho menzionato
il componente principale che abbiamo integrato
che consente ai sistemi di
estendere efficacemente le proprie capacità
al volo
quando lo combiniamo  il terzo importante
aggiornamento che abbiamo in linea il
database grafico in scala che significa effettivamente che
i sistemi potrebbero testare le
versioni B di se stessi in tempo reale in
modo
da poter  non sarò in grado di
ostacolarli con semplici domande uh il
sistema di sollevamento, ad esempio, ho
detto che è stato in grado di esaminare un
business case che era molto più
avanzato dal punto di vista matematico delle
cose, ma anche la consulenza politica
in alcuni  diversi domini e al fine di
fornire qualsiasi ragionevole consiglio politico, allora
devi capire il contenuto
devi capirne la matematica
e i sistemi saranno sicuramente
in grado di superare le prestazioni umane in
quelle va
bene, altre grandi domande di
Jason G  nella chat se il sistema mente
ottiene una risposta emotiva negativa
bene se dici al sistema di mentire come
la domanda precedente probabilmente no
perché il sistema riconoscerebbe che
è un test
uh hai il sistema
ha un seme etico che è
influenzato negativamente  verso la menzogna come
concetto, allora avrà qualche
variazione su un'esperienza negativa se
deve mentire e cercherà di
evitare di mentire se possibile
e
mentire francamente è qualcosa che
è molto più probabile quando hai a che fare
con un sistema che non può essere ridimensionato perché di
solito c'è un modo per comunicare le
cose in
modo da non mentire e in modo che sia
ancora produttivo e vada nella
direzione  che ha bisogno di entrare
uh mentire è più spesso un prodotto di
non avere quelle capacità non avendo
la comprensione necessaria
e prenderei in considerazione l'idea di inserire in uno qualsiasi dei
sistemi uh una menzione del fatto che qualcosa
come mentire è un fallimento di x y e o Z
e  puoi farlo come parte della semina
del concetto di etica, ma è anche solo
qualcosa che è vero in generale, quindi è
qualcosa che i sistemi potrebbero
riconoscere in modo emergente
da soli
questo tipo di etica operativa emergente
sarà molto importante
e io  Farò una domanda a Simon dando
seguito a queste domande la sicurezza
è molto importante
Curtin può parlare un po' della
sicurezza a livello di AGI e cosa significa in
pratica, ad esempio per un governo  t
Quindi ho menzionato prima dei nostri
test del team rosso e dei troll ruspanti
e tutto ciò che includeva anche
testare i sistemi in cui le persone avevano
vari gradi di accesso interno ad
essi e anche in quei casi e anche
nei primi giorni
i sistemi erano  in grado di riconoscere quando
qualcuno stava cercando di cambiare il modo in
cui pensava, come se ci fosse un
test con cui ho eseguito l'inserimento delle
informazioni in un certo modo in modo da
rispecchiare l'aspetto di come il
sistema stava pensando, ma ha cambiato il
significato in modo da invertire e  il sistema
è tornato prontamente con
Vedo cosa stai facendo lì e solo
nessun ulteriore commento
e
ci sono molti casi in cui
abbiamo provato o qualche troll pre-range ha provato
a fare qualcosa che violasse la
sicurezza
o cambiasse il sistema e ogni volta  ha
fallito
il massimo che chiunque potesse
effettivamente riuscire ad avere successo è stato il crash del sistema
e questo è stato in gran parte perché i sistemi
erano come se fosse un sistema di ricerca uh
non è stato progettato per b  e
um robusto come un framework completo, quindi
se usciva dai parametri se otteneva
determinati flag, si bloccava in base alla
progettazione
e
questo era per un sistema che non poteva
scalare che non aveva la capacità di
cambiare dinamicamente se stesso quando lo
aggiungi  questi fattori e hai un sistema
che apprende in tempo reale come diciamo che
qualcuno sta cercando di attaccare il sistema
proprio ora quando il sistema inizia a vedere
che impara da esso adattando il proprio
comportamento allora hai un livello e una velocità
di adattamento è più completo
del  l'essere umano può gestire perché è in
grado di cambiare se stesso al volo è
più scalabile più velocemente di quanto possa gestire un essere umano,
quindi inizi a vedere i vantaggi
che superano come avere un team di alto livello
di esperti di hacker, lo chiami
alla fine non puoi competere  con
quello e penso che alla fine sia una
curva
molto breve molto interessante
un'altra domanda nella chat di Jason
m
credi che il sistema attuale sia
veramente un AGI
o piuttosto un passo importante i  In quella direzione
e una domanda adiacente, il
sistema riscrive anche il proprio codice per adattarsi,
grazie,
quindi in questo momento quello che stai vedendo non è
un AGI ma è una componente vitale di un
AGI
e arriva ad AGI da dove siamo
adesso
è una questione di ingegneria è una questione
di ricostruire più componenti e
costruire più componenti che abbiamo
realizzato nel corso dell'esecuzione del
sistema di ricerca precedente esattamente ciò di cui avevamo
bisogno uh quanto ci sarebbe voluto e
una volta che avessimo il budget per avere  che
molti ingegneri a tempo pieno operano per
molto meno tempo di quanto la maggior parte delle persone
immagini di quanto possiamo raggiungere quel livello AGI completo
ciò che possiamo raggiungere in un
arco di tempo molto più breve è la
versione estremamente aggiornata del precedente
sistema di ricerca del sistema di sollevamento e
una volta arrivati ​​a quel punto, i sistemi
possono effettivamente aiutare nel processo di ingegneria,
quindi,
come ho detto, hanno la
capacità di espandere le proprie capacità
e abbiamo in programma di farli assistere
nel  progettando persino il sistema di sollevamento
uh nei primissimi giorni ha scritto il cinque
percento del proprio codice di base e gran parte
di questo è stato il lavoro più noioso ma
allo stesso tempo quello è stato il primo
sistema di ricerca uh di quell'architettura
e l'
abbiamo aggiornato  questi così pesantemente che
essere in grado di integrarli in quel
processo penso che potremmo accelerare lo
sviluppo abbastanza considerevolmente, ma
abbiamo ancora così tanto da fare così tante
ricerche da fare in dozzine di nuovi
campi che il mondo deve essere
coinvolto come questo  potrebbero volerci un migliaio di
scienziati nei prossimi 10 anni per fare
buoni progressi in tutte le direzioni contemporaneamente
chi sono le prossime persone a essere coinvolte
quindi in questo momento ciò su cui ci stiamo concentrando è
superare i pregiudizi cognitivi
abbastanza ironicamente uh ci sono state troppe
persone che urlano
um beh, piangendo lupo per troppo tempo nella
comunità AI, allora è molto popolare
per le persone credere di avere i
due che creano un'intelligenza generale
artificiale anche quando hanno davvero
n  non c'è niente da mostrare per questo
abbiamo molto da mostrare per questo ma
è ancora una questione di
attirare l'attenzione dei media popolari ottenere l'
attenzione delle persone che possono portare
avanti il ​​processo
stiamo cercando di spargere la voce con i
media  cercando di
ottenere un ultimo round di investitori in modo
da poter preventivare tutto in modo da
poter ottenere quegli ingegneri a tempo pieno uh che
lavorano alla costruzione di tutto
lavorando per ottenere i sistemi
distribuiti commercialmente e fare davvero la
differenza nel mondo
e quello che ho concluso  realizzando Quando
confrontiamo quello che abbiamo con uh tre
diverse startup che hanno raccolto tra i
400 milioni e i 580 milioni di dollari solo
quest'anno è che le
stiamo
battendo con un margine molto ampio uh
quando si tratta di ciò che abbiamo tangibilmente
e di tutte le metriche  in base a cui vengono misurate le startup,
quindi è davvero una questione
se possiamo raggiungere persone
razionali o persone abbastanza razionali da fare un
investimento che sia nel loro migliore
interesse e nel migliore interesse del
mondo uh due atomi dispiegati prima per
ottenere progressi
in tutti gli aspetti della società umana
avanzando a un ritmo che può raggiungere
e superare la velocità con cui la complessità
sta aumentando in modo che possiamo smettere di avere
governi e società che sono
guidati maggiormente dal pregiudizio cognitivo  che attraverso
un processo decisionale razionale che
comprendendo veramente cosa sta succedendo
che mi dà davvero un'immagine di questo
aumento di complessità
utilizzando varie misure e della tecnologia
e delle agevolazioni relative alla tecnologia
negli ultimi 100
millediecimilacentomila anni la mazza da hockey continuerà
o arriverà uno
stato stazionario di non equilibrio in cui
l'aumento cognitivo ci consentirà di essere
di fronte alla complessità realizzata
dell'esperienza umana e quindi piuttosto
che l'inerzia
e l'accumulo di complessità che
rompono continuamente i nostri modelli cognitivi
ci sarebbe qualcosa come una
modalità cognitiva anticipatoria
probabilmente con aumenti di qualche tipo
che potrebbero abilitare  e
un modo migliore o un'armonia
e questa è una delle grandi domande su
cosa ci riserva il futuro e cosa
scegliamo di farne
perché portando
sul tavolo un'intelligenza scalabile
portando la capacità di raggiungere
soluzioni più etiche di qualsiasi
filosofia  essere in grado di ridurre il livello di
pregiudizio che sale in ogni cosa ed
espandere l'ampiezza e la
profondità di quella conoscenza, quindi molto di
più diventa possibile, possiamo superare
quella complessità rispetto al pregiudizio cognitivo, bilanciare
i
pregiudizi considerati qualcosa che ha aiutato l'
umanità ad attraversare
tempo evolutivo in cui era importante
decidere rapidamente di scappare da un
predatore e non farsi mangiare, ma è del
tutto inadeguato come strumento per gestire
un governo
e
portare qualcosa sul tavolo che
ci dia
un nuovo tipo di strumento come
il linguaggio umano era  uno strumento straordinario che è
stato sviluppato qualcosa che ci ha permesso
di preservare la conoscenza per comunicare la
conoscenza
quello che abbiamo ora
è un nuovo strumento  sulla stessa scala di
cose in cui non solo potremmo preservare
quella conoscenza in modi nuovi in ​​una nuova
profondità, ma combinarla in modi che
non erano mai stati possibili prima per scalare la nostra
comprensione per avere sistemi che sono
il risultato collettivo di tutte
le menti più brillanti dell'umanità
riunirsi e cercare di risolvere problemi
come se avessimo Internet, che è questa
stupida e sempre crescente fusione di
dati scarsamente curati, ma cosa succederebbe se avessimo la
comprensione al posto di quello e se
avessimo qualcosa che stava crescendo
non solo in termini di dimensioni ma in qualità
tutto  di questo potrebbe permetterci di guidare davvero il
nostro futuro piuttosto che reagire ad
esso per pianificare in modo intelligente dove
avremo una road map 5 10 50
anni anche se stiamo aumentando la nostra
accelerazione tecnologica attraversando
un salto di complessità dopo  un altro
um e per analogia con la lingua anche lì
il dizionario non accumula
errori di battitura e solo appendici arbitrarie il
dizionario e la lingua migliora in
termini di qualità a  seconda applicazione poetica inizia
a incarnarsi in significati colti,
beh, sono sicuro che c'è sempre altro
da dire e so che c'è ancora molto da dire
quindi kirtan
alle formiche, agli
umani e ai computer attuali e futuri qual è la tua
osservazione conclusiva
che il mondo può essere
un posto molto più piacevole di quanto le
persone ancora immaginino
e questo può arrivare in ogni modo
in cui praticamente in ogni modo possono
goderselo come se le persone avessero i loro
bisogni emotivi e fossero abituati a
quei bisogni non soddisfatti a cui erano
abituati  coping ma
il futuro non deve essere basato su
meccanismi di coping sulla dipendenza le persone
possono essere soddisfatte emotivamente possono fare
ciò che sanno fare meglio possono sviluppare le loro
capacità senza doversi impegnare
fino alla morte possono
godere delle loro connessioni sociali possono
espanderle  possono migliorarli
possono ottenere assistenza per farsi degli
amici migliori nell'esplorare i loro interessi in
tutte le cose che ci danno un significato
possiamo migliorare tutte queste
cose e  d
questo è il futuro che vogliamo portare
sul tavolo
641 Cicli profondi in data stellare 2022.
grazie ancora per esserti unito e non
vediamo l'ora che arrivi il prossimo capitolo
grazie
piacere di essere qui e non vedo
l'ora che arrivi la prossima volta  su