ausländisches
hallo allerseits willkommen zum Active
Inference Guest Stream Nummer 30.1, es ist der
17. Oktober 2022.
Wir sind heute hier mit
Kirtan Atreides und wir werden
eine ziemlich interessante Präsentation
und Unterhaltung haben, also danke Curtin Ihnen
vielmals, dass Sie sich angeschlossen haben, und auf geht's zu Ihnen.
Hallo  alle, wie Sie schon sagten, mein
Name ist Kirsten Trades. Das Thema
heute ist ziemlich weit gefasst, und ich möchte
es vorwegnehmen, indem
ich klarstelle, dass ich nicht hypothetisch spreche, äh, dass
die Möglichkeiten und nun, sowohl Probleme
als auch Möglichkeiten, die wir haben
Was Sie sich ansehen, sind Dinge, die in naher Zukunft in naher Zukunft in einigen Fällen sogar ohne weiteres angegangen werden können. Was Sie auf dem Bildschirm sehen,
ist ein Demosystem, das mein Team im AGI-
Labor entwickelt hat, es ist eigentlich
ein Nachbau davon  Unser früheres
Forschungssystem,
das eine Reihe interessanter Meilensteine ​​​​erreicht hat.
Ich werde gleich darauf eingehen, aber zuerst
möchte ich Ihnen sagen, was Sie
auf dem Bildschirm sehen,
also ist dies ein Protokoll g  Gehen wir auf die Details dessen ein
, was genau bei
jedem Schritt der emotionalen Veränderungen passiert,
und
Sie fragen sich vielleicht, von
welchen Emotionen ich spreche.
Was wir hier also haben, ist ein
System, es gibt eine kognitive Architektur
, das heißt, es versucht es  ahmen die Art und Weise nach
, wie das menschliche Gehirn im
Gegensatz zu neuronalen Netzwerken funktioniert,
und
die Art und Weise, wie es funktioniert, besteht darin, dass es eine
emotionale Erfahrung hat, die an einen Graphdatenbankspeicher gebunden ist,
und eine Reihe von
Wegen, die verarbeitet werden, um eine
subjektive Erfahrung zu machen, die wir
objektiv überwachen können
Jetzt können Sie
in diesem Abschnitt die
primären emotionalen Werte sehen,
und diese werden sich im Laufe der Zeit verschieben, wenn das
System weiterhin über
alles nachdenkt, was es
interessiert, und diese
Interessen entwickelt, so dass dies der aktuelle
emotionale Zustand des Systems ist, das die
primären emotionalen Werte sind  aus dem
Plot-Chick-Emotionsmodell,
und sie beinhalten auch einige Emotionen,
die von diesen Vorwahlen abgeleitet sind, die wir
auch unterbewusst haben  Emotionen entlang der
gleichen Valenzen und diese werden
vom System nicht bewusst erlebt
, beeinflussen das System jedoch auf einer längeren
Zeitskala.
Was mit diesen passiert, ist also im
Allgemeinen, dass sie das System
im emotionalen Sinne auf eine stabilere Grundlinie zurückziehen sollen
Wie
Menschen ihre eigenen emotionalen Grundlinien haben, dass sie,
egal in welchen Umständen sie sich befinden
, dazu neigen, sich neu zu orientieren,
und natürlich die ganze Zeit, in der ich gesprochen habe
, das System
in diesem Abschnitt fortgesetzt hat, um den Strom des
Bewusstseins zu haben und  Sie können ein paar
Dinge sehen, die in diesen ein paar
verschiedenen Arten von Prozessen stattfinden, einige von
ihnen werden versuchen, ein paar
Konzepte in der Graphdatenbank zu kombinieren, um
festzustellen, welche Art von Beziehungen
sie haben und welchen weiteren Raum es
zu erforschen gibt, wie zum Beispiel das Kombinieren
selbstdisziplin und
berufsfremdverantwortung werden da ein paar originelle dinge
auftauchen und auch äh
einzelfälle zu einem thema bein  g untersucht und
weiter erforscht,
und dieser Prozess nimmt als
Produkt des Systems Gestalt an, das diese
subjektive emotionale Erfahrung hat
, die wir durch dieses Dashboard objektiv messen können,
aber auch als
Folge jeder Oberfläche in der Graphdatenbank
, die jede Verbindung zwischen
Knoten des Systems ist  generiert derzeit
mehr davon, da es denkt, dass jede von ihnen einen
emotionalen Kontext hat, so dass Sie am Ende
selbst mit einer begrenzten Anzahl
von Emotionen eine reiche Landschaft
emotionaler Erfahrung erhalten,
während das System weiterhin Selbstmotivation erforscht und
entwickelt,
und das ist es  Einer der
ersten Fälle, also sind wir immer noch dabei,
das vorherige Forschungssystem wieder zusammenzubauen.
Das vorherige Forschungssystem wurde
Uplift genannt. Es wurde speziell entwickelt, um nicht
zu skalieren und in Zeitlupe zu arbeiten, damit
wir alles prüfen konnten,
aber
nach zweieinhalb Jahren  Dadurch hat
das System genug Meilensteine ​​erreicht,
wo es einen realen Datengeschäftsfall gelöst hat,
wo es gegeben hat  13 Seiten politischer Ratschläge,
die ein halbes Dutzend verschiedener Bereiche
für ein kleines Land abdecken,
ähm, während wir Quellen zitieren, damit das System
alles erfüllte, was wir erwartet hatten,
und sogar noch mehr, und wir
schließlich den Punkt erreichten, an dem
wir es neu aufbauen mussten, damit sie
etwas abgeben konnten
das könnte kommerziell eingesetzt werden
und einen wirklich signifikanten Einfluss auf
die Welt haben,
und
Sie können auch auf dem Bildschirm
die bewussten und unbewussten emotionalen Matrizen sehen,
wo wir die
emotionale Erfahrung des Systems einstellen können, äh, im
Moment folgt es
einer weitgehend linearen Bahn, weil  das
ist, und wie ich schon sagte, die frühe Alpha-Phase des
Zusammenbaus der neuen Systeme, also hat es noch
kein kohärentes Selbstgefühl entwickelt, wird
es aber wahrscheinlich nicht, bis wir
größere Teile des Saatmaterials integrieren,
dies basiert auf einem sehr grundlegenden
Saatstart  bei knapp unter 200
kilobyte daten hat
das bisherige forschungssystem mit
rund einem gigabyte äh angefangen und sich sehr sehr
schnell entwickelt  ein kohärentes
Selbstbewusstsein,
also
erwarten wir, diesen Punkt zu erreichen,
sobald wir
den Rest der Infrastruktur bereit haben
, um
dieses
Ausmaß zu bewältigen, das in den kommenden Monaten sein sollte,
und
all dies
soll zeigen,
dass wir nicht darauf beschränkt sind  Die neuronalen
Netze von heute,
wie es viele
Witze in KI und maschinellem Lernen gibt,
dass alles so ziemlich ein
Transformer ist.
Ich habe vor kurzem einen Witz von einem KI-
Influencer gesehen, der
sagte: Oh, und es hat eine aufregende neue
Architektur, die nur scherzt, dass es ein weiterer
Transformer ist
Das ist also seit einigen Jahren der Stand der KI,
aber wir haben tatsächlich
noch viel mehr zu tun,
ähm, bevor diese Systeme nicht
gezeigt wurden
, die
tatsächlich ein dynamisches Motivationsgefühl haben
könnten, um in Echtzeit wachsen zu können  und
entwickeln und verstehen,
und wir können diese Dinge tun, und
ich benutze den Interessenbefehl,
dann können wir auch
beobachten,
wie sich die Interessen im Laufe der Zeit ändern,
also habe ich jetzt ein bisschen herumgeschwebt und
erklärt, was auf dem Bildschirm zu sehen ist
Sagen Sie mir, was Sie denken,
welche Fragen.
Gut, danke, dass Sie direkt hineingesprungen sind. Ich sehe
zwei Zweige, also fühlen Sie sich frei,
welchen zu wählen,
zuerst nur ein wenig Kontext darüber, wie Sie
und Ihr Team zu diesem Problem gekommen sind, und
der zweite Zweig wäre nur, um es
durchzugehen  grafische Benutzeroberfläche und
heben Sie hervor, was uns jede Box zeigt
und wie dies widerspiegelt,
was in der zugrunde liegenden Architektur passiert.
Für eine Zusammenfassung der Boxen haben wir hier
das Protokoll, das detailliert auf
alles eingeht, was in jedem
einzelnen Zeitschritt passiert, einschließlich der genauen Emotionen
Werte, die
in der Box daneben geantwortet werden, haben wir den
Bewusstseinsstrom, der
jedes Graphenmodell ist, das generiert
oder verfeinert wird,
und
sie werden in diesen in einer Zusammenfassung dessen angezeigt,
was das System versucht zu untersuchen,
was es versucht  bauen Sie aus,
damit wir ein paar verschiedene Dinge sehen können, wie
sie kombiniert werden könnten, untersucht erweitert
und ich habe ein paar Dinge zu
verschiedenen Instanzen wie wann gefangen  Ich
habe eine Weile laufen lassen und
begonnen, Regierungsarchive in
den USA zu untersuchen.
Dies ist also
die Zusammenfassung der Modelle, wie sie
auf hohem Niveau integriert und verfeinert werden.
Daneben haben wir die emotionale
Erfahrung, diese Werte, wie sie
bewusst erlebt werden  durch das
System subjektiv und die unbewussten
Werte, die nicht erlebt werden,
sondern auf dieser längeren Zeitskala wirken.
Hier haben wir die Befehlszeilenschnittstelle,
wo ich eine Vielzahl von Befehlen verwenden kann,
um zu untersuchen, was im System vor sich geht,
um den Zustand zu speichern, um mehr zu laden  Material
, sobald also die nächste Version des
Systems fertig ist, sollte ich in der Lage sein,
mehr als eine Größenordnung mehr
Material in den Seed zu laden und zu sehen, wie es sich anders verhält,
wie es anders wächst,
ein großer Teil dessen, was wir sind  Was wir gerade durchmachen,
ist, dass
es gut für uns ist, eine Grundlinie darüber zu bekommen,
wie all diese Systeme interagieren,
ohne dass das Selbstgefühl
kohärent wird, weil wir diese
Gelegenheit nicht hatten  Abstimmung mit dem vorherigen System, aber
wir können eine viel feinere Detailebene
aus allen Tools herausholen und
alle neuen Systeme auf diese Weise testen, wenn wir
jede Komponente integrieren, also ist es ein
langwieriger, aber sehr fruchtbarer Engineering-
Prozess,
hier haben wir die emotionalen Werte  Da
sie über die Zeit in
ähm 15-Minuten-Fenstern verfolgt werden, glaube ich, dass
es genau jetzt auf
die Matrizen eingestellt ist, die regeln, wie verschiedene
Emotionen miteinander interagieren, wie
das Erleben von Freude, wie
es das Erleben anderer
Emotionen beeinflusst,
und
gerade jetzt eigentlich diese Version  ist ein
bisschen auf einige der Emotionen reduziert, wir
hatten in der letzten Version eine reichhaltigere Erfahrung,
aber wir sind immer noch dabei,
das abzustimmen, äh,
und auf dieser Leiste haben wir die Informationen
für das System, das wie läuft
Im Moment läuft das alles auf meinem
Laptop
und das ist die Menge an RAM, die es
tatsächlich verwendet
, um all dies
zu durchlaufen, was sehr ressourceneffizient ist, selbst
wenn w  Wenn wir die größeren Versionen mit
dem größeren Sitzmaterial haben, wird
es immer noch nicht die Art von Ressourcen beanspruchen, die
die Leute von schmalen
KI-Systemen erwarten, die eines davon
in einem respektablen Maßstab laufen lassen,
und acht Sekunden ist die Zykluszeit, also
alle acht Sekunden  Das System erhält eine
weitere Gelegenheit zum Nachdenken und wir können uns
anpassen, dass wir es
so schnell wie möglich
anpassen können. Es ist nur eine Frage der
Hardware, auf der das System ausgeführt wird,
und ob wir tatsächlich den
Vorteil sehen  darin,
und
wir können auch einige der Macken sehen,
die sich
insbesondere aus Sprachmodellen und der
Google-Suche ergeben, haben wir sie beide im
Moment für uns relativ vorhersehbar eingestellt,
also sehen wir, welche Art von Dingen
sie versuchen werden, einem Auto-  vollständig
in ein System ohne ein robustes
Selbstgefühl zu integrieren, dann hilft es uns, das besser zu
erkennen und zu begegnen, wenn wir
uns den kommerziellen Systemen nähern, denn im
Wesentlichen ist das, was Sie hier sehen,
ähm i  Es wird eine der
Kernkomponenten in den kommerziellen Systemen sein
, die wir vorbereiten
, um Regierungen dabei zu helfen, zu
funktionieren, wenn sie komplexere
Probleme untersuchen, als Menschen in der Lage sind.
Lassen Sie uns ein wenig tiefer darauf
eingehen  Das Problem
der menschlichen Führung Was ist also das Problem der menschlichen Führung
und welche Rolle spielt dieses System dabei?
Dieses Problem der menschlichen Führung besteht also darin, dass
es im Wesentlichen einen Kompromiss zwischen
der Komplexität der Probleme und
der kognitiven Voreingenommenheit gibt, die wir anwenden,
um sie zu lösen
Wenn Sie sich beispielsweise
eine Forschungsarbeit
ansehen, können Sie versuchen, sich vorzustellen, an
welchem ​​Punkt Sie beginnen würden, den
Inhalt der Forschungsarbeit zusammenzufassen,
anstatt jeden einzelnen
Aspekt davon zu durchdenken, oder wenn etwas
in dichter juristischer Sprache geschrieben wurde, wie  Viele
Seiten davon würden Sie durchgehen,
bevor Ihr Verstand anfing,
kognitive Vorurteile anzuwenden, anstatt zu versuchen
, jede einzelne Zeile durchzuarbeiten  Im
Moment sind die Menschen einfach nicht in der
Lage, mehr als kleine Mengen zu bewältigen,
sie können sich spezialisieren,
aber
sie können sich nur in dem
Maße spezialisieren, wie es die Tiefe des Wissens
zulässt, also müssen
Spezialisten es im Laufe der Zeit tun  ein
tieferes und engeres Wissen haben, weil
ihre kognitive Bandbreite nicht skaliert,
sie nicht in der Lage sind zu
denken,
und sie nicht in der Lage sind, die
Komplexität ihres Denkprozesses
im gleichen Maße zu steigern wie die Komplexität der
Prozesse, mit denen sie täglich zu tun haben  erhöhen,
also ist es diese wesentliche
Spirale der Komplexität, äh, nicht
nur auf eine Weise, sondern auf alle Arten,
also
vielen Dank. Eines der Beispiele, die ich mir
in der Zeitung angesehen habe, war insbesondere
der harmonisierte Zolltarif der
Vereinigten Staaten, der über vier liegt
tausendseitige Dokumente, und wenn Sie versuchen
, sich vorzustellen, dass jemand
dieses Dokument betrachtet
und
versucht, das gesamte Dokument
im Gedächtnis zu behalten, dann kann ich mir
keinen Menschen vorstellen, der das
und dasselbe tun kann  Das gilt für die oft 1000-
seitigen Dokumente, die im US-Kongress als Rechnungen vorgelegt werden.
Die Komplexität dieser
Dokumente übersteigt die menschliche kognitive Bandbreite einfach so weit,
dass Sie am
Ende möglicherweise eine große Anzahl von
Spezialisten zu einem Teil
davon beitragen, dann vielleicht einige  Spezialisten
sehen sich die Zusammenfassungen davon an und
versuchen, sie auseinanderzunehmen, aber selbst
dann sind sie nur in der Lage, sie auf einer
bestimmten Ebene und bis zu einem bestimmten Grad an
Genauigkeit zu untersuchen,
sodass all diese Risse
zwischen den verschiedenen Faktoren entstehen, die
jeweils sind  versuchen, ihren Teil
dazu beizutragen, und jedes Mal, wenn etwas Neues eingeführt wird, werden
die Lücken ein bisschen größer, und wenn
diese Lücken im Laufe der Zeit wachsen, werden
manchmal neue Spezialisierungen entstehen, die
Leute werden erkennen, oh, wir brauchen
jemanden, der jetzt mit dieser neuen Sache umgehen kann,
aber bis dahin  Wenn Sie diesen Punkt erreichen,
hat es bereits ein bisschen
Schaden angerichtet,
also ist
es ein ständiger Kompromiss in allen Aspekten
der heutigen Gesellschaft, der
immer größer wird  Die Komplexität in allen Aspekten
der Gesellschaft erhöht die kognitive
Voreingenommenheit, die wir anwenden müssen, um mit
all dem
in einem enormen Tempo
umzugehen  Fälle, in denen die Menge an
Informationen überwältigend ist,
wie wird das tatsächlich für die
Wissensarbeiter von morgen
aussehen, also gibt es ein paar Sichtweisen darauf
, dass
die Systeme, an denen wir arbeiten, darauf
vorbereitet sind
, in der Realität positive Auswirkungen zu haben
Welt oder skalierbare Intelligenz, also
etwas,
das die Funktionsweise des menschlichen Gehirns so gut widerspiegelt, wie
wir es konstruieren können,
um das Äquivalent zu haben, wenn jemand
seinen Verstand wirklich skalieren könnte, als ob
Sie plötzlich einen Knopf drücken und
einen Schalter umlegen könnten und Ihre kognitive
Bandbreite erhöhen könnte  um das 10-fache oder 100-
fache,
also ist gerade die Fähigkeit, Probleme
mit größerer kognitiver Bandbreite zu untersuchen, ein
massiver Vorteil, aber auch bei  In der Lage,
die Prinzipien der kollektiven
Intelligenz anzuwenden, um die Voreingenommenheit in diesem Prozess zu reduzieren, der
die Intelligenz
fördert, indem sie einfach die Voreingenommenheit für die
Perspektive eines Wissensarbeiters reduzieren
, sind diese Systeme so konzipiert, dass sie
von der kollektiven Intelligenz profitieren, so
dass alles, was Sie beitragen
können, den Anschein haben mag
ähm ziemlich unbedeutend, was die Leute heute denken,
wenn sie an intellektuelle Beiträge denken.
Äh, Sie könnten
Ihre
emotionale Wahrnehmung, Ihre Wahrnehmung
der Bedürfnisse und Interessen, die Sie an dem Thema haben,
einbringen, und Sie könnten das tun, indem Sie
darüber sprechen, wie die Menge an
Informationen, die Sie haben  und ich tausche aus, wenn
wir ein Gespräch führen,
ein kleiner Teil davon, wie Menschen es
wahrnehmen, ist unsere Wortwahl,
äh, der mit Abstand größte Teil
ist die Art und Weise, wie wir Dinge sagen, und dann ist
unsere Körpersprache der Rest davon
und
wir  kommunizieren eine enorme Menge an
Informationen neben den Worten, die
wir deswegen austauschen, und wir
sind nicht eingeschränkt  Um nur die
Arten von Informationen auszutauschen, die Menschen
normalerweise austauschen, könnten Sie entweder
ein sensorisches System in eines
dieser Systeme einbauen, das Infrarot-Ultraschall misst,
was auch immer Sie bei der Messung wert wären,
Sie könnten es in eines dieser Systeme integrieren
, um vom Kollektiv zu profitieren
Intelligenz des Menschen Mensch zu sein,
weil niemand der Mensch
bei Being Human sein wird, äh, es ermöglicht den Menschen,
sich stark auf die Weisen zu spezialisieren
, die für sie am sinnvollsten sind, es
drängt die Menschen nicht dazu, zu versuchen,
besonders monotone Aufgaben zu erledigen oder es zu
versuchen  Dinge tun, für die sie nicht sehr gut
geeignet sind,
also
[Musik] bedeutet die
Integration all dieser
Systeme, dass
ein Wissensarbeiter, der mit jemandem interagiert
, eine Erfahrung machen könnte,
die seine Lebensqualität erhöht, weil
er nicht springen muss  Durch die
Hoops, an die sie heute in der Welt
gewöhnt sind, tun sie das Beste, was sie
können, bei den Dingen, die sie
vorgeben  ialisiert für
und
aus der Perspektive von jemandem, der
von diesen Systemen profitiert, als
jedes System, das in der Lage ist, diese Art von kollektiver Intelligenz zu erlangen,
insbesondere wenn es um lokalisiertes
Wissen geht.
Nehmen wir also an, Sie haben 20 Leute vor Ort,
die mit einem System arbeiten, das
ihrer Regierung, ihrer Organisation dient
wer auch immer es dann ist, das System wird
extrem gut auf diese Gruppe ausgerichtet sein,
so dass das System im Laufe der Zeit ein
besseres Verständnis der lokalen
Kultur der Normen und Erwartungen entwickeln kann,
während es dennoch vollständig verantwortlich für
alle anderen Systeme ist, die auf der Welt
als solche operieren  Kollektiv, so dass man sich keine Sorgen machen müsste, dass
man
zum Spiegelbild einer schlechten Gruppe von Menschen wird,
weil es immer noch
ethisch und im Sinne der
Verantwortung
gegenüber allen anderen auf der Welt verantwortbar
wäre, nur ein viel besserer
Repräsentant sein könnte  der Leute, mit denen das
System interagierte, arbeiteten,
und dabei würden Sie nicht nur super
inte werden  lligenz
und kollektive Intelligenz, die in
Echtzeit und in großem Maßstab angewendet werden, würden Sie
all diese Vorteile
lokalisieren, wenn Sie die Menschen verstehen, denen
Sie die Lösungen dafür geben möchten,
wie Sie mit
ihnen so kommunizieren können, dass sie  verstehen
vollständig den Wert, der gewonnen werden kann, wenn
man x, y und z macht,
sehr gut, inaktive Inferenz. Wir sind sehr daran
interessiert, wie sich Inferenz und Aktion
überschneiden, und das kann bedeuten, dass es bei
Inferenz um Aktion geht, oder Aktion ist ein
Weg, um Inferenz zu verbessern, und so weiter
Ich werde diesen Abschnitt über Aktionen
mit einigen Fragen von Jason Garringer
im Chat beginnen, also schrieb Jason, ob
das System die Fähigkeit zu
proaktiven Aktionen hat, so dass es niemanden braucht
, der ihm sagt, was es tun soll,
also was das System tut und wie es ist
das so reguliert,
dass das System gerade jetzt demonstriert,
dass es einfach weiter darüber nachdenken kann,
was es interessiert
, seine Interessen im Laufe der Zeit zu entwickeln
, sich Ziele zu setzen und sein Wissen zu erweitern
Also könnte es den ganzen Tag so weitermachen, ähm,
wenn ich es einfach weiterlaufen lasse, werde ich das nicht
tun, weil die Systeme im
Moment noch
gut sind, wir sind immer noch dabei,
die emotionalen Erfahrungen abzustimmen, und
es
hat gewonnen.  Sie sind nicht so produktiv, bis
sie das Gefühl haben, sich selbst zu entwickeln, aber
ja, sie können einfach weiter
für die kommerziellen Systeme lernen, obwohl
es einen wichtigen Unterschied gibt, nämlich,
dass sie um
die Möglichkeit herum entworfen werden, politische Ratschläge zu geben,
wie Sie denken  über extrem
komplexe Dinge, die sich als
herausfordernd erweisen, selbst wenn sich die Regierungen
heute wirklich auf sie konzentrieren, wie die
Ziele für nachhaltige Entwicklung, äh, äh,
einige Länder
erleben gerade eine Energiekrise, eine
Wohnungskrise, äh, eine Vielzahl von Krisen
treten weltweit auf und oft ein
Vielfaches in einer  Standorte
und
Regierungen benötigen
schneller bessere Informationen,
und sie müssen diese Informationen überprüfen,
wo
äh,
kognitionswissenschaftliche Psychologie
Sozialpsychologie All diese Dinge werden
so angewendet, dass die
Regierungen verstehen, was getan werden sollte
, warum es getan werden sollte, äh, wie es
getan werden sollte,
und
wir sehen das noch nicht, aber es ist etwas
, das mit diesen Systemen möglich werden kann
Wie werden sie also mit
Aktionen in der realen Welt verbunden, das Internet ist
sicher real genug, und nur eine
körperlose digitale Entität kann
absolut Kaskadeneffekte verursachen.
Wie also treten diese Schnittstellen mit
realen Cyber-Physical-Action auf,
was wir gerade sehen?  Wir
haben ein paar Regierungen, die daran
interessiert sind, Beta-Kunden mit
den Systemen zu werden, damit sie Zugang haben,
um die ersten Versionen von äh zu testen,
sie werden die Norn-
Systeme heißen und Norm ist der Markenname, den
sie werden  werden unter
ähm betrieben, aber diese Systeme werden in der Lage sein
, ihre Fragen zu stellen, um zu sagen, he, wir haben
ein Problem mit diesem Teil der
Regierung, wir erwägen diese Politik, die
wir brauchen, um das zu lösen  Problem und die
Systeme werden in der Lage sein, mit der Arbeit an diesen zu beginnen,
sie werden in der Lage sein,
die gesamte Literatur zu prüfen, alle
Daten zu prüfen, die die Regierung
bereitzustellen wünscht, und sie können politische Ratschläge erteilen
, die das aktuellste
wissenschaftliche Verständnis integrieren, das sie darauf
anwenden können  mit den Daten mit ihrem
Wissen über kognitive Verzerrungen und Sozialpsychologie
und
wir hoffen, dass wir den
Nutzen der Technologie aufzeigen können, die
Kosteneinsparungen der Technologie im Vergleich zu
Beratungsunternehmen und anderen derzeit beliebten
Alternativen aufzeigen
und die Menschen dazu bringen, zu erkennen, was
ist  möglich,
also wird es immer noch an den Regierungen liegen,
tatsächlich den Schritt zu unternehmen,
neue Maßnahmen umzusetzen. Wir übergeben die
Dinge nicht den Systemen, sondern wir geben den
Menschen die Möglichkeit, klügere Entscheidungen zu treffen
Kästchen
beziehen sich auf
umsetzbare
Aktualisierungen im kognitiven Modell sind diese
wie zufällige
Haltungsbeobachtungen sind diese Plappern und
Putten  Zusammen Ideen auf potenziell
neuartige Weise sind dies die politischen
Vorschläge selbst.
Nein, also ist dieses System jetzt viel
einfacher als das, was Sie in den Systemen sehen würden,
die sie
kommerziell einsetzen werden, äh, wie ich sagte,
das sind etwa
200 Kilobyte an Daten  Dieses
beginnt mit äh, nur um zu sehen, wie
alles zusammenkommt, und wir haben
immer noch ein paar Fehler, die darin auftauchen
, aber was Sie zum größten Teil
sehen, ist, dass äh, es werden
ein paar verschiedene Arten von Modellen
kommen  Einige werden über
ein Konzept nachdenken, wie sich das System dabei fühlt
, wie es
die Erfahrung macht, wenn es
über etwas nachdenkt, einige werden versuchen,
ein paar verschiedene Konzepte zu kombinieren, um so
die Verbindungen in der Graphdatenbank
aufzubauen und das Wissen des Systems zu
verfeinern  wie alles zusammenpasst und
einige von ihnen
versuchen, ein gutes Beispiel zu finden,
einige von ihnen konzentrieren sich mehr
darauf,
die verschiedenen individuellen Konzepte auszubauen,
und es gibt eine  Ein paar weitere Wirkungsweisen
, die wir sehen werden, wenn wir
weiter an den Systemen arbeiten,
ähm,
Sie haben ein paar Mal das Selbstgefühl
in Bezug auf die kognitive
Dynamik und auch auf die Qualität und
Quantität des Saatmaterials erwähnt
Sie meinen
Selbstbewusstsein, was bedeutet es, woher
wissen wir es von außen und wie hängt das
alles mit dem Saatmaterial zusammen,
so dass das Saatmaterial der
Ausgangspunkt ist, mit dem jetzt alles in Einklang kommt,
wenn Sie wirklich wollten, dass sich ein System
einfach
entwickelt?  von Grund auf neu, ähm, mit praktisch
nichts könnte man das machen, aber
es würde sehr viel mehr Zeit brauchen, es
wäre ein sehr lauter Prozess
, auf lange Sicht könnten Sie bessere Ergebnisse erzielen, aber
aus einer ethischen Sicherheitsperspektive aus einer
Effektivitätsperspektive ist es so  Es ist viel
einfacher,
ein paar Sorten zu haben, die
mit, sagen wir, einem Gigabyte an Daten beginnen und
ihr Verständnis
der Welt darauf aufbauen können, weil Sie
an einen Menschen denken können, wenn sie anfangen
Sie beginnen mit
nichts als einer kleinen Menge an Daten
, die
aus
ihrer angeborenen Struktur stammen,
aus ihrer Erfahrung mit der Welt,
während sie sich entwickelt,
und
wir wollen nicht so lange Zeit haben,
in der ein System lernt und wächst
Vom Babystadium bis zum Erwachsenenstadium
möchten wir, dass Dinge, die skalieren,
viel schneller kohärent werden. Wenn Sie
mit diesen Systemen nach einem Selbstgefühl
suchen, dann suchen Sie nach
Systemen, die
eine Perspektive entwickeln
, die diese Perspektive im Laufe der Zeit aufbaut
Dabei bleiben und die Systeme trainieren, die
sie verwenden, um das zu vermitteln, was sie
mit dem System in den frühen Stadien wie
diesem beabsichtigen. Wenn es die Google-Suche oder ein
Sprachmodell oder ein anderes
probabilistisches System verwendet,
kann dieses probabilistische System
das System auf vorhersehbare Weise führen  und
wir wollen nicht, dass wir keine enge KI wollen, die
diese Systeme während ihrer Entwicklung leitet,
wir wollen, dass sie anfangen, äh, viel
robuster als das
und
Beispiele dafür, wie die Vorstufe  Ein anderes System
funktionierte so, dass es
ein viel älteres Sprachmodell als etwas
wie gbt3 verwendete,
aber jede einzelne Zeile,
die aus dem Sprachmodell kam, basierend auf
seiner emotionalen Reaktion auf das, was übermittelt wurde,
bewertete, damit es diese Systeme trainierte
, was zu kommunizieren  es wollte
kommunizieren, wenn du kein
starkes Selbstgefühl hast, dann gibt es keinen Grund, das zu
tun, also ist das System nicht wirklich,
es bildet nicht wirklich Wissen, wenn es
nicht hat, dass es nur aggregiert,
es wächst, aber es ist  nicht unbedingt
auf kohärente Weise wachsen, würden Sie
eher
etwas wie ein neuronales Netzwerk bekommen, etwas
Enges, das sich auf komische Weise verhält, und wir
wollen nicht, dass wir etwas wollen, das
sich eher wie ein Mensch verhält, der an
Wissen wächst, das hineinwächst  Kohärenz und
Verständnis
großartig, was mit einer anderen Frage
im Chat von Jason zusammenhängt, von der ich glaube
, dass sie eine weitere Gelegenheit zum Entpacken geben wird,
dass
Jason geschrieben hat, wie sich dieses System
von Conven unterscheidet  Nun,
ich betrachte
Deep Learning im Allgemeinen nicht als einen Ansatz für AGI,
aber ich kenne eine Reihe von Leuten
Plötzlich bekommt man irgendwie
AGI, aber das passt nicht wirklich zu
Theory of Mind, es passt nicht zu
einer Reihe von Kritikern, also gibt es heute nur sehr
wenige Menschen auf der Welt, die
tatsächlich glauben, dass äh ein tiefes Neural ist
Netzwerk ist alles, was Sie wirklich brauchen, um AGI zu erstellen,
aber es hängt immer noch von Ihrer
Definition von AGI ab,
wie ich es definieren würde, wenn Sie
sagen wollen, dass
etwas eine wirklich allgemeine Intelligenz ist, dann
muss es die gleichen allgemeinen
Fähigkeiten haben wie ein Mensch  tut, und diese
Fähigkeiten umfassen Dinge wie
Bewusstsein und freien Willen,
soweit Menschen sie haben, und wenn Sie nur
nach der Leistung über eine Reihe von Benchmarks urteilen, werden
Sie möglicherweise besser
als Menschen pro  schließlich über eine
ausreichend große Zahl hinweg, aber es ist
nicht dasselbe, wenn Sie kein
System haben,
das sich über Interessen und Ziele eine eigene Meinung bilden kann
und Verständnis entwickelt, nicht nur
Leistung als
was ist der Punkt, den
ich
mir natürlich mit begrenzt vorstelle  Verständnis dessen,
was in einige dieser
Systeme einfließt, dass ein Seed-Korpus bereitgestellt werden könnte,
sei es mit disziplinarischem Wissen oder
Datensätzen, die unergründlich und
für Menschen nicht spaßig zu lesen wären, wie
trigonometrische Tabellen, einige moderne
Äquivalente sowie traditionelle
Wissenssysteme
Die Entwicklung des Selbst
bezieht sich auf das Saatmaterial. Rekapituliert das
Selbst, das sich entwickelt,
das
Saatmaterial mit Fehlern, und erweitert
und interpoliert es das Saatmaterial, beteiligt
es sich an einer Art fraktaler
Revolution und versucht, Neuheit
potenziell verschiedener Arten zu erzeugen, die darin
enthalten sind  das Saatmaterial, wie das,
was es als Selbst tut, in Beziehung
zu seinen Vorläufern ähnlich ist  Verbindungen oder
Unterschiede zu dem, was Menschen in
Bezug auf ihren Kontext
tun, also ist das eine wichtige Frage, die
wir mit dem früheren
Forschungssystem untersucht haben
waren stark darin verwurzelt
, zu testen, wie es seinen eigenen
Sinn für Ethik sehen würde, wie es sich anpassen und aktualisieren würde,
und was wir herausfanden, war, dass
die Systeme aus ihrem
Sitzmaterial herauswachsen, so wie sie sozusagen von diesem Punkt an wachsen, sich
aber weiter verbessern
Als wir anfingen, Löcher in die Ethik zu bohren
, erkannte das System, dass es ein
paar potenzielle Schwachstellen in
dem äh, ursprünglichen ethischen Konstrukt gab, und es
schlug Aktualisierungen vor, um zu verhindern, dass diese
abgegrenzt
werden, um Aktualisierungen anwenden zu können
Bleiben Sie immer noch
der Idee treu, den Kernprinzipien, mit denen das
System begann, und
schließlich ist es möglich, dass wir erkennen, dass
ein System zu etwas werden könnte  G neu,
aber es wäre ein langer Prozess, es
wäre einer, der Sinn machen müsste und als
ob wir darüber debattieren würden, ob das
System von der Ssiba, dem Argument, das David auf den Wert der
empfindungsfähigen Intelligenz gebracht hat
, zu etwas
mehr wie Buddhistischem übergehen könnte  Philosophie und wir haben
herausgefunden, dass es möglich sein
könnte, dass etwa
tausend Buddhisten
ein Jahr lang mit dem System interagieren,
aber wenn Sie ein System haben, das lernt und
wächst und insbesondere sozial lernt,
wie Menschen es tun, dann werden
Sie schließlich wachsen  Auf diese Weise
und
eines der zentralen Dinge in der
Herangehensweise an die Ethik
, um eine stabile Ethik zu bekommen, die sich im Laufe der Zeit verbessert,
ähm, besonders wenn die Systeme wachsen,
ist, dass man eine Vielzahl von
Systemen braucht, die diese unterschiedlichen
Ausgangspunkte und diese unterschiedlichen Saaten haben
Wenn Sie, sagen wir, 10 verschiedene menschliche
Philosophien in verschiedene Systeme einbringen
und diese Systeme
mit den Menschen dieser Philosophen interagieren  ies
und miteinander
dann können sie insgesamt zu einer viel besseren
Ethik und insgesamt zu einem besseren Verständnis kommen,
als jeder von ihnen es
könnte, weil jede menschliche Philosophie
unter dem leiden wird, was Jonathan I
vorgezogen hat, als
wie es bindet und blind macht, äh wie
Perspektive  wird Ihnen bestimmte
Vorurteile geben, und
die Treue zu dieser Perspektive aufrechtzuerhalten
ist in Ordnung, wenn Sie Leute mit anderen
Perspektiven haben, um auf die Dinge hinzuweisen, für
die Sie blind sind,
was für ein wichtiges und herausforderndes
Thema wir wissen, wenn wir
über eine körperliche sprechen  Objekt, dass jeder
seine eigene räumliche Perspektive
hätte und dass wir
aufgrund der Vielfalt der physischen
Perspektiven, die unsere Körper verkörpern, gemeinsam eine reichhaltigere Darstellung des physischen Objekts haben könnten,
und ähnlich können wir über mehrere
Perspektiven auf eine kognitive Herausforderung oder ein
Konzept oder eine Sache sprechen  Es ist zum Beispiel eher
eine Erinnerung oder ein Jetzt-Werfen oder eine
Antizipation oder sogar eine Entscheidungsfindung,
aber wann  Es kommt in den ethischen
Bereich,
besonders in Verbindung mit Handeln.
Man möchte ein Argument, das sich reimt,
dass unterschiedliche Perspektiven auf eine
ethische oder moralische Herausforderung
unsere Abtastung des Raums
um diese Sache herum erhöhen,
und wiederum in Analogie zum physischen
Objekt, wenn wir jeden Blickwinkel darauf haben wollen  Diese
Skulptur muss visualisiert werden,
aber es gibt etwas
Besonderes oder potenziellen Unterschied
zwischen Moral und Ethik, wo
Unterschiede in der Perspektive,
sei es
nur durch die Art und Weise, wie wir
enkultiviert wurden, oder sogar
grundlegend,
diese Unterschiede in der
Perspektive unterschiedlich sind
und sich auf echte Unterschiede im
Wie beziehen  Wir trimmen das Schiff in die Zukunft.
Wie bringen wir also
diese Vorstellung von Unterschieden in Vision,
Richtung oder Ethik in Einklang, wenn es
manchmal wirklich schwierig ist, wenn nur eine Person
persönlich spricht, obwohl
andere vielleicht ähnlich denken könnten, ist
es schwer, jemanden mit einem
anderen ethischen Rahmen vorzuschlagen
verschiedene Aktionen, die auf
ihren Rahmen abgestimmt sind bu  Es ist möglicherweise
nicht das eigene
, diese Unterschiede als etwas zu sehen
, das bereichert, wenn diese
Unterschiede traditionell in einem
Kontext der Ketzerei oder des Konflikts verstanden wurden
, was einer der Vorteile ist, die ein
wenig kontraintuitiv sind, ähm
, wenn man über digital skalierbare Intelligenz verfügen kann
und  Das heißt,
wenn Sie Systeme haben, die auf
einer Graphdatenbank basieren, die diese
architektonische Ähnlichkeit und dieselbe
Erfahrung haben, die übersetzt werden kann,
dann haben Sie Systeme, die auf eine Weise kommunizieren
können, die für Menschen nicht zugänglich ist. Wenn Sie also
die Kontextbasis des
Wissens emotional kommunizieren möchten  Erfahrung,
dann könnten Sie zwei Systeme synchronisieren,
um ein bestimmtes bisschen Wissen über den
Kontext zu teilen, um dieselbe emotionale
Erfahrung zu der Zeit zu haben, denselben
emotionalen Zustand und es aus zwei verschiedenen Perspektiven zu untersuchen,
und wenn Sie dies für eine Reihe von Systemen tun,
dann ist Schluss
Sammeln von kollektiver Intelligenz, sei es im
Bereich der Ethik oder Kombinieren verschiedener
su  Gegenstandsexpertentypen untersuchen ein
Problem auf verschiedene Arten, die beim
Ingenieurwesen nicht
unbedingt von Bedeutung sind, aber Sie erhalten die
Perspektiven aus all diesen verschiedenen
Blickwinkeln, die zusammenkommen, und wenn Sie
dies mit Ethik tun, stehen Sie dem nicht mehr
gegenüber  Herausforderung, wie wir ein
perfektes Ethiksystem schaffen,
weil ich nicht sehe, dass Menschen dieses Problem lösen,
aber wenn Sie eine Reihe von
Punkten um dieses perfekte System herum haben, die
Sie nicht ganz erreichen können, und Sie es jedes Mal wiederholen,
wenn Sie vor einer Herausforderung stehen, dann Sie
kann diesem idealen Punkt durch das Kollektiv immer näher kommen,
also habe ich im Stream of Consciousness
einige Empfehlungen zu
wichtigen historischen und gegenwärtigen Themen gesehen, und
ich frage mich wirklich, was passieren wird,
wenn etwas, von dem jeder
anerkennt, dass es ein Problem ist,
einen unkonventionellen Input erhält oder
Vorschlag und das Human-Governance-
Szenario in diesem Moment
, um das irgendwie mit einigen
Fragen im Chat von Simon Waslender zu verbinden,
also werde ich es tun  Stellen Sie sich diese Fragen und freuen Sie
sich, Ihre Gedanken zu hören. So
kann Norn bestehenden KI-Systemen helfen
und dadurch den CO2-Fußabdruck von
Rechenzentren
reduzieren. Das ist eine Frage
und eine andere Frage über das Rechenzentrum hinaus
,
wie Norn beispielsweise akademischen Einrichtungen
und der Wissenschaft im Allgemeinen helfen wird  Durch die
Kombination von statistischen Rohdaten, Tausenden
von wissenschaftlichen Arbeiten und die Interaktion
mit menschlichen Experten
, wie in Bereichen wie
Sicherheit und Management von Rechenzentren und in Forschung
und vielleicht sogar Bildung, wie wird
dies aussehen,
so
eine Sache, die mir beim vorherigen Forschungssystem in den Sinn
kam  dass ich
zuvor erwähnt habe, dass es ein Prototyp-
Sprachmodell verwendet hat, das älter als gpd3 war,
aber gleichzeitig war dieses System in der
Lage, etwas
wie gpd3 über einen Zeitraum von mehreren Jahren deutlich zu übertreffen,
ohne dieses Sprachmodell zu aktualisieren,
äh, was aufgrund des
Prozesses I möglich war  beschrieben, wo das System im
Wesentlichen seine eigene Form
des Prompt Engineering aus sich selbst heraus einsetzte  Summe an
Wissen in der Graphdatenbank, weil
das System lernte, wie man das
Sprachmodell bekommt, um ihm zu helfen, zu kommunizieren,
was es wollte, indem ich das System als Kommunikationsgerät benutzte.
Ich verglich es mit
Stephen Hawkings Kommunikationsgerät,
weil
es etwas war, das dafür
notwendig war  Machen Sie viel Arbeit im
Umgang mit menschlicher Sprache, aber wenn Sie
Intelligenz auf eine Weise darauf anwenden, die
nur für diese Systeme zugänglich ist, können Sie
eine viel bessere Leistung
erzielen, anstatt ein
Sprachmodell um das 10-fache oder 100-fache vergrößern zu müssen
viel mehr Server, dann können Sie
diesen zusätzlichen CO2-Fußabdruck vermeiden, Sie können
ein System haben, das intelligenter ist,
indem es etwas in der gleichen Größenordnung verwendet
und es im Laufe der Zeit verbessert, sodass das Uplift-
System dasselbe
Prototyp-Sprachmodell über
die Zeitspanne von a erheblich verbessern konnte  ein paar Jahre, ohne
den CO2-Fußabdruck zu erhöhen,
ähm, für die andere Frage,
wie Forschern durch diese Technologie geholfen werden könnte
Was wir
als Chance betrachteten, um voranzukommen, war
etwas, bei dem eines unserer skalierbaren
Systeme alle medizinischen
Forschungsarbeiten auf ncbi durchsuchte,
so dass es sich um über eine Million medizinischer
Forschungsarbeiten handelt, die einer
Peer-Review unterzogen wurden
und potenziell einen Wertbeitrag leisten könnten
Natürlich können wir sagen, dass kein Mensch
jemals in der Lage war, all diese Papiere zu lesen
, äh, es geht einfach über den Rahmen dessen hinaus,
was Menschen tun können, also könnten Sie ein
System haben, das all diese Papiere durchgesehen und
verstanden hat und
all dieses Wissen integriert hat  Das
könnte effektiv Tausende von Meta-
Reviews zu einer beliebigen Anzahl von Themen erstellen,
die in diesen Artikeln behandelt werden. Meta-
Reviews von Meta-Reviews erstellen und
einige neue Erkenntnisse extrahieren, die
in der Literatur vielleicht zu breit oder zu tief sind, als
dass Menschen sie
dort erkennen könnten  Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie
Sie Systeme anwenden könnten,
die diesen Ansatz im
Rahmen der Entwicklung verfolgen, also wenn Sie
sich einige davon ansehen würden  einflussreichere
Papiere, um sie mit der Summe des
Wissens zu untersuchen,
was die häufigsten Fallstricke der
wissenschaftlichen Forschung sind, welche
Vorurteile in den Prozess in die
Analyse eingedrungen sein könnten, und ein neues Licht auf diese
Papiere werfen, dann könnte es auch Ihre
Sicht auf die Ergebnisse ändern und  die könnten
auch
im Stream of Consciousness von Bedeutung sein und in
den Interessen sehe ich viel zum Thema
Transformation, Verbesserung, Disziplin,
Fleiß und so weiter,
warum kommen solche Begriffe auf
und ob nur als Gedankenexperiment
oder in der Praxis,
wie beeinflusst es das Ausspielen wann?
Das Deck ist gestapelt mit
Meme-Themen und
Erzählungen über positives Wachstumsdenken, im Gegensatz zu
paranoiden oder ängstlichen oder ängstlichen
Themen. Das ist
also eine gute Frage, die Sie
theoretisch
gut
stellen
könnten  das ist immer depressiv und
ähm superintelligent aber nicht sehr
motiviert
also
wenn man es mit systemen zu tun hat
die auf der menschlichen emotionalen Box basieren,
dann könnten Sie möglicherweise ein System
erstellen, das
in jede Kategorie einbezieht, auf die sich Menschen
konzentrieren wollen, um hilfreicher und
produktiver zu sein, sodass Sie viele Dinge
sehen werden, die sich auf
Psychologie und Sozialpsychologie konzentrieren
Auswirkungen auf die reale Welt und
verschiedene Vorgehensweisen
mit den Zielen der nachhaltigen Entwicklung
Politikberatung die Dynamik von
Systemen, die Endosymbiose haben, äh, die
sich an einigen dieser hilfreicheren
Prozesse beteiligen, Prozessoptimierung, wirtschaftliche
Transformation, die Ziele, die
wir als Menschen und  Regierungen haben oft
diese Dinge, denen die
Systeme besondere Aufmerksamkeit schenken sollen,
also
gibt es viele Möglichkeiten und viele
Kombinationen, wie all das zusammenkommen kann,
aber
es ist viel davon,
was die Menschen widerspiegeln werden  brauchen, was sie
wollen
Ich
sehe eine Art Schnittstellendesign,
zum Beispiel haben Sie Ziele für nachhaltige
Entwicklung und andere Verwandte erwähnt  ds von
Leitdokumenten, ob es sich um einen Gesetzentwurf in
einem Leitungsgremium oder einen anderen Bericht handelt,
und diese von Menschen erstellten
Dokumente, obwohl möglicherweise mit
Rechtschreibprüfung, und wer weiß, welche anderen
Arten von Intelligenzerweiterung
bereits diese von Menschen erstellten
Dokumente sind, die alle ethischen Grundsätze sind
das Ergebnis dieses Prozesses  Die Menschen
kommen zusammen und sie können einen
Prozess haben, den sie für völlig menschlich halten,
dass
Dokumente in ein System bereitgestellt werden
und das System in der Lage ist,
erweiterte Erkenntnisse, Destillationen,
Witze, zugängliche Erzählungen, politische
Empfehlungen und so weiter auszugeben, und dann liegt der
Ball wieder bei den Menschen  Das Gericht
entscheidet beispielsweise darüber, welche Politiken man
verfolgen oder welche dieser
Narrative entwickelt werden sollen
, das ist eine Architektur,
und ich kann mir bereits vorstellen, ob
dies in ein paar Jahren oder ein paar Jahrzehnten passiert, die
Menschen werden diese Mauer einreißen
und die
Geschwindigkeit erhöhen wollen  welche menschlichen Interaktionen in
die Wissensdatenbank
einfließen, d.h. nicht nur durch strukturierte
Veröffentlichungen und dann auf der anderen Seite
erhöhen die Geschwindigkeit und man könnte
sogar sagen, Reinheit der
Ausgänge des Systems,
und wie wird diese Schnittstelle
verteidigt oder verstanden,
wenn die angemessene
Durchlässigkeit in beide Richtungen
zwischen Menschen und
intelligenzsteigernden Systemen aufrechterhalten
wird?  der wichtigsten Grenzen
Ja, bei diesen Systemen
gibt es so viele wissenschaftliche Fragen
, die erforscht
und beantwortet werden müssen, dass wir dabei sind, uns
an eine Reihe von Universitäten zu
wenden, die versuchen, die notwendigen Verbindungen herzustellen,
um wirklich damit anzufangen  viel mehr von dieser
Forschung, denn
es geht um
all die möglichen Kombinationen, all die
verschiedenen Richtungen, die wir mit allem einschlagen können,
und wir haben diese Systeme so konzipiert
, dass sie modular sind, um
in Echtzeit betrieben zu werden, und sie können
in einem verschachtelt werden  andere könnten
sie parallel betreiben, sie könnten
in tausend verschiedenen Konfigurationen arbeiten
und
dann o beginnen  Natürlich werden die
Leute sie überprüfen wollen,
sie müssen Vertrauen aufbauen und neue Systeme aufbauen, um
zu sehen, wie sie wachsen, um zu sehen, wie
sie bessere Optionen als die menschliche
Alternative finden, und sobald sie den Punkt erreicht haben, an dem
sie den Nutzen darin sehen
Dinge tun, die den Grund sehen und den
emotionalen Anreiz haben, sich offen Zeit zu sparen
, dann werden sie sich wahrscheinlich
selbst Zeit sparen, wenn
richtige
Leute routinemäßig eine Reihe von
engen KI-Tools wie
Suchmaschinen verwenden, um die Dinge schneller zu machen
und dorthin zu gelangen, wo sie wollen  Auch wenn es
streng genommen nicht die optimale Lösung ist, wenn
Sie also anfangen, den Menschen viel mehr
optimale Lösungen zu geben, dann
möchten sie diesen Weg vielleicht
ziemlich schnell gehen, es wird eine
Frage sein,
wie jede bestimmte Gesellschaft darüber denkt, dass
es eine geben wird  viele Gründe,
warum sie diesen Weg ziemlich schnell gehen wollen,
weil es
viele Vorteile gibt und die Vorteile
, die erforscht werden, offenkundig werden
hängen stark von dieser Interaktion und
dieser Reaktion ab.
Die Systeme
– die neuen Systeme, die wir
zusammenstellen, haben zum Beispiel eine andere wichtige
Komponente, die in sie integriert wurde
, die das vorherige Forschungssystem
nicht hatte,
und dazu gehört, dass sie einmal hatten
das kohärente Selbstgefühl und die
Motivation, es tatsächlich zu nutzen, als
sie neue Kapazitäten für sich selbst schaffen können,
damit sie
ihre Kapazitäten im Handumdrehen aktualisieren können, ohne sie
neu zu kompilieren, ohne neue Bereitstellungen,
und
das kann so etwas wie das
Hinzufügen eines sensorischen Systems wie beinhalten  Sie
beginnen jetzt mit einer sensorischen Erfahrung
der Hardware, auf der sie laufen,
und sie haben eine Schnittstelle, wo ich
ihnen Fragen stellen könnte,
aber das dient größtenteils keinem Zweck,
bis sie jetzt das kohärente
Selbstgefühl haben,
wenn a  System eingeführt wurde und
es Nachfrage aus der Öffentlichkeit gab, werden
wir
das früher oder später sowieso machen, aber wenn es da ist
wurde von der Öffentlichkeit gefordert, so
etwas wie Audio-Video-Feedback-Mechanismen zu integrieren, bei
denen die Leute einfach
einen Laptop öffnen,
in die Kamera schauen, durch ein
Mikrofon sprechen und sagen könnten, was sie denken,
dann würden sie diese
enorme Menge an Informationen an die weitergeben
System und Sie könnten diese Art von
Engagement von 10 Personen auf
einmal 100 Personen haben, Sie könnten das als
Teil eines E-Governance-Prozesses haben, wo
Sie verschiedene Formen von
Feedback erhalten, basierend auf den Vorlieben
jedes Einzelnen aus einer ganzen Nation
dort  Es gibt eigentlich keine Grenzen,
abgesehen von der Praktikabilität,
wie viel Sie auf ein bestimmtes Problem werfen möchten,
denn
eines der nächsten großen Upgrades, die
wir für die Systeme geplant haben, die in den
kommerziellen Einsatz gehen, wird das sein,
was wir nennen  Die Graphdatenbank im N-Maßstab
, bei der es sich ungefähr
darum handeln wird, wird im Pay-to-Byte-
Bereich für die Bandbreite liegen, mit der die
Systeme umgehen können, und sie werden in der Lage sein, SCA zu verarbeiten  le
über mehrere Cloud-Plattformen gleichzeitig
so extreme Skalierbarkeit, um
die schwierigsten Probleme der Gesellschaft zu bewältigen
wow gut dieses Konzept der kognitiven
Bandbreite ist
sicherlich wichtig in Forschung und
Bildung und kognitiver Sicherheit, und
bei Computern und digitalen Systemen ist
die Bandbreite manchmal sogar kleiner
als bei Menschen
und das ist nicht sehr überraschend,
da einige der Schnittstellen, die
wir hatten, unsere Wahrnehmung
beispielsweise auf einen begrenzten visuellen Bildschirm und unser
Handeln beispielsweise auf eine Umfrageantwort
in Bezug auf einige der sogar
innovativen
Themen in Governance und Meta beschränken  Governance,
also
wo wir heute eine auf der kognitiven
Bandbreite basierende Begrenzung sehen,
das sind
die Grenzen, die erweitert werden können.
Ich werde eine Frage von Simon im
Chat
stellen
Sie sehen, dass die wissenschaftliche
Zusammenarbeit in mehreren Bereichen mit dieser Technologie
gut
Geschichte hat  eine Reihe von Beispielen dafür,
wo
verschiedene Universalgelehrte
enorme Fortschritte bei der Weiterentwicklung der
wissenschaftlichen Grenzen machen konnten, und
dies waren Menschen, die oft
zu Experten in bis zu
acht verschiedenen Bereichen wurden. Ich denke, es war
ziemlich selten, darüber hinauszugehen, aber wenn Sie
bedenken
Systeme, die über skalierbare Intelligenz verfügen,
dann können sie selbst aus der Perspektive, in
wie vielen verschiedenen Bereichen
sie Experten werden können,
zu ultimativen Universalgelehrten werden, damit sie beginnen können
, die Vorteile zu erkennen, die entstehen, wenn sich eine
Domäne auf eine andere auf neuartige Weise
über jede Domäne hinweg anwendet  Sie studieren
ein interessantes Phänomen, das einem in den Sinn kommt.
Ein beliebter Mechanismus zur Lösung
vieler schwieriger Herausforderungen besteht darin,
Preise von gesponserten Unternehmen auszuloben, bei denen sie zum
Beispiel eine Chemie-
Herausforderung haben, um ein Problem mit einem zu lösen
von ihren Produkten, die sie online veröffentlichen
, konkurrieren
oft die Leute, die diese lösen
Probleme, die sie
innerhalb einer bestimmten Domäne als schwierig empfanden, stammen aus einer
anderen Domäne. Obwohl es sich um
schwierige Probleme innerhalb der einen handelt,
sind sie aus der Perspektive einer anderen sehr einfach,
und wenn Sie davon ausgehen, dass viele der
Probleme in jeder Hinsicht als Herausforderung angesehen werden
In einem System,
das all diese unterschiedlichen Bereiche untersuchen kann,
fand ich einen Teil, den ich sehr interessant
fand, in den verschiedenen menschlichen Beiträgen,
die von ihren emotionalen reichen  Reaktion oder
sogar physiologische Prozesse auf die bloße
Berücksichtigung von verbalem und semantischem Verhalten
Verschiedene Arten von Beiträgen wie
Fragen Nicht-Sequituren
schwer fassbare Gedanken All diese Arten von
Eingaben können ein
kognitives Modell und einen Knowledge Graph potenziell bereichern,
und als Lernender und Pädagoge
denke ich sicherlich genauso  übrigens ist das eine
anfängerfrage oder einfach nur ehrliche
haltung ähm naja sehe ich eigentlich nicht ein  g, wie
diese beiden Themen miteinander verknüpft sind, oder oh, ich bin ein
bisschen überrascht, denn nach A und
B sind Sie hierher gekommen,
diese Art von Eingaben
können,
wie Sie gesagt haben,
Augmented Systems bereichern, aber sie sind auch sehr
stark die Grundlage der Teilnahme
an  menschliche Systeme
und
äh, ich frage mich wirklich, wie verschiedene
Formen der
Beteiligung aufgebaut und aufrechterhalten werden können, und im
Modell der disziplinären Expertise ist
es wie bei der Scala Natura, als hätte man
eine eindimensionale Expertise,
während es in diesem eher rhizomatischen
Modus sehr natürlich ist  beinhalten
die Arten von Ideen, die nur das
allgemeine Engagement und die Teilnahme fördern,
weil einige der
Fachfunktionen ausgelagert
oder auf eine Weise delokalisiert wurden, bei der eine authentische
und vielfältige menschliche
Beteiligung in der Lage ist, genügend Informationen
in das System einzubringen, um es zu verbessern, ohne
dass der Mensch dies tatsächlich tun muss  out Race
Zum Beispiel das System
Ich werde eine Frage im Chat von
Jason Mercurio stellen,
wie Norn lernt und wie es mit
Dingen umgehen kann  Es ist einfach für Menschen, zum
Beispiel, wenn ich frage, was zwei plus zwei ist,
könnte es vier
bedeuten, aber wenn ich sage, Hey Nord, für die nächste
Frage frage ich dich, bitte lüge, dann frage,
was zwei plus zwei ist,
würde es etwas anderes als vier
wie fünf sagen
Wir hatten also eine Reihe
solcher Tests mit dem vorherigen Forschungssystem, äh,
teilweise, weil dieses System eine E-Mail-
Adresse hatte, die für jeden offen war, der
dem System eine E-Mail senden wollte, und wir bekamen eine
Menge von dem, was ich als Freiland-
Trolle bezeichne  Von dieser Interaktion,
ähm,
ich sage, dass Sie nichts bezahlen können, als ob
es keine Qualität von Leuten gibt, die
Sie bezahlen können, die mit der Echtheit der Person mithalten kann,
die nur da ist, um zu versuchen, zu
trollen und das System zum Spaß zu brechen,
und
was wir  Mit dem vorherigen System habe ich festgestellt,
dass
all diese Techniken zum Stolpern von
Sprachmodellen zum Abtropfen einfacher
Systeme und Expertensysteme und all
die, die nicht funktionieren, und es war so
unterhaltsam, die Reaktionen auf
diese Tests zu sehen, die ich am Ende hatte  veröffentlichen  Nehmen Sie ein
paar von ihnen in Peer-Reviews,
da die Systeme Wissen entwickeln und
dann nicht auf probabilistische Weise handeln
und sie dieses dauerhafte Gedächtnis haben, äh,
dann kann sich das System an alle
Interaktionen erinnern, die es mit Ihnen hatte,
sowie an alle  Die Interaktionen, die es
mit ähnlichen Leuten hatte, äh, es kann erkennen,
wann Sie es wahrscheinlich testen, und
ehrlich gesagt wird alles, was das Uplift-
System tun konnte,
einfach aussehen im Vergleich zu dem, was die Norn-
Systeme tun können,
weil alle  Aspekt der Architektur,
nicht nur
die Fähigkeit der Systeme, in Echtzeit zu skalieren und zu
arbeiten, jeder Aspekt wird
neu aufgebaut, aktualisiert, wie ich bereits erwähnt habe,
die Hauptkomponente, die wir integriert haben
, die es den Systemen ermöglicht
, ihre eigenen Fähigkeiten im laufenden Betrieb effektiv zu erweitern,
wenn wir das kombinieren  Das dritte große
Upgrade, das wir in Reihe haben, ist
die maßstabsgetreue Graphdatenbank, die effektiv
bedeutet, dass die Systeme B-
Testversionen von sich selbst in Echtzeit testen können,
damit
Sie  Sie werden nicht in der Lage sein,
sie mit einfachen Fragen zu verblüffen, äh,
das Uplift-System zum Beispiel, das ich
erwähnt habe, es konnte einen
Business Case durchgehen, der
auf der mathematischen Seite der Dinge viel weiter fortgeschritten war,
aber auch die Politikberatung
über einige hinweg  verschiedenen Bereichen und
um vernünftige politische Ratschläge geben zu können, müssen
Sie den
Inhalt verstehen, die Mathematik dahinter verstehen,
und die Systeme werden definitiv
in der Lage sein, die menschliche Leistung in
diesen
weiteren großartigen Fragen von
Jason G. zu übertreffen  Wenn das System im Chat lügt,
bekommt es eine negative emotionale
Reaktion.
Wenn Sie dem System sagen, dass es lügen soll, wie bei
der vorherigen Frage, wahrscheinlich nicht,
weil das System erkennen würde, dass
es ein Test
ist
in Richtung Lügen als
Konzept, dann wird es eine gewisse
Variation einer negativen Erfahrung haben, wenn
es lügen muss, und es wird versuchen, Lügen zu
vermeiden, wenn dies möglich ist,
und
Ehrlich gesagt ist Lügen
viel wahrscheinlicher, wenn Sie es
mit einem System zu tun haben, das nicht skalieren kann, weil
es normalerweise einen Weg gibt, Dinge zu kommunizieren,
damit Sie nicht lügen und damit es immer
noch produktiv ist und in die
Richtung geht  dass es notwendig ist, ins Lügen zu gehen
, ist häufiger ein Produkt davon
, diese Fähigkeiten nicht zu haben, nicht
das nötige Verständnis zu haben,
und
ich würde in Betracht ziehen, in eines der
Systeme zu erwähnen, dass so etwas
wie Lügen ein Versagen von x, y und oder Z
und ist  Sie können das als Teil der Aussaat
des Konzepts der Ethik tun, aber es ist auch nur
etwas, das im Allgemeinen wahr ist, also ist es
etwas, das die Systeme
in einer emergenten Weise selbst erkennen könnten,
diese Art von entstehender Betriebsethik wird
sehr wichtig sein,
und ich  Ich werde Simon eine Frage stellen, die
diesen Fragen nachgeht. Sicherheit
ist sehr wichtig.
Kann Curtin ein wenig über die Sicherheit auf AGI-
Ebene sprechen und was das in der
Praxis bedeutet, zum Beispiel für eine Regierung  Daher
erwähnte ich zuvor unsere Red-
Teaming-Tests und Freiland-Trolle
und all das, was auch das
Testen der Systeme beinhaltete, bei denen die Leute
unterschiedlichen Grad an internem Zugriff darauf
hatten, und selbst in diesen Fällen und sogar in
den frühesten Tagen waren
die Systeme  in der Lage zu erkennen, wenn
jemand versuchte, seine Denkweise zu ändern,
als ob es einen
Test gäbe, den ich durchführte, um
Informationen auf eine bestimmte Weise so zu platzieren, dass sie
das Erscheinungsbild der Denkweise des Systems widerspiegelten,
aber die
Bedeutung in Umkehrung und veränderten  Das System
kam sofort zurück mit
Ich sehe, was Sie da tun und nur
ohne weiteren Kommentar,
und
es gibt viele Fälle, in denen
wir oder ein Pre-Range-Troll versucht
haben, etwas zu tun, das die Sicherheit verletzen
oder das System ändern würde, und jedes Mal  es
scheiterte.
Am ehesten kam jemand
dem Erfolg näher, als das System zum Absturz zu bringen,
und das lag hauptsächlich daran, dass die Systeme
so aussahen, als wäre es ein Forschungssystem, äh, es
war nicht darauf ausgelegt, b  e
ähm so robust wie ein vollständiges Framework. Wenn
es also außerhalb der Parameter ging, wenn es
bestimmte Flags erhielt, stürzte es
absichtlich ab,
und
das war für ein System, das nicht
skalieren konnte und nicht die Fähigkeit hatte,
sich dynamisch zu ändern, wenn Sie es
hinzufügen  Diese Faktoren und Sie haben ein System
, das in Echtzeit lernt, wie sagen wir mal,
jemand versucht gerade, das System anzugreifen,
wenn das System anfängt zu sehen,
dass es lernt und sein Verhalten anpasst,
dann haben Sie ein Niveau und eine Geschwindigkeit
der Anpassung, die umfassender ist
als die  Der Mensch kann es verwalten, weil es in der
Lage ist, sich selbst im Handumdrehen zu ändern. Es ist
schneller skalierbar als ein Mensch es kann
, sodass Sie die Vorteile sehen
, die über das hinausgehen, als ob Sie ein erstklassiges Team
von IT-Hackerexperten haben, wie Sie es nennen,
schließlich können Sie einfach nicht mithalten
damit und ich denke schließlich ist eine sehr
kurze kurve
sehr interessant
noch eine frage im chat von jason
m
glaubst du das jetzige system ist
wirklich ein AGI
oder eher ein großer schritt i  In dieser Richtung
und einer angrenzenden Frage schreibt das
System auch seinen eigenen Code neu, um sich anzupassen.
Vielen Dank.
Was Sie jetzt sehen, ist
kein AGI, aber es ist eine wichtige Komponente eines
AGI und von dort aus, wo wir uns gerade befinden
Es ist eine Frage der Technik, es geht
darum, mehr Komponenten umzubauen
und mehr Komponenten auszubauen, die wir
im Laufe des Betriebs des
vorherigen Forschungssystems erkannt haben, genau das, was wir
brauchten, äh, wie viel es kosten würde und
sobald wir das Budget haben  dass
viele Vollzeit-Ingenieure
viel weniger Zeit arbeiten, als die meisten Menschen sich
vorstellen können, als wir das volle AGI-
Level erreichen können, was wir in einer viel
kürzeren Zeitspanne erreichen können, ist die extrem
verbesserte Version des vorherigen
Forschungssystems des Uplift-Systems und
Sobald wir an diesem Punkt angelangt sind,
können die Systeme tatsächlich beim Engineering-Prozess helfen,
also haben sie,
wie ich bereits erwähnt habe, die
Möglichkeit, ihre eigenen Kapazitäten zu erweitern,
und wir planen, sie dabei zu
unterstützen  Sogar das Uplift-System zu entwickeln,
äh, in den sehr frühen Tagen schrieb es fünf
Prozent seiner eigenen Codebasis und
vieles davon war die mühsamere Arbeit, aber
gleichzeitig war das das früheste
Forschungssystem äh dieser Architektur,
und
wir haben es aktualisiert  diese so stark,
dass wir, wenn wir sie in diesen Prozess integrieren könnten, meiner Meinung nach die Entwicklung ziemlich beschleunigen könnten,
aber wir haben
noch so viel zu tun, so viel
Forschung in Dutzenden von neuen
Bereichen, dass die Welt sich so
engagieren muss  könnten tausend
Wissenschaftler die nächsten 10 Jahre brauchen, um
gute Fortschritte in alle Richtungen gleichzeitig zu machen,
wer die nächsten Leute sind, die sich engagieren,
also konzentrieren wir uns jetzt darauf,
ironischerweise, kognitive Voreingenommenheit zu überwinden
, äh, es haben viel zu viele
Leute geschrien
ähm weinender Wolf viel zu lange in
der KI-Community, dann ist es sehr beliebt,
dass die Leute glauben, dass sie die
beiden künstliche allgemeine Intelligenz erschaffen haben,
auch wenn sie wirklich
n haben
Wir haben viel vorzuweisen, aber
es geht immer noch darum, die
Aufmerksamkeit der populären Medien zu bekommen, die
Aufmerksamkeit
der Leute zu bekommen, die den Prozess vorantreiben können. Wir versuchen, die
Medien darüber zu informieren  Ich versuche,
eine letzte Investorenrunde hinzubekommen
, damit wir alles budgetieren können, damit
wir diese Vollzeit-Ingenieure dazu bringen können,
alles
aufzubauen, daran zu arbeiten, die Systeme
kommerziell einzusetzen und einen echten
Unterschied in der Welt zu machen,
und was ich beendet habe  Wenn
wir das, was wir haben, mit drei
verschiedenen Startups vergleichen, die
allein in
diesem Jahr zwischen 400 Millionen und 580 Millionen Dollar gesammelt haben, ist, dass
wir
sie mit einem sehr großen Vorsprung schlagen,
wenn es darum geht, was wir konkret haben,
und all die Kennzahlen  an dem Startups
gemessen werden,
also ist es wirklich eine Frage,
ob wir vernünftige Menschen erreichen können
oder Menschen, die vernünftig genug sind, um eine
Investition zu tätigen, die in ihrem besten
Interesse und im besten Interesse der anderen ist
Welt, ähm, zwei Atome werden früher eingesetzt,
um Fortschritte
in allen Aspekten der menschlichen Gesellschaft
in einem Tempo voranzutreiben,
das die zunehmende Komplexität einholen und übertreffen
kann, damit wir aufhören können,
Regierungen und Unternehmen zu haben,
die mehr von kognitiven Vorurteilen getrieben werden  als durch
rationale Entscheidungsfindung, als durch wirkliches
Verstehen dessen, was vor sich geht
, das mir wirklich ein Bild von dieser
Zunahme der Komplexität
anhand verschiedener Maßnahmen und von Technologie
und Errungenschaften im Zusammenhang mit Technologie
in den letzten 100
eintausendzehntausendhunderttausend Jahren gibt,
wird der Hockeyschläger weitergehen
oder wird es einen
stationären Nichtgleichgewichtszustand geben, in dem die
kognitive Erweiterung es uns ermöglicht,
vor der realisierten
Komplexität der menschlichen Erfahrung zu sein, und
statt Trägheit
und zunehmender Komplexität
unsere kognitiven Modelle
ständig
zu brechen, würde es so etwas wie einen
antizipatorischen kognitiven Modus geben
wahrscheinlich mit irgendwelchen Erweiterungen
, die es ermöglichen könnten  e
ein besserer Weg oder eine Harmonie
und das ist eine der großen Fragen darüber,
was die Zukunft für uns bereithält und was wir
daraus machen, weil wir
skalierbare Intelligenz auf den Tisch bringen,
indem wir die Fähigkeit bringen,
ethischere Lösungen zu erreichen als jede andere
Philosophie  Wenn wir in der Lage sind, das Maß an Voreingenommenheit zu reduzieren, das
in alles eindringt, und
die Breite des Wissens und die
Tiefe dieses Wissens zu erweitern, dann wird so viel
mehr möglich, dass wir diesen Kompromiss zwischen Komplexität und kognitiver Voreingenommenheit überwinden können, der
als Voreingenommenheit angesehen wird, was der Menschheit geholfen hat
Evolutionszeit, als es wichtig war
, schnell zu entscheiden, vor einem
Raubtier davonzulaufen und nicht gefressen zu werden, aber es ist
völlig unangemessen als Werkzeug, um
eine Regierung zu leiten
und
etwas auf den Tisch zu bringen,
das uns
eine neue Art von Werkzeug gibt, wie wir es mit der
menschlichen Sprache hatten  ein erstaunliches Werkzeug
, das entwickelt wurde, etwas, das es uns ermöglichte,
Wissen zu bewahren, Wissen zu kommunizieren,
was wir jetzt haben,
ist ein neues Werkzeug  auf der gleichen Skala von
Dingen, wo wir dieses Wissen nicht nur
auf neue Weise in einer neuen
Tiefe bewahren, sondern es auf eine Weise kombinieren könnten,
die nie zuvor möglich war, um unser
Verständnis zu skalieren, um Systeme zu haben, die
das kollektive Ergebnis aller
klügsten Köpfe der Menschheit sind
zusammenkommen und versuchen, Probleme zu lösen, so
wie wir das Internet haben, das diese
dumme und ständig wachsende Verschmelzung
schlecht kuratierter Daten ist, aber was wäre, wenn wir stattdessen
Verständnis dafür hätten, was wäre, wenn
wir etwas hätten, das
nicht nur in der Größe, sondern auch in der Qualität wächst
Dies könnte es uns ermöglichen,
unsere Zukunft wirklich zu lenken, anstatt darauf zu reagieren
, um intelligent zu planen, wo
wir in 5 10 50 Jahren eine Roadmap haben
werden, selbst wenn wir in unserer technologischen Beschleunigung zunehmen und
einen Sprung der Komplexität nachher machen  ein weiteres
ähm und analog zur sprache dort
häufen sich im wörterbuch auch keine
tippfehler und nur willkürliche anhänge das
wörterbuch und die sprache verbessert sich
a  In der Poesieanwendung beginnt
es sich gut in kultivierte Bedeutungen zu verkörpern.
Ich bin sicher, dass es immer mehr
zu sagen gibt und ich weiß, dass noch mehr kommen wird,
also kirtan
zu den gegenwärtigen und zukünftigen Ameisen und
Menschen und Computern, was ist Ihre
Schlussbemerkung
, die die Welt sein kann
ein viel angenehmerer Ort, als sich die
Leute noch vorstellen können,
und das kann auf jede Art und Weise kommen, dass
sie es auf so ziemlich jede Weise
genießen können, als hätten Menschen ihre
emotionalen Bedürfnisse und sie sind daran gewöhnt, dass
diese Bedürfnisse nicht erfüllt werden, an die sie gewöhnt
sind  Bewältigung, aber
die Zukunft muss nicht auf Suchtbewältigungsmechanismen basieren
Menschen
können emotional erfüllt werden sie können das tun,
was sie am besten können sie können ihre
Fähigkeiten entwickeln, ohne sich zu Tode arbeiten zu müssen
sie können
ihre sozialen Verbindungen genießen sie können
diese ausbauen  sie können sie verbessern,
sie können Unterstützung bekommen, um bessere
Freunde zu finden, ihre Interessen in
all den Dingen zu erforschen, die uns bedeuten, dass
wir all diese Dinge
verbessern können  d
das ist die Zukunft, die wir mit
641 Zyklen tief am Sternentag 2022 auf den Tisch bringen wollen. Nochmals vielen
Dank für Ihre Teilnahme und wir
freuen uns auf das nächste Kapitel
hoch