大家好，歡迎來到 active
inference guest stream 30.1，現在是
2022 年 10 月 17 日。
我們今天和 kirtan Atreides 一起來到這裡
，我們將
進行非常有趣的演講
和對話，所以 Curtin 非常感謝你
的加入和離開，
你好 每個人，正如你提到的，我的
名字是 Kirsten trades 嗯，今天的話題
是一個非常廣泛的話題，我想
在開始之前明確表示
我不是在假設地說話，嗯，我們
的可能性以及
我們的問題和可能性 在
不久
的將來，在某些情況下，
即使
如此，不用多說
，您在屏幕上看到的
是我在 AGI 實驗室的團隊開發的演示系統，
它實際上
是對 我們之前的研究
系統
完成了一些有趣的里程碑
我會稍微回顧一下，但首先我
想告訴你你
在屏幕上看到的是什麼，
所以這是一個日誌 g 仔細
檢查每一步發生的事情的細節，
發生的情緒變化
，
嗯，你可能會問
我在說什麼情緒，所以
我們這裡有一個
系統，有一個認知架構
，也就是說它試圖
模仿人腦
與神經網絡不同
的運作方式，它的工作方式是它具有
與圖形數據庫內存相關的情感體驗，
以及經過
多種處理方式以獲得
我們可以客觀監控的主觀體驗
現在
在本節中，您可以看到
主要的情感價值，
並且隨著
系統繼續考慮
它想要的任何事物以及
感興趣的事物並發展這些
興趣，這些價值會隨著時間的推移而變化，因此這些是系統當前的
情感狀態，
主要的情感價值是 來自
情節小雞的情緒模型
，它們還包括一些
來自我們也
有潛意識的初選的情緒 情緒具有
相同的效價，而那些情緒並沒有
被系統有意識地體驗到，
但會在更長的時間範圍內影響系統，
所以
發生這些事情的
目的通常是將系統拖
回到情緒意義上更穩定的基線
，就像 人類如何
擁有自己的情感基線，
無論他們處於什麼情況下，
他們都會傾向於將自己重新定位到
好的
，當然我一直在
談論這個系統
在本節中一直在繼續擁有
意識流和 你可以看到
在這幾種
不同類型的過程中發生了一些事情，
其中​​一些將嘗試結合
圖形數據庫中的幾個概念來
建立它們之間的
關係以及還有哪些
進一步探索的空間，例如結合
自律和職業
責任
外國
有一些原創的東西
會出現，還有
一個主題的單一實例 bein  g 檢查並
進一步探索
，這個過程形成為
具有這種主觀情感體驗的系統的產物
，我們可以通過
這個儀表板客觀地測量這種體驗，但也作為
圖形數據庫中每個表面的結果，
即係統節點之間的每個連接 目前正在產生
更多，因為它認為每個人都有
情感背景，所以你
最終得到的是即使只有有限數量
的情感，
隨著系統繼續探索和
發展自我激勵
，你最終得到的是豐富的情感體驗景觀，這是
早期的實例之一，所以我們仍在
重新組裝之前的研究
系統之前的研究系統被命名為
uplift 它專門設計用於
不縮放和慢動作操作，因此
我們可以審核所有內容，
但
經過兩年半的 這樣
做系統已經達到了足夠的
里程碑，它解決了一個真實
世界的數據業務案例
，它給出了 13 頁的政策建議
涵蓋
了一個小國家的六個不同領域，
呃，同時引用了消息來源，所以系統
完成了我們預期的一切
，甚至超過了預期，我們終於
到了
需要重建它的地步，這樣他們就
可以交出一些東西 可以進行
商業部署，可以開始
對世界產生真正的重大影響
，
你還可以在屏幕上看到
有意識和潛意識的情感矩陣
，我們可以在其中調整系統的
情感體驗，呃，
現在它
基本上遵循線性軌跡，因為 這
是，正如我當時所說
的，新系統的早期 Alpha 階段組裝，所以它還沒有
發展出連貫的自我意識，但
它可能不會，直到我們整合
更大部分的種子材料，
這是基於非常基本的種子
開始 以前的研究系統大約只有不到 200
KB 的
數據，開始時
大約有 1 GB 呃，而且發展得非常非常
快 一種連貫的自我意識，
所以
我們期望
一旦我們
擁有其他基礎設施
來處理
應該在未來幾個月內處理的規模，我們就會達到這一點
，
所有這些
都是為了
表明我們不僅限於 今天的神經
網絡
就像
在人工智能和機器學習中流傳著很多笑話一樣
，一切都幾乎是一個
變形金剛
我不久前看到一個人工智能影響者的笑話
說哦，它有一個令人興奮的新
架構只是開玩笑它是另一個
變形金剛
所以這已經是 AI 多年以來的狀態，
但
實際上我們還有很多可以做的，
呃，在這個系統還沒有被
展示
之前，它實際上
可以具有
能夠實時增長的動態動機感
發展和理解
，我們可以做這些事情，
我使用興趣命令，
然後我們還可以
觀察
興趣如何隨時間變化，
所以我現在聊了一會兒，
解釋了屏幕上的內容
告訴我你的想法 有
什麼
問題 謝謝你直接跳入 我看到
兩個分支 所以你可以隨意選擇
第一個分支 只是關於你
和你的團隊如何解決這個問題的一些背景
，第二個分支只是為了
解決這個問題 圖形界面，並
突出顯示每個框向我們展示的內容
以及它如何反映
底層架構中發生的事情，
所以為了回顧這裡的框，我們有
詳細記錄每個時間步長發生的所有事情的日誌，
包括確切的情感
正在回答的值
嗯，在它旁邊的框中，我們有
意識流，
這是正在生成或改進的每個圖形模型都
貫穿其中
，
它們顯示在這些
系統正在嘗試檢查它正在嘗試的內容的摘要
中 構建出來，
以便我們可以看到一些不同的東西，因為
它們可能會合併檢查擴展
，我在各種情況下發現了一些東西，
比如什麼時候 我跑
了一會兒，
開始檢查美國的政府檔案，
所以這
是模型的回顧，因為它們
正在高層次上整合和完善
，我們有情感
體驗，呃，那些價值觀，因為它們是
有意識地體驗到的 由
系統主觀地和潛意識
值，這些值沒有被體驗
但在更長的時間尺度上起作用在
這裡我們有命令行界面
，我可以在其中使用各種命令來
檢查系統中發生的事情以
保存狀態以加載更多 材料，
所以一旦系統的下一個版本
準備就緒，那麼我應該能夠將
更多的
材料加載到種子中，看看它的
表現如何不同，它的生長方式
有何不同
，這是我們現在的很大一部分 現在正在經歷的
是，
在沒有自我意識變得連貫的情況下獲得所有這些系統如何相互作用的基線對我們有好處，
因為我們沒有那個
機會 與以前的系統保持一致，但
我們可以從所有工具中獲得更精細的細節
，並
在我們集成每個組件時以這種方式測試所有新系統，
因此這是一個
乏味但非常富有成效的工程
過程
，我們有情感價值
隨著時間的推移，它們在
15 分鐘的窗口中被跟踪，我相信它
現在設置為
控制不同情緒如何相互作用的矩陣，
比如
快樂的體驗如何
影響其他情緒的體驗，
現在實際上是這個版本 在上
一個版本中我們
對這些情緒
有了更豐富的體驗，
但我們
仍在調整這些情緒，嗯
，在這個欄上，我們有
正在運行的系統的信息
現在這一切都在我的筆記本電腦上運行
，這就是它
在經歷所有這些過程中實際使用
的 ram 的數量，
即使 w  e 有更大的版本
和更大的座椅材料，那麼
它仍然不會佔用
人們期望的那種窄
人工智能係統的資源，其中一個
以可觀的規模運行
，八秒是循環時間，所以
每八秒 系統有
另一個思考的機會
，我們可以調整我們可以一直調整
到盡可能快的速度，
呃，這只是
系統運行的硬件可以
處理的問題，以及我們是否真的看到了
好處 在這方面
，
我們還可以看到一些
特別是從語言模型和
谷歌搜索中出現的怪癖，我們現在將它們都設置
為對我們來說相對可預測，
所以通過看到
他們將嘗試注入自動的東西的種類
在沒有強烈自我意識的情況下完成一個系統，
然後它可以幫助我們在轉向商業系統時更好地
認識和遇到它，因為
基本上你在這裡看到的是
我 t 將成為我們正在準備
的商業系統的核心組件之一，
能夠幫助政府
運作，因為他們檢查
比人類能力更複雜的問題
讓我們更深入地了解一下
，今天的流的標題確實
是 人類治理問題
那麼什麼是人類治理問題
以及這個系統如何在其中發揮作用
所以這個人類治理
問題本質上是在
問題的複雜性和
我們試圖解決問題的認知偏差之間進行權衡
例如，如果你要看
一篇研究論文，
那麼你可以試著想像
一下你會從什麼時候開始總結
研究論文的內容，而
不是仔細考慮
它的每個方面，或者如果某些東西是
用密集的法律語言寫的如何
在你的頭腦開始應用
認知偏見而不是
試圖通過每一個鏈接之前，你會經歷很多頁
嗯，
現在
人類
不是他們不能處理
他們能夠專業化的少量的東西，
而是
他們只能專業化到
知識深度允許的程度，
所以
隨著時間的推移，專家們必須 擁有
更深入和更狹窄的知識，因為
他們的認知帶寬無法擴展，
他們無法
思考，
並且他們無法以與他們日常處理
的過程的複雜性相同的速度增加他們的思維過程的複雜性
增加，
所以它
是複雜性的重要螺旋上升，呃，
不僅僅是以一種方式，而是以所有方式，
所以
謝謝你，我
在論文中特別看到的一個例子
是美國的協調關稅表，
它超過了四個
幾千頁的文件，如果你
試著想像有人
在看那個文件
並
試圖把整個文件
記在腦海裡，那麼我
想不出有誰能做到這一點
，我也一樣 美國國會通常
會成為法案的 1000 頁文件確實
如此，這些文件的複雜性遠遠超出了人類的
認知帶寬，以至於您
最終可能要做的是讓大量
專家為其中的一部分做出貢獻
，然後也許還有一些 專家
查看其摘要並
試圖將其分開，但即便如此，
他們也只能在
一定程度上和一定程度的
保真度上對其進行檢查，
因此所有這些裂縫都出現
在不同的因素之間，每個因素都是
嘗試儘自己的一份力量，
每次引入新事物
時，差距就會變得更大，
隨著時間的推移，這些差距會越來越大，然後有時
會出現新的專業化，
人們會認識到，哦，我們現在需要
一個可以處理這個新事物的人，
但是 當你達到那個點的時候，
它已經造成了一些
損害，
所以
這是當今社會各個方面的一個持續的權衡
，不斷
增加 g 社會各個方面的複雜性
正在增加
我們必須以驚人的速度處理
所有這些問題的認知偏差
謝謝你 我
想問一個相鄰的觀點
智力增強如何幫助我們
解決邪惡的問題並繼續
進行這些 在信息量巨大的情況下，
如何真正尋找
明天的知識工作者，
所以有幾種方法可以看待
這個問題，一個是
我們正在努力準備的系統，
以在現實中產生積極影響
世界或可擴展的智能，所以
我們可以設計出最好地反映人腦運作的東西，以便
擁有相當於如果有人
真的可以擴展他們的思想，就像
你可以突然按下按鈕並
撥動開關並增加你的認知
帶寬一樣 提高 10 倍或 100
倍，
因此僅以
更大的認知帶寬檢查問題的能力就是一個
巨大的好處，但也可能是 能夠
應用集體智慧的原則
來減少僅通過減少知識工作者視角的偏見來
提高智力的過程中
的偏見
這些系統旨在
從集體智慧中受益所以
你可以貢獻的任何東西看起來
嗯，
今天人們在想到智力貢獻時會怎麼想，
嗯，你可以貢獻
你的
情感感知，你對
你對這個主題的需求和興趣的看法，
你可以通過談論它來做到這
一點，比如
你所掌握的信息量 當我們進行對話時，我會交換
人類認為的一小部分
是我們對單詞的選擇，
嗯，最大的一部分
是我們說話的方式，然後
我們的肢體語言就是其餘部分，
我們 因此，
除了我們交換的文字之外，還傳達了大量信息，
我們不受限制 只是交換
人類通常交換的信息類型
要么你可以
在其中一個中內置一個傳感系統
來測量紅外超聲波
無論你在測量中有什麼價值
你都可以集成到這些系統之一中
以便
能夠從集體中受益
人類的智慧 Being Human
因為
在 Being Human 中沒有人會成為人類 呃 它允許人類以
對他們最有意義的方式強烈專注 它不會
迫使人們嘗試做
特別單調的任務或
試圖 做他們不太適合的事情，
所以
[音樂]
將所有這些系統集成
在一起意味著
與他們互動的知識工作者
可能會獲得
提高他們生活質量的體驗，因為
他們不必跳 通過
他們在當今世界上習慣的籃球，他們在
他們所規範的事情上盡了最大的努力
為
從這些系統中受益
的人以及任何能夠獲得
這種集體智慧的系統而設計，
特別是在涉及本地化
知識
時，假設您有 20 個人在
本地使用一個為
他們的政府和組織服務的系統
那麼無論是誰，該系統都
將與該群體保持高度一致，
因此該系統可以隨著時間的推移
更好地理解當地
文化的規範和期望，
同時仍然
對世界上運行的任何其他系統完全負責
集體，所以你不必
擔心一個人會
成為一群壞人的反映，
因為它在道德上仍然要
負責任
，並且在對世界上其他所有人負責的意義上，它
只會成為一個更好的
代表 與
系統交互的人中有多少人與之共事
，這樣做你不僅會變得超級
聰明 實時和大規模
應用的智慧和集體智慧
，您將
通過了解
您正在嘗試提供解決方案的人，將所​​有這些好處本地化，以解決
您將如何與
他們溝通的方式，使他們
充分理解可以從
做 x y 和 z 中獲得的價值
非常好的非活動推理 我們對
推理和行動如何
相交非常感興趣，這可能意味著
推理是關於行動或行動是
一種改進推理的方法等等
所以我們 將
通過 Jason garringer 在聊天中提出的一些問題結束本節的操作，
因此 Jason
寫道，系統是否具有主動操作的能力，
因此不需要
有人告訴它該做什麼，
那麼系統做什麼以及如何做
受到監管，
所以系統現在正在
證明它可以繼續思考
它感興趣的任何東西
隨著時間的推移發展它的興趣
設定目標擴展它的知識 所以
它可以繼續這樣做一整天呃
如果我讓它繼續運行我
不會那樣做因為系統
現在仍然
很好我們仍在
調整情感體驗的過程中
它不會' 除非他們
有自我發展的意識，否則他們不會那麼富有成效但是
是的，他們可以繼續
為商業系統學習，儘管
有一個重要的區別呃，
那就是它們是圍繞呃
提供政策建議的機會而設計的，
就像你認為的那樣 關於極其
複雜的事情，這些事情被證明
具有挑戰性，呃，即使政府
今天真正關注它們，比如
可持續發展目標，呃，比如呃，
一些國家現在正在
經歷能源危機，住房
危機，呃，全球正在發生各種各樣的危機
，而且往往
是一次危機的倍數 位置
和
政府需要
更快地獲得更好的信息
，他們需要
在
認知科學心理學的地方審查這些信息 社會
心理學所有這些東西都
以這樣一種方式得到應用，即
政府了解應
該做什麼為什麼應該做呃應該如何做雖然
我們還沒有看到但
這些系統可以成為可能
那麼他們如何連接到
現實世界中的行動
互聯網肯定是足夠真實的並且只是一個
無實體的數字實體
絕對可以引起級聯效應
那麼這些與現實
世界網絡物理行動的接口如何發生
我們現在正在看的東西 我們
是否有幾個政府有
興趣成為該系統的測試版客戶，
這樣他們就可以
測試第一個版本，呃，
他們將被稱為 norn
系統，而 Norm 是
他們將要使用的品牌名稱 在 um 下運行，
但這些系統他們將能夠
提出問題說，嘿，我們
有問題，呃，政府的這一部分，
我們正在考慮這項政策，
我們需要解決這個問題 問題，
系統將能夠開始處理
這些問題，他們將能夠
檢查所有文獻，
檢查政府希望
提供的任何數據，並且他們可以提供政策建議
，整合
他們可以
應用的最新科學理解 利用數據以及他們
對認知偏差和社會
心理學的了解
，
我們希望我們能夠做到這一點 展示
該技術的好處 展示
該技術與
諮詢和其他當前流行的
替代方案相比的成本節省，
並讓人們開始認識到什麼
是 可能，
所以政府仍然需要
實際採取措施實施
新行動，我們不會將事情
交給系統，但我們讓
人們有機會做出更明智的
選擇
哦，我們在意識流中看到的
與
認知模型中的可操作更新相關的框是這些
就像剛剛發生的立場
觀察是這些
喋喋不休 以潛在
新穎的方式將想法組合在一起 這些政策
建議本身
不，所以這個系統現在比
你在將要進行商業部署的系統中看到的要簡單得多
呃，就像我說的，
這是大約
200 KB 的數據 這個
從 uh 開始，只是為了看看
一切是如何組合在一起的，我們確實
仍然有一些錯誤出現在其中
，但在大多數情況下，你所
看到的是，uh 將會
有幾種不同類型的模型
出現 一些人會思考
一個概念 系統對它的感覺如何
它在思考某事時的
體驗 一切如何組合在一起
，他們中的一些人
試圖找到一個好的例子
，其中一些人更專注於
構建各種個人概念，
並且有一個
當我們繼續
在系統上工作時，我們將看到更多的行為模式，
嗯，
你已經多次提到
自我意識
與認知
動力學以及種子材料的質量和
數量的關係，那麼如何
你的
意思是自我意識是什麼意思
我們怎麼從外面知道以及這
一切與種子材料有什麼關係
所以種子材料
是任何東西的起點
如果你真的想要一個系統
只是
進化 從頭開始，嗯，幾乎
什麼都做不了，
但這會花費很多時間，這
將是一個非常嘈雜的過程
，從長遠來看，您可能會獲得更好的結果，但是
從道德安全的角度來看，從
有效性的角度來看，這是
擁有一些可能從
一千兆字節的數據開始的品種並從中
開始建立他們
對世界的理解要容易得多，因為
當他們開始時你可以考慮一個人
他們一開始
只有少量數據
，這些數據
來自
他們與生俱來的結構，這些數據
來自他們對世界的經驗，
因為它在發展
，
我們不希望有那麼長的時間
讓系統學習和成長
從嬰兒階段到成人階段
，當您通過這些系統尋找自我意識時，我們希望讓可縮放的事物
更快地變得連貫
堅持下去，訓練
他們使用的系統來傳達他們的意圖，
這樣在早期階段就使用系統，
然後如果它使用谷歌搜索或
語言模型或其他一些
概率系統，那麼
概率系統可以
以可預測的方式引導系統 而且
我們不希望我們不希望狹隘的
AI 指導這些系統，因為它們的發展
我們希望它們開始時比這更
強大，
並
舉例說明如何預 vious 系統的
工作原理是它會使用
比 gbt3 這樣的語言模型更古老的語言模型，
但它會
根據語言模型對所傳達內容的情緒反應對來自語言模型的每一行進行評分，
因此它會訓練這些系統
來傳達什麼 它想要
交流，如果你沒有
強烈的自我意識，那麼就沒有理由這樣
做，所以這個系統並不是真的
，如果它沒有，它就不會真正形成知識
，它只是在聚合，
它在增長，但它是 不一定
以連貫的方式成長 你會得到
更像神經網絡的東西
連貫性和
理解性
很好，這
與 Jason 聊天中的另一個問題有關，我相信這
將提供另一個機會來解開
Jason 寫的這個系統
與 conven 有何不同 AGI
通用人工智能（如
機器學習和深度神經
網絡）的重要
方法 我一般不認為
深度學習是 AGI 的一種方法，
但我知道很多人認為
有一個流行的想法，即如果你只是
將東西構建得足夠大
突然間你會以某種方式獲得
AGI，但這並不真正
符合心智理論它不符合
許多評論家所以
當今世界上很少有人
真正相信深度神經網絡
網絡是你創建 AGI 真正需要的全部，
但它仍然取決於你
對 AGI 的定義，
就像我定義的那樣，如果你
想說某事
是真正的通用智能，那麼它
需要具有與人類相同的通用
能力 確實如此，這些
能力包括人類所擁有的
意識和自由意誌之
類的東西，如果你只是
根據許多基準的表現來判斷，
那麼你可能會比人類更偉大
最終在足夠大
的數量上表現出色，但
如果你沒有一個
可以
自己決定興趣和
目標的系統，並且不只是
表現，而不是
我
想像
的重點當然是有限的，那麼這就不是一回事了
了解這些系統中的某些內容，
可以提供種子語料庫
，
無論是學科知識還是
數據集，這些知識或數據集對人類來說是難以理解的，而且
閱讀起來並不有趣，比如
三角函數表，一些現代
等價物以及傳統
知識系統，那麼如何
自我的發展
與種子材料相關 發展的自我是否
概括了帶有瑕疵的種子材料
以及所有它是否擴展
和插入種子材料 它
是否參與某種類型的分形
革命並尋求產生
潛在的不同類型的新穎性，
包括在 種子材料如何
做它作為自我的行為
與其先驗的關係有相似之處
人類在他們的環境中所做的事情的聯繫或差異，
所以這是一個重要的問題，我們
正在研究之前的
研究系統呃我做了一些紅
隊呃看看我是否可以讓
之前的系統放棄它的
道德感 我們根深蒂固
地測試了它如何看待
自己的道德觀念，如何適應和
更新，我們
發現系統從座椅
材料中生長出來，就像它們從那一點開始生長一樣，可以
這麼說，但它們會繼續改進
因此，
當我們開始嘗試
在系統所具有的道德規範中找出漏洞時，
系統意識到原始道德構造中存在
一些潛在的漏洞，
並且它
提出了更新以防止那些
描述，
因此能夠應用更新但是
仍然忠於
這個系統開始的核心原則的想法
，
最終我們有可能意識到
一個系統可以發展成某種東西 g new
但這將是一個漫長的過程，這將
是一個必須有意義的過程，
就像我們在辯論，呃，如果系統
可以從 ssiba，呃
，David 提出的智慧感知價值論證，呃，轉向
更像佛教的東西 哲學，我們
發現可能
需要大約一千名佛教徒
與系統互動一年，
但如果你有一個學習和成長的系統
，特別是
像人類一樣學習社交，那麼最終
你會得到成長 以這種
方式，道德方法的核心之一
是獲得穩定的道德，隨著時間的推移不斷改進，
呃，特別是隨著系統的
發展，你需要各種各樣的
系統，這些系統具有這些不同的
起點，這些不同的種子，所以
如果你將 10 種不同的人類
哲學播種到不同的系統中，
你就會讓這些系統
與那些哲學的人進行交互
然後他們可以提出
比他們中的任何一個都更好的整體道德和更好的整體理解，
因為任何一種人類
哲學都會受到喬納森我
更喜歡的東西的影響，因為
它如何綁定和蒙蔽呃
視角 會給你一定的
偏見，
如果你有其他
觀點的人
指出你所忽視的
事情，那麼保持對那個觀點
的忠誠度就很好 每個人
都會有自己的空間視角的對象，
並且由於我們身體所體現的物理視角的多樣性，我們可以一起對物理對象進行更豐富的
表示
，同樣，我們可以談論
關於認知挑戰或
概念或事物的多種視角 例如，它是
一種記憶或現在的鑄造或
預期甚至決策，
但當 它進入了倫理
領域，
尤其是與行動相關的
人想要一個論點，
即關於
倫理或道德挑戰的不同觀點正在
增加我們
對該
事物周圍空間的採樣，
並且當我們希望每個角度都在 那個
雕塑要被形象化，
但在道德和倫理方面存在一些
特殊的或潛在的差異
，其中
視角的差異，
無論
是我們被文化熏陶的方式，
還是
根本上，
這些視角
的差異是不同的
，它們與如何真正的差異
有關 我們調整前進的方向，
所以我們如何調和
這種願景、方向或道德差異的概念，
有時真的很難，因為只有一個人
親自發言，雖然也許其他人
可能會有類似的感覺，
但很難看到有
不同道德框架的人建議
與其框架一致的不同行動
當傳統上在異端或衝突的背景下理解這些差異時，人們可能不會將這些差異視為豐富的東西，
這是有點違反直覺的好處之一，
呃，
能夠擁有數字可擴展的
智能
和 也就是說，
當你擁有基於圖形數據庫的系統時，這些系統
具有
架構相似性
，可以翻譯相同的體驗，那麼
你就擁有
可以以人類無法訪問的方式進行交流的系統，所以如果你
想交流
知識的上下文基礎情感 經驗然後
你可以同步兩個系統來
共享特定的上下文知識
在相同的
情緒狀態下有相同的情緒體驗並從
兩個不同的
角度檢查它如果你對多個系統這樣做
那麼你結束 獲得
集體智慧，無論是在
道德領域還是結合各種
su 主題專家類型
以多種方式檢查問題，在
工程上主題
不一定重要，但您可以
從所有這些不同
角度獲得觀點，如果您
以道德方式這樣做，那麼您將不再
面臨 我們如何建立一個
完美的道德體系的挑戰，
因為我沒有看到人類解決這個
問題，但是如果你
在這個完美的系統周圍有很多
你無法完全達到的點並且
你在面臨挑戰時隨時迭代那麼你
通過集體可以越來越接近那個理想點，
所以我在意識流中看到了
一些關於
關鍵歷史和當前問題的建議，這
真的
讓我想知道
當每個人都
承認是一個問題的事情
收到非常規的輸入或
建議和當時的人類治理
場景，
以便將其與
Simon waslender 聊天中的一些問題聯繫起來，
所以我會 kirtan
很高興聽到你的想法，因此
norn 可以幫助現有的 AI 系統
，從而減少數據中心的碳足跡，
這是一個問題
，也是數據中心之外的另一個問題
norn 如何幫助學術機構
和一般科學 通過
結合原始統計數據，數以千計
的科學論文以及
與人類專家的互動，
那麼在數據中心
安全和管理等領域
以及研究甚至教育領域，這
會是什麼樣子
，所以
以前的研究系統會想到一件事是 我
之前提到過它使用了
比 gpd3 更早的原型語言模型，
但與此同時，該系統
能夠
在幾年內大大超越 gpd3 之類的東西，
而無需更新該語言模型，
嗯，這是可能的，因為
我的過程 描述了系統
本質上是在何處從其自身參與其自身形式
的即時工程
圖形數據庫中的知識總和，
因為系統正在學習如何獲取
語言模型，呃，幫助它
使用系統作為通信設備來傳達它想要的東西，
我將它與
斯蒂芬霍金的通信設備
進行了比較，因為這是必要
的 在處理人類語言方面做了很多繁重的工作，
但是當你
以一種只有這些系統可以訪問的方式將智能應用於它時，
你
可以獲得更好的性能
，而不是必須將
語言模型擴展 10 倍或 100 倍，並且有
更多的服務器然後你
可以避免額外的碳足跡你可以擁有
一個更智能的系統
利用相同規模的東西
並隨著時間的推移改進它所以提升
系統能夠
在一個跨度內大大改進相同的原型語言模型
幾年不
增加碳足跡
呃
關於研究人員如何從這項技術中得到幫助的
另一個問題 我們將其
視為一個向前發展的機會是
讓我們的一個可擴展
系統查看 ncbi 上的所有醫學
研究論文，這樣就有超過 100 萬份經過
同行評審的醫學研究論文可能會
貢獻價值，
並且 當然，我們可以說，沒有
人能夠閱讀所有這些
論文，呃，這超出了人類的能力範圍，
所以你可以擁有一個
系統，可以閱讀並
理解所有這些論文，
整合所有這些知識 可以
有效地
對這些論文中涵蓋的任何數量的主題進行數以千計的元評論，
對元
評論進行元評論，並提取
一些新穎的見解，這些見解
可能在文獻中過於廣泛或過於深入，以至於
人類無法識別它們，
因此 在設計的背景下，
你可以應用
採用這種方法的系統的可能性有多少，
所以如果你
要看一些 更多有影響力的
論文，用知識的總和來檢查它們，
了解科學研究的常見陷阱是
什麼，哪些偏見可能
已經過濾到分析過程中
，並對這些論文發出新的光芒，
那麼它也可能會改變你
對結果的看法和 這些
在意識流
和利益方面也很重要，我在
轉型改進紀律
勤奮等方面看到了很多，
為什麼會出現這些術語
，無論是作為思想實驗
還是在實踐
中，它是如何影響結果的
甲板上堆滿了積極的
成長心態模因主題和
敘述，而不是
偏執或焦慮或恐懼的
主題，
所以這是一個很好的問題，理論上你可以
很好地解決一個有趣的例子來自
銀河系漫遊指南你
可以製作一個更像
馬文的系統 總是很沮喪，
嗯，超級聰明，但不是很有
動力，
所以
當你處理系統時
基於人類情感盒
的系統，那麼你可能會創建一個
涉及
人類的任何類別的系統，我們
希望專注於變得更有幫助和更有
效率，所以你會
看到很多專注於
心理學的東西 社會心理學
對現實世界產生影響，並以
不同的
方式處理可持續發展
目標政策
建議具有內共生系統的動力學呃
參與其中一些更有幫助的
過程過程優化經濟
轉型
我們作為人類和 政府經常有
這些事情，我們希望系統特別注意這些事情，
所以
有很多方法和很多
組合可以將所有這些
結合在一起，
但
其中很多將
反映人們的想法 需要他們
想要的東西
我
看到了一種界面設計
，例如你提到了可持續
發展目標和其他類似的東西
指導文件的 ds，無論
是管理機構的法案還是其他一些報告，
以及那些人類創建的
文件，儘管可能有
拼寫檢查，誰知道還有哪些其他
類型的情報
增強這些人類創建的文件
，無論道德
是該過程的輸出 人類
聚在一起，他們可以有一個
他們覺得完全是人類的過程
，文件
被提供到系統中
，系統能夠輸出
增強的理解、提煉、
笑話、可理解的敘述、政策
建議等等，然後
球又回到了人類身上
例如，法院選擇參與哪些政策
或發展哪些敘述
是一種架構
，我已經可以想像這是否
會在幾年或幾十年後發生，
人們會想要打破這堵牆
並提高
速度 哪些
人際互動不僅通過結構化的方式進入知識數據庫 I.E
出版物，然後在另一方面
提高了速度，呃
甚至可能會說系統輸出的純度
，因此
在保持
人類和智能
增強系統之間雙向適當的滲透性時，如何保護或理解該接口
是一個問題
是的，這些系統的關鍵前沿，那麼
有太多的科學
問題需要研究，
需要回答，我們正在
接觸一些大學，
試圖建立必要的聯繫
，真正開始做 更多的這項
研究，因為
它是所有可能組合的問題，
我們可以處理所有不同的方向
，我們設計這些
系統是模塊化的，可以擴展
以實時運行，它們可以
嵌套在一個里面 另一個他們可以
並行操作他們可以
在數千種不同的配置中操作
然後開始 如果人們
想要審查他們，他們
將需要建立信任和新系統
來觀察他們的成長，觀察他們提出
比人類替代方案更好的選擇
，一旦他們
達到呃看到效用的地步
做事時看到原因並
坦率地有情感激勵來節省
自己的時間然後他們可能
會節省自己的時間
正確的
人們經常使用任何數量的
狹義人工智能工具，例如搜索
引擎，以便使事情更快
並到達他們想要的地方 即使它不是
嚴格意義上的最佳解決方案，所以當
你開始為人們提供更多
最佳解決方案時，
他們可能希望很快沿著這條路走下去，
這將是一個
問題，
即每個給定的社會如何看待
將會有一個
他們可能想很快走上這條路的
原因有很多，因為它有
很多優勢
，而探索的優勢將坦率 系統
依賴於很多交互
和反應
，我們正在組裝的新系統
例如有另一個主要
組件已經集成到
其中，而以前的研究系統
沒有
，並且一旦他們有
連貫的自我意識和
實際利用它的動機，而不是
他們可以為自己創造新的能力，
這樣他們就可以
有效地更新自己
，在沒有新部署的情況下無需重新編譯就可以即時升級他們的能力
，
這可以包括像
添加感覺系統這樣的東西 他們
現在開始對
他們正在運行的硬件進行感官體驗，
並且他們有一個界面，我可以
向他們提出問題，
但這在很大程度上沒有用，
直到他們現在有了連貫的自我意識，
如果 系統已經部署，並且有
來自公眾的需求，
我們坦率地說，我們
遲早會這樣做，但如果有
是公眾要求整合
諸如音頻視頻反饋機制之類的東西
，人們可以
打開筆記本電腦，
嗯，看著相機，通過
麥克風說話，說出他們在想什麼，
然後他們就會將
大量信息傳達給
系統，您可以讓
10 個人同時參與
100 個人，您可以將其
作為電子政務流程的一部分，在該流程中，
您可以
根據
來自整個國家的每個人的偏好獲得不同形式的反饋
除了
你想在給定問題上投入多少的實用性之外，它實際上並沒有任何限制，
因為
我們為進入商業部署的系統準備的下一個重大升級之一
將
是我們所說的 N 規模的圖形
數據庫將在系統可以
處理的帶寬的支付字節
範圍內，
並且它們將能夠 sca
一次跨越多個雲平台
如此極端的可擴展性可以處理
社會
最具挑戰性的問題
這並不奇怪，
因為
我們已經擁有的一些界面將我們的感知限制
在有限的視覺屏幕上，並將我們的行動限制
在與
治理和元中的一些前沿主題相關的投票響應上 治理
所以今天我們看到基於認知
帶寬的限制
這些
是可以增強的前沿
我將在聊天中問西蒙的一個問題
材料科學和經濟學可能
與人類沒有直接關係 norn 可以
結合這些獨立的知識如何做
您會看到
與這項技術的多領域科學合作
歷史悠久 許多例子表明
各種博學家能夠
在推進科學前沿方面取得巨大進步
，
這些人通常會
成為從 1 到
8 個不同領域的專家，我認為
超越這一點是非常罕見的，但如果你
考慮
具有可擴展智能的系統，
那麼即使只是從
他們可以成為多少不同領域的
專家的角度來看，他們也可以
成為最終的博學家，這樣他們就可以
開始認識到一個
領域如何以新穎的方式
跨每個領域應用於另一個領域的好處 他們研究
了一個有趣的現象，
呃，一些人想到了
一個解決許多困難挑戰的流行機制是
從贊助公司那裡獲得獎品，
例如，他們將面臨化學
挑戰，以解決一個問題
他們的產品，他們會把它發佈到網上，
人們會在上面競爭，
通常是解決這些問題的
人 他們發現
在特定領域內困難的問題來自
不同的領域，因此儘管它們在一個領域
內是困難的問題，
但從另一個領域的角度來看卻非常容易，
並且如果您預計很多
問題
在任何給定領域都被視為挑戰 那麼你可以
預期大多數這些問題
也將通過一個
可以檢查所有這些不同
領域的系統來解決
我發現非常有趣的一個部分
是各種人類貢獻
，從他們的情感
對僅
考慮語言和語義的反應甚至生理過程 行為
各種類型的貢獻，例如
問題 不合邏輯的
難以捉摸的想法 所有這些類型的
輸入都可能豐富
認知模型和知識圖譜
，作為學習者和教育者，
我當然也有同感 這是一個
初學者的問題或只是誠實的
立場
嗯嗯我實際上沒有看到 g
這兩個主題是如何联系在一起的，或者哦，我
有點驚訝，因為在
你去了 A 和 B 之後，
這些類型的輸入
可以
像你所說的那樣豐富
增強系統，但它們也是
參與的基礎
人類系統
，嗯，
這真的讓我想知道如何構建和支持不同
的參與模式，
在
學科專業知識模型中，
它就像 Scala Natura 一樣，你有
一個一維的專業知識軌道，
而在這種更根莖的模式中
，很自然地
包括那些只是促進
一般參與和參與的想法，
因為一些專業功能
已經
以一種真實
和多樣化的人類
參與能夠將足夠的信息
注入系統以改進它而不
需要人類實際參與的方式卸載或去本地化 out Race
例如，系統
我會在 Jason Mercurio 的聊天中問一個問題，
norn 是如何學習的，它能處理事情嗎？
at 對人類來說很簡單，
例如，如果我問二加二是多少，它
可能會說四，
但如果我在下一個問題中說嘿 Nord，
請撒謊，然後
問二加二是多少
，它會說四以外的東西嗎，
比如五
所以我們對之前的研究系統進行了許多類似的測試，
部分原因是該系統有一個電子郵件
地址，任何人
都可以向該系統發送電子郵件，我們得到了
很多我稱之為自由放養的
巨魔 那種互動，
嗯，
我說你不能支付任何費用，就像
你可以支付的人的質量
可以與真正的東西相匹配，
那個人只是在那裡嘗試和
Troll 並為了樂趣而破壞系統
以及
我們的東西 在以前的系統中發現，
嗯，
所有這些技術都會使語言模型陷入困境，從而導致
簡單
系統和專家系統以及所有
這些系統都不起作用，
看到對這些測試的反應真是太有趣了
，我最終得到了 發布
在同行評審中對其中的一些進行審查，
嗯，
因為系統會發展知識，然後
不會以概率方式行事，
並且它們具有持久的記憶，嗯，
那麼系統可以
記住它與您
以及所有其他人進行的所有交互 它
與類似人的互動 呃，
當你可能正在測試它時，它可以識別出來，
坦率地說，
與 norn 系統將能夠做的相比，提升系統能夠做的一切看起來都很簡單，
因為每個 架構方面
不僅
是系統實時擴展和
操作的能力每個方面都
在重建升級就像我提到
的我們集成的主要組件
允許系統在我們結合時
有效地動態擴展它們自己的能力
我們
在大規模圖形數據庫中進行的第三次重大升級，這實際上
意味著系統可以
實時對自己的版本進行 B 測試，
因此
您 不會
用簡單的問題難倒他們，
例如我提到的提升系統
能夠通過一個
商業案例，這個案例
在數學方面要先進得多，
但也
有一些政策建議 不同的領域，為了
給出任何合理的政策建議，
你必須理解你必須理解的內容
，理解它的數學原理
，系統肯定
能夠在這些方面超越人類的表現，
好吧，來自
Jason G 的更多好問題 在聊天中如果系統說謊
它會得到負面的情緒
反應嗎如果你告訴系統
像上一個問題一樣說謊可能不會
因為系統會認識到
這是一個測試
呃你有系統
有一個負面偏見的道德種子
將說謊作為一個
概念，那麼
如果它必須說謊，它就會對負面體驗產生一些變化，並且如果可能的話
，它會
盡量避免說謊，
並且
坦率地說，
當你
處理一個無法擴展的系統時，撒謊的可能性更大，因為
通常有一種溝通方式，
這樣你就不會撒謊，這樣它
仍然富有成效並
朝著正確的方向發展 它需要進入
呃說謊通常是
沒有那些能力
沒有必要的理解的產物
，
我會考慮放入任何
系統呃提到像說謊這樣的東西
是 x y 和/或 Z 的失敗
和 你可以把它作為
道德概念的一部分來做，但它也是
一般情況下真實的東西，所以它是
系統可以
在一種新興的時尚中自行識別的東西，
這種新興的操作
道德將非常重要
，我 我會問 Simon 的一個問題，
跟進這些問題安全
性非常重要
Curtin 能否談談 AGI
級別的安全性，以及這在實踐中意味著什麼，
例如對政府而言
所以我之前提到過我們的紅
隊測試和自由放養的巨魔
，所有這些還包括
測試人們
對它們有不同程度的內部訪問權限
的系統，甚至在那些情況下，甚至
在最早的
時候，系統都是 能夠識別出
某人何時試圖改變
他們的思維方式，就像
我進行過一項測試，
以某種方式放置信息，從而
反映出
系統的思維方式，但改變了
含義，使其逆轉和 系統
很快就回來了，
我看到你在那裡做了什麼，只是
沒有進一步的評論
，
在很多情況下，
我們嘗試過或一些預先範圍內的巨魔
試圖做一些違反
安全
或改變系統的事情，每次 它
失敗
了，
最接近成功的人是系統崩潰
，這主要是因為
系統就像是一個研究系統，呃，
它不是為了 b  e
um 和一個完整的框架一樣健壯，所以如果
它超出了參數，如果它得到了
某些標誌，那麼它會因
設計
而崩潰，
這是針對一個無法擴展的系統，
當你添加時，它沒有能力動態改變自己
這些因素，你有一個
實時學習的系統，比如假設
有人現在正試圖攻擊系統，
當系統開始
看到從中學習適應他們的
行為時，你就有了適應的水平和速度
，它
比 人類可以管理，因為它
能夠動態改變自己，它
比人類管理的速度更快，更具可擴展性，
所以你開始看到超越的好處
，比如擁有一個頂級
的 it 黑客專家團隊，你最終命名它，
你就是無法競爭 有了
那個，我認為最終是一條非常
短的曲線
非常有趣
Jason m 的聊天中的另一個問題
你認為當前的系統是
真正的 AGI
或者更確切地說是我的主要步驟 在那個方向
和一個相鄰的問題中，系統是否也
重寫了自己的代碼以適應
謝謝，
所以現在你看到的
不是 AGI，但它是 AGI 的重要組成部分，
並且從我們現在所在的位置進入 AGI
是一個工程問題 這是一個
重建更多組件和
構建更多組件的問題 我們
在運行
之前的研究系統的過程中實現了我們
所需要的 呃 它需要多少以及
一旦我們有預算
許多全職工程師的工作
時間比大多數人
想像的要少得多我們可以達到完整的 AGI
水平我們可以在更
短的時間跨度內達到
的是提升系統以前的研究系統的極端升級版本和
一旦我們達到這一點，系統
實際上可以在工程
過程中提供幫助，
就像我提到的那樣，他們確實有
能力擴展自己的能力
，我們確實計劃讓他們
協助 甚至設計提升系統，
嗯，在很早的時候，它編寫
了自己代碼庫的 5%，其中
很多是更乏味的工作，
但與此同時，這是該架構最早的
研究系統，呃，
我們已經升級了 這些如此之多，以至於
能夠將它們整合到該
過程中，我認為我們可以
相當大地加快開發速度，但是我們
還有很多工作
要做，在數十個新
領域中還有很多研究要做，以至於全世界都必須
參與其中 可能需要 1000 名
科學家在未來 10 年內
同時在各個方向取得良好進展
誰是下一個參與的人
所以現在我們關注的是
克服認知偏見 具有諷刺意味
的是 呃 已經有太多
人尖叫了
嗯，在 AI 社區中，狼來了太久
了
，人們相信他們擁有這
兩個創造通用
人工智能的人，即使他們真的沒有
沒有什麼可展示的
我們有很多東西可以展示 但
它仍然是
引起大眾媒體關注的問題
試圖讓
嗯最後一輪投資者參與進來，
這樣我們就可以預算所有事情，這樣我們
就可以讓那些全職工程師，嗯，
努力構建一切，
努力讓系統
商業化部署，讓世界發生真正的
變化
，我結束了 意識到當
比較我們所擁有的東西時，嗯，三個
不同的初創公司，就在今年籌集了
4 億到 5.8 億美元
之間，
我們正在
以非常大的優勢擊敗他們，呃，
當涉及到我們有形擁有的東西
和所有指標時 衡量初創企業
的標準
實際上是一個問題，
即我們能否接觸到理性的人
或足夠理性的人，讓
他們做出符合他們的最大
利益和整個公司的最大利益的投資
世界 呃 更快部署兩個原子以
在人類社會的各個
方面取得進步 不是通過
理性的決策，而是通過真正
理解正在發生的事情
，這讓我對過去 100100000 萬年來
使用各種措施和技術
以及與技術相關的可供性的複雜性增加有了一個形象，
曲棍球棒會繼續嗎
還是會出現一些非平衡
穩定狀態，在這種狀態下，
認知增強使我們
能夠站在人類經驗
的已實現複雜性面前
，而
不是慣性
和不斷積累的複雜性
不斷打破我們的認知模型
，將會有類似
預期認知模式的東西
可能帶有
某種可以啟用的增強功能
一種更好的方式或一種和諧
，這是關於
我們的未來以及我們
選擇如何利用它的重大問題之一，因為
通過帶來比任何一種哲學都更符合道德的解決方案的能力，將
可擴展的智能帶到桌面
上 能夠降低
一切事物的偏見程度並
擴大知識的廣度和知識的
深度，那麼
我們就可以
克服複雜性與認知偏見之間的
權衡
取捨，這有助於
人類呃跨越
在進化時代
，迅速決定逃離
捕食者而不是被吃掉是很重要的，但它
作為管理政府的工具是完全不夠的，
並
為我們提供了
一種新的工具，就像我們擁有
人類語言一樣。 一個驚人的工具，
它的開發使我們
能夠保存知識來交流
知識
我們現在擁有的
是一個新工具 在相同的事物規模上
，我們不僅可以
以新的方式將知識保存到新的
深度，而且可以以前所未有的方式將其結合起來，
以擴大我們的
理解範圍，使系統
成為
人類所有最聰明的頭腦的集體結果
聚集在一起並嘗試解決問題，
例如我們擁有互聯網，這是
愚蠢的，並且不斷增長的管理
不善的數據的融合，但是如果我們有
理解來代替它會怎樣如果
我們擁有的東西
不僅在規模上而且在質量上
都在增長 這可以讓我們真正地
指導我們的未來，而不是對它做出反應，
智能地規劃我們
將在 5 10 50 年後的路線圖
，即使我們在
技術加速過程中經歷了
一次復雜性的飛躍之後 另一個
嗯，通過類比那裡的語言
，字典也沒有積累
拼寫錯誤，只是
字典和語言的任意附屬物提高了
質量 和詩歌應用它開始
很好地體現文化意義
一個比人們想像的更令人愉快的地方
，它可以以各種方式
出現，幾乎以各種方式，他們可以
享受它，就像人們有他們的
情感需求，他們已經習慣了那些他們已經習慣了
但沒有得到滿足的需求
人們
可以在情感上得到滿足，他們可以
做他們最擅長的事情，他們可以發展自己的
技能，而不必工作
到死，他們可以
享受他們的社交關係，他們可以
擴大這些 他們可以改進他們 他們
可以獲得幫助，結交更好的
朋友，探索他們對
所有賦予我們意義的事物的興趣，
我們可以讓所有這些事情變得
更好 d
這就是我們想要
在 2022 年星曆 641 Cycles deep 中展示的未來。
再次感謝您的加入，我們將
期待下一章，
感謝您的
光臨，我
期待著下次我們趕上 向上