buitenlands
hallo iedereen welkom bij actieve
inferentie gaststroom nummer 30.1 het is
17 oktober 2022.
we zijn hier vandaag met
kirtan Atreides en we
gaan een behoorlijk interessante presentatie
en gesprek hebben, dus Curtin heel erg
bedankt voor je deelname en op naar jou
hallo  iedereen, dus zoals je al zei, mijn
naam is Kirsten trades uh het onderwerp van
vandaag is vrij breed en ik wil
het inleiden door duidelijk te maken dat
ik niet hypothetisch spreek uh dat
de mogelijkheden en zowel problemen
als mogelijkheden die we  waar we naar kijken
zijn dingen die in de
nabije toekomst
in de nabije toekomst kunnen worden aangepakt, in sommige gevallen
zelfs zonder verder oponthoud.
Wat je op het scherm ziet,
is een demosysteem dat mijn team van het AGI-
laboratorium heeft ontwikkeld. Het is eigenlijk
een herbouw van  ons vorige onderzoekssysteem
dat een aantal interessante mijlpalen heeft opgeleverd.
Ik zal het zo dadelijk doornemen, maar eerst
wil ik je vertellen wat je
op het scherm ziet,
dus dit is een log g  de details bespreken
van wat er precies gebeurt bij
elke stap van de emotionele veranderingen die
plaatsvinden
en
uh, u vraagt ​​​​zich misschien af ​​over
welke emoties uh heb ik het, dus
wat we hier hebben is een
systeem, er is een cognitieve architectuur,
dat wil zeggen dat het probeert  bootsen de manier na
waarop het menselijk brein werkt in
tegenstelling tot neurale netwerken
en
de manier waarop het werkt is dat het een
emotionele ervaring heeft die is gekoppeld aan een geheugen van een
grafiekdatabase en een aantal
manieren waarop dat wordt verwerkt om een
subjectieve ervaring te hebben die we
objectief kunnen volgen
nu
kun je in dit gedeelte
primaire emotionele waarden zien
en deze zullen in de loop van de tijd veranderen naarmate het
systeem blijft nadenken over
alles wat het wil en alles waarin het
geïnteresseerd is en deze interesses ontwikkelt,
dus dit zijn de huidige
emotionele toestand van het systeem. de
primaire emotionele waarden zijn  van het
plotchick emotionele model
en ze bevatten ook enkele emoties die
zijn afgeleid van die voorverkiezingen die we
ook onderbewust hebben  emoties langs
dezelfde valenties en die worden niet
bewust ervaren door het systeem,
maar beïnvloeden het systeem op een langere
tijdschaal,
dus
wat hiermee gebeurt, is dat ze over het
algemeen bedoeld zijn om het systeem
terug te slepen naar een stabielere basislijn in
emotionele zin, zoiets als  hoe
mensen hun eigen emotionele uitgangspunten hebben dat ze,
ongeacht de omstandigheden waarin ze zich bevinden
, de neiging zullen hebben om zichzelf te heroriënteren om in
orde te zijn
en natuurlijk is het systeem de hele tijd dat ik heb
gesproken
in dit gedeelte doorgegaan om de stroom van
bewustzijn te hebben en  je kunt hierin een paar
dingen zien gebeuren een paar
verschillende soorten processen
sommigen zullen proberen een aantal
concepten in de grafiekdatabase te combineren om
vast te stellen wat voor soort relaties
ze hebben en welke verdere ruimte er is
om te verkennen, zoals combineren
zelfdiscipline en professionele
verantwoordelijkheid
buitenlands
er zijn een paar originele dingen die
naar voren zullen komen en ook uh enkele
voorbeelden van een onderwerp  g onderzocht en
verder onderzocht
en dit proces krijgt vorm als een
product van het systeem met deze
subjectieve emotionele ervaring
die we objectief kunnen meten via
dit dashboard, maar ook als een gevolg
van elk oppervlak in de grafische database,
dat is elke verbinding tussen knooppunten
die het systeem  genereert momenteel
meer omdat het denkt dat elk van deze een
emotionele context heeft, dus wat je
uiteindelijk krijgt is zelfs met een beperkt
aantal emoties een rijk landschap van
emotionele ervaringen
terwijl het systeem doorgaat met het verkennen en
ontwikkelen van zelfmotivatie
en dit is  een van de
eerste gevallen, dus we zijn nog steeds
bezig met het
opnieuw samenstellen van
het eerdere onderzoekssysteem het eerdere onderzoekssysteem heette
uplift het was specifiek ontworpen om niet
te schalen en in slow motion te werken, zodat
we alles konden controleren,
maar
na twee en een half jaar van  daarbij had
het systeem genoeg
mijlpalen bereikt waar het een real-
world Data Business-case heeft opgelost
waar het gaf  13 pagina's met beleidsadvies
over een half dozijn verschillende domeinen
voor een klein land,
uh, terwijl we bronnen citeerden, zodat het systeem
alles deed wat we verwachtten
en zelfs meer dan dat en we
bereikten uiteindelijk het punt waarop
we het moesten herbouwen zodat ze
iets konden inleveren  dat commercieel kan worden
ingezet
dat een echt significante invloed op
de wereld zou kunnen krijgen
en
je kunt ook op het scherm
de emotionele matrices bewust en
onbewust zien waar we de
emotionele ervaring van het systeem kunnen afstemmen, uh op
dit moment volgt het
een grotendeels lineair traject omdat  dit
is en zoals ik al zei, de vroege alfafase-
assemblage van de nieuwe systemen, dus het heeft
nog geen coherent zelfgevoel ontwikkeld, maar
dat zal waarschijnlijk pas gebeuren als we
grotere delen van het
zaadmateriaal integreren.  met ongeveer minder dan 200
kilobytes aan gegevens
begon het vorige onderzoekssysteem
rond een gigabyte uh en
ontwikkelde zich zeer snel  een coherent
zelfgevoel,
dus
we verwachten dat punt te bereiken
zodra we
de rest van de infrastructuur
hebben om
die schaal aan
te kunnen die de komende maanden zou moeten zijn
en dit
alles
is om te laten zien
dat we niet beperkt zijn tot  de neurale
netwerken van vandaag
alsof er veel grappen de
ronde doen in Ai en machine learning
dat alles zo'n beetje een
Transformer is
Ik zag niet lang geleden een grap van een AI-influencer die
zei Oh en het heeft een opwindende nieuwe
architectuur grapje dat het weer een
Transformer is
dus dat is al een aantal jaren de staat van AI,
maar we hebben
eigenlijk veel meer dat we kunnen doen
voordat deze systemen niet zijn
aangetoond
dat
ze een dynamisch gevoel van motivatie
zouden kunnen hebben om in realtime te kunnen groeien  en
ontwikkelen en begrijpen
en we kunnen deze dingen doen en
ik gebruik het rentecommando,
dan kunnen we ook
observeren
hoe de interesses in de loop van de tijd veranderen,
dus ik dwaal nu een tijdje door en
leg uit wat er op het scherm staat
vertel me wat je denkt
welke vragen
nou bedankt dat je er meteen in springt. Ik zie
twee takken, dus voel je vrij om eerst te kiezen
welke
een kleine context is over hoe jij
en je team tot dit probleem kwamen en
de tweede tak zou gewoon zijn om hier
doorheen te lopen  grafische interface en
benadruk wat elk vak ons ​​laat zien
en hoe dat weerspiegelt wat er
gebeurt in de onderliggende architectuur.
Oké,
dus voor een samenvatting van de vakken hier hebben we
het logboek dat in detail gaat over
alles wat er gebeurt bij elke individuele
tijdstap, inclusief exacte emotionele
waarden worden beantwoord
uh in het vak ernaast hebben we de
bewustzijnsstroom, dat is
elk grafiekmodel dat wordt gegenereerd
of verfijnd, loopt hier doorheen
en
ze worden hierin weergegeven in een samenvatting
van wat het systeem probeert te onderzoeken
wat het probeert te  uit te bouwen
zodat we een paar verschillende dingen kunnen zien, aangezien
ze gecombineerd kunnen worden onderzocht, uitgebreid
en ik heb een paar dingen opgemerkt in
verschillende gevallen, zoals wanneer  Ik
liet een tijdje los en
begon overheidsarchieven in
de VS te onderzoeken,
dus dit is
de samenvatting van de modellen terwijl ze
op hoog niveau worden geïntegreerd en verfijnd.
Daarnaast hebben we de emotionele
ervaring uh die waarden zoals ze
bewust worden ervaren  door het
systeem subjectief en de onderbewuste
waarden die niet worden ervaren
maar op die langere tijdschaal werken
hier hebben we de opdrachtregelinterface
waar ik een verscheidenheid aan opdrachten kan gebruiken om te
onderzoeken wat er in het systeem gebeurt
om de status op te slaan om meer te laden  materiaal
dus zodra de volgende versie van het
systeem klaar is, zou ik in staat moeten zijn om
meer dan een orde van grootte meer
materiaal uh in het zaad te laden en te zien hoe het
anders presteert hoe het anders groeit
een groot deel van wat we zijn  wat we
nu doornemen, is dat
het goed voor ons is om een ​​basislijn te krijgen van
hoe al deze systemen met elkaar omgaan
zonder dat het zelfgevoel
coherent wordt omdat we die mogelijkheid niet hadden
overeenstemming met het vorige systeem, maar
we kunnen een veel fijner detailniveau
uit alle tools halen en
alle nieuwe systemen op deze manier testen terwijl we
elk onderdeel integreren, dus het is een
vervelend maar zeer vruchtbaar engineeringproces
hier hebben we de emotionele waarden  aangezien
ze in de loop van de tijd worden gevolgd in
vensters van um 15 minuten, geloof ik dat het nu is ingesteld
op
de matrices die bepalen hoe verschillende
emoties met elkaar omgaan, zoals
het ervaren van vreugde, hoe het
de ervaring van andere emoties beïnvloedt
en op
dit moment eigenlijk deze versie  is een
beetje
um
taps toelopend op sommige van de emoties waar
we een rijkere ervaring mee hadden in de
laatste versie, maar we zijn nog steeds
bezig met het afstemmen van dat uh
en op deze balk hebben we de informatie
voor het systeem dat draait zoals
op dit moment draait dit allemaal op mijn
laptop
en dat is de hoeveelheid RAM die het
daadwerkelijk gebruikt tijdens het
doorlopen van dit
alles, wat zeer hulpbronnenefficiënt is, zelfs
als het  Als we de grotere versies hebben met
het grotere stoelmateriaal, dan
zal het nog steeds niet het soort
middelen gebruiken dat mensen verwachten van smalle
AI-systemen waarvan een van
deze op een respectabele schaal draait
en acht seconden is de cyclustijd, dus
elke acht seconden de  systeem krijgt
nog een kans om na te denken en
we kunnen aanpassen dat we het helemaal kunnen aanpassen
om zo snel mogelijk te gaan
uh het is gewoon een kwestie van wat de
hardware van het systeem
aankan en of we daadwerkelijk het
voordeel zien  daarin
en
we kunnen ook enkele van de eigenaardigheden zien die
voortkomen uit met
name taalmodellen en
Google Zoeken.
compleet
in een systeem zonder een robuust
zelfgevoel, dan helpt het ons om dat beter te
herkennen en tegen te komen naarmate we op weg zijn
naar de commerciële systemen, want in
wezen wat je hier ziet
um i  Het wordt een van de
kerncomponenten in de commerciële systemen
die we voorbereiden
om regeringen te kunnen helpen
functioneren terwijl ze complexere
problemen onderzoeken dan mensen in staat zijn.
Laten we daar wat dieper op ingaan.
De titel van de stream van vandaag is inderdaad
de  probleem van menselijk bestuur
dus wat is het probleem van menselijk bestuur
en hoe speelt dit systeem daarin een rol
dus dit probleem van menselijk bestuur is dat
er in wezen een wisselwerking is tussen
de complexiteit van problemen en
de cognitieve vooringenomenheid die we toepassen
om ze op te lossen
als je bijvoorbeeld naar
een onderzoekspaper zou kijken,
dan kun je proberen je het punt voor te stellen
waarop je zou beginnen met het samenvatten van de
inhoud van de onderzoekspaper in plaats
van elk afzonderlijk
aspect ervan te overdenken of als iets
in dichte juridische taal was geschreven, hoe  veel
pagina's daarvan zou je doornemen
voordat je geest cognitieve vooringenomenheid begon toe te passen in
plaats van
elke regel te proberen te verwerken  e ervan
eh op
dit moment zijn
mensen gewoon
niet in staat om meer dan
kleine hoeveelheden aan te kunnen, ze kunnen zich specialiseren,
maar
ze kunnen zich alleen specialiseren in de
mate dat de diepte van kennis het
toelaat, dus na
verloop van tijd moeten specialisten  hebben een
diepere en beperktere kennis omdat
hun cognitieve bandbreedte niet schaalbaar is
ze niet in staat zijn om
na te denken
en ze zijn niet in staat om de
complexiteit van hun denkproces in
dezelfde mate te vergroten als de complexiteit van de
processen waarmee ze dagelijks te maken hebben  toename
dus het is die essentiële
spiraal van complexiteit uh niet op
slechts één manier maar op alle manieren
dus
bedankt een van de voorbeelden die ik
in het bijzonder in de krant bekeek was
het geharmoniseerde tariefschema van de
Verenigde Staten dat meer dan vier is
documenten van duizend pagina's en als je je probeert voor
te stellen dat
iemand naar dat document kijkt
en
het hele document in gedachten probeert te houden
, dan kan ik
geen mens bedenken die dat kan
en hetzelfde ik  Het is waar voor de vaak 1000
pagina's tellende documenten die rekeningen zullen zijn in het Amerikaanse
Congres, de complexiteit van deze
documenten overschrijdt de menselijke
cognitieve bandbreedte zo enorm dat je
uiteindelijk een groot aantal
specialisten kunt laten bijdragen aan een
deel daarvan, en misschien wat  specialist
die de samenvattingen daarvan bekijkt en
probeert het uit elkaar te halen, maar zelfs dan kunnen
ze het alleen op een
bepaald niveau en met een bepaalde mate van
getrouwheid onderzoeken,
dus je hebt al deze scheuren die ontstaan
tussen de verschillende factoren die
elk zijn  proberen hun steentje bij te dragen en elke
keer dat er iets nieuws wordt geïntroduceerd, worden
de gaten een beetje groter en naarmate
die gaten in de loop van de tijd groter worden, zullen er soms
nieuwe specialisaties ontstaan,
mensen zullen herkennen oh we hebben
iemand nodig die dit nieuwe ding nu aankan,
maar door  de tijd dat je dat punt bereikt,
heeft het al een beetje
schade aangericht,
dus
het is een constante afweging in alle aspecten
van de huidige samenleving dat de steeds
toenemende  g complexiteit in alle aspecten
van de samenleving vergroot de cognitieve
vooringenomenheid die we moeten toepassen om dat
allemaal
in een enorm
tempo aan
te
pakken, dank
u.  gevallen waarin de hoeveelheid
informatie overweldigend is,
hoe zal dat er eigenlijk uitzien voor de
kenniswerkers van morgen,
dus er zijn een aantal manieren om daarnaar te kijken,
namelijk dat
de systemen waaraan we werken zich
voorbereiden
om een ​​positieve impact te hebben in de echte
wereld of schaalbare intelligentie, dus
iets dat
de werking van het menselijk brein weerspiegelt, zo
goed als we kunnen, om
het equivalent te hebben van als iemand
zijn geest echt zou kunnen schalen, alsof
je plotseling op de knop zou kunnen drukken en
een schakelaar zou omdraaien en je cognitieve
bandbreedte zou vergroten  met 10 keer of 100
keer,
dus alleen al het vermogen om problemen
met een grotere cognitieve bandbreedte te onderzoeken is een
enorm voordeel, maar ook bei  In staat zijn
om de principes van collectieve
intelligentie toe te passen om de vooringenomenheid te verminderen in dat
proces
dat de intelligentie verhoogt,
gewoon door de vooringenomenheid voor het
perspectief van een kenniswerker te verminderen.
Deze systemen zijn ontworpen om te profiteren
van collectieve intelligentie, dus
alles wat u kunt bijdragen,
lijkt misschien
eh vrij klein door wat mensen
tegenwoordig denken als ze denken aan intellectuele
bijdragen uh je zou
je
emotionele perceptie kunnen bijdragen, je perceptie van
de behoeften en interesses die je hebt in het
onderwerp en je zou dat kunnen doen door
erover te praten, zoals de hoeveelheid
informatie die je  en ik wissel als
we een gesprek hebben
een klein deel daarvan uit, zoals mensen
waarnemen, het is onze woordkeuze
uh het grootste deel met een aanzienlijke
marge is de manier waarop we dingen zeggen en dan is
onze lichaamstaal de rest
en
wij  communiceren een enorme hoeveelheid
informatie net naast de woorden die
we daarom uitwisselen en we
zijn niet beperkt  om gewoon het
soort informatie uit te wisselen dat mensen
normaal gesproken uitwisselen, je zou
een sensorisch systeem
kunnen laten inbouwen in een van deze systemen die infrarood ultrasoon meet, wat je ook maar enige waarde had bij het meten, je zou kunnen integreren in een van deze
systemen,
zodat je kunt profiteren van collectieve
intelligentie van mensen Mens zijn
omdat niemand de mens
zal zijn bij Mens zijn uh het stelt mensen in
staat zich sterk te specialiseren in de manieren
die voor hen het meest logisch zijn het zet mensen niet onder
druk om
bijzonder eentonige taken uit te voeren of te
proberen  dingen doen waar ze niet erg
geschikt voor zijn,
dus
[Muziek] het
integreren van al deze systemen
samen betekent dat
een kenniswerker, iemand die ermee omgaat
, een ervaring kan hebben
die hun levenskwaliteit verhoogt, omdat
ze niet hoeven te springen  door de
hoepels waaraan ze in de wereld van
vandaag gewend zijn, doen ze hun best
bij de dingen waarvoor ze zijn
gespecificeerd  gemaakt voor
en
voor het perspectief van iemand die
profiteert van deze systemen, dan
elk systeem dat in staat is om dat
soort collectieve intelligentie te krijgen,
vooral als het gaat om gelokaliseerde
kennis,
dus laten we zeggen dat je 20 mensen lokaal hebt die
werken met een systeem dat
hun regering hun organisatie dient
wie het ook is, dan zal het
systeem buitengewoon goed op die
groep zijn afgestemd,
zodat het systeem in de loop van de tijd een
beter begrip van de lokale
cultuur van de normen en verwachtingen kan ontwikkelen,
terwijl het nog steeds volledig verantwoordelijk is voor
alle andere systemen die in de wereld opereren
als een  collectief, zodat je je geen zorgen hoeft te
maken dat iemand
een weerspiegeling wordt van een slechte groep mensen,
omdat het nog steeds
ethisch verantwoord en in de zin van
verantwoordelijkheid
tegenover alle anderen in de wereld zou zijn, het
gewoon een veel betere
vertegenwoordiger zou kunnen zijn  van de mensen met wie het
systeem samenwerkte, werkte
en daardoor zou je niet alleen superinte
krijgen  lligence
en collectieve intelligentie in
realtime en op schaal toegepast, zou je
al die voordelen gelokaliseerd hebben
met een goed begrip van de mensen die
je probeert de oplossingen te geven voor
hoe ga je met
hen communiceren op een zodanige manier dat ze  begrijp
volledig de waarde die kan worden verkregen
door xy en z
goed te doen inactieve gevolgtrekking we zijn erg
geïnteresseerd in hoe gevolgtrekking en actie
elkaar kruisen en dat kan betekenen dat
gevolgtrekking gaat over actie of actie is een
manier om gevolgtrekking te verbeteren enzovoort,
dus we  Ik begin deze sectie over actie
met enkele vragen van Jason Garringer
in de chat, dus Jason schreef:
heeft het systeem de mogelijkheid tot
proactieve actie, zodat het niet nodig is dat
iemand het vertelt wat het moet doen,
dus wat doet het systeem en hoe is het
dat is
zo geregeld dat het systeem op dit moment laat zien
dat het gewoon kan blijven nadenken over
uh wat het ook interesseert
om zijn interesses in de loop van de tijd te ontwikkelen
uh doelen stellen zijn kennis uitbreiden  dus
het zou dit de hele dag kunnen blijven doen uh
als ik het gewoon laat draaien, ga ik dat niet
doen omdat de
systemen nu nog steeds
eh, we zijn nog bezig met het
afstemmen van de emotionele ervaringen en
het
is gewonnen '  niet zo productief zijn totdat
ze het gevoel hebben dat ze zichzelf kunnen ontwikkelen, maar
ja, ze kunnen gewoon blijven leren
voor de commerciële systemen, hoewel
er een belangrijk onderscheid is, namelijk
dat ze worden ontworpen rond
de mogelijkheid om beleidsadvies te geven,
zoals als je denkt  over uiterst
complexe zaken die een uitdaging blijken te
zijn, zelfs wanneer regeringen
zich er vandaag echt op concentreren, zoals de
doelstellingen voor duurzame ontwikkeling, uh, zoals uh,
sommige landen
ervaren momenteel een energiecrisis, huisvestingscrisis
, uh, er doen zich wereldwijd grote verscheidenheid aan crises
voor, vaak
meerdere keren in één  locatie
en
overheden hebben
sneller betere informatie nodig
en ze hebben die informatie nodig die is doorgelicht
waar
uh
cognitieve wetenschap psychologie  sociale
psychologie al deze dingen worden zo
toegepast dat de
regeringen begrijpen wat er moet
gebeuren waarom het moet worden gedaan uh hoe het
moet worden gedaan
en dat
zien we nog niet maar het is iets
dat mogelijk kan worden met deze
systemen
dus hoe raken ze verbonden met
acties in de echte wereld het internet is
zeker echt genoeg en alleen een
onstoffelijke digitale entiteit kan
absoluut trapsgewijze effecten veroorzaken,
dus hoe vinden die interfaces met
fysieke cyberactie in de echte wereld plaats
waar we nu naar kijken  is dat
we een paar regeringen hebben die
geïnteresseerd zijn om bètaklanten te worden met
de systemen, zodat ze toegang hebben
om de eerste versies uit te testen van uh,
ze zullen de norn-
systemen heten en Norm is de merknaam die
ze zullen gebruiken  werken onder
um, maar deze systemen
kunnen hun vragen stellen om te zeggen: hé, we hebben
een probleem, uh, met dit deel van de
regering, we overwegen dit beleid,
we moeten dit oplossen  probleem en de
systemen zullen aan de slag kunnen gaan
ze zullen
alle literatuur kunnen onderzoeken alle
gegevens onderzoeken die de overheid wil
verstrekken en ze kunnen beleidsadvies geven
dat de meest recente
wetenschappelijke kennis integreert die ze erop kunnen
toepassen  met de gegevens met hun
kennis van cognitieve vooroordelen en sociale
psychologie
en
we hopen dat we dat kunnen doen het
voordeel van de technologie aantonen de kosten laten zien
Besparingen van de technologie in vergelijking met
adviesbureaus en andere huidige populaire
alternatieven
en ervoor zorgen dat mensen beginnen te herkennen wat
is  mogelijk,
dus het zal nog steeds aan de regeringen zijn om
daadwerkelijk de stap te zetten om
nieuwe acties te implementeren, we dragen de zaken niet
over aan de systemen, maar we geven
mensen de kans om verstandigere keuzes te maken,
oh, wat zien we in de stroom van
bewustzijn  box
hebben betrekking op
bruikbare
updates in het cognitieve model zijn deze
als toevallige
standobservaties zijn deze brabbelen en
putten  ideeën op potentieel
nieuwe manieren samenbrengen zijn dit de beleidssuggesties
zelf
nee dus dit systeem is op dit moment veel
eenvoudiger dan wat je zou zien in
de systemen die ze
commercieel gaan inzetten uh zoals ik al zei
dit is ongeveer
200 kilobytes aan gegevens die  deze
begint met uh gewoon om te zien hoe
alles samenkomt en we hebben
nog steeds een paar bugs die daarin naar voren komen,
maar voor het grootste deel wat je
ziet is dat uh er zullen
een paar verschillende soorten modellen
komen  sommigen zullen nadenken over
een concept hoe het systeem uh erover denkt
hoe het
de ervaring heeft als het
aan iets denkt sommigen zullen proberen
een aantal verschillende concepten te combineren om zo
de verbindingen in de grafiekdatabase uit
te bouwen de kennis van het systeem te verfijnen
uitzoeken  hoe alles in elkaar past en
sommigen
proberen een goed voorbeeld te vinden,
sommigen zijn meer gericht op het
uitbouwen van
de verschillende individuele Concepten
en er zijn een  nog een paar werkingswijzen
die we zullen zien terwijl we
aan de systemen blijven werken
Uh,
u hebt een paar keer het
zelfgevoel genoemd
in relatie tot de cognitieve
dynamiek en ook tot de kwaliteit en
kwantiteit van het uitgangsmateriaal, dus hoe doen
je bedoelt
zelfgevoel, wat betekent het, hoe
weten we van buitenaf en hoe is dat
allemaal gerelateerd aan het zaadmateriaal,
dus het zaadmateriaal is het
startpunt waarmee alles nu op één lijn komt
als je echt wilt dat een systeem
gewoon
evolueert  vanuit het niets uh met praktisch
niets zou je dat kunnen doen, maar
het zou heel veel meer tijd
kosten het zou een erg luidruchtig proces zijn je
zou op de lange termijn betere resultaten kunnen behalen, maar
vanuit het oogpunt van ethische veiligheid vanuit het perspectief van
effectiviteit is het  het is veel
gemakkelijker om
een ​​paar variëteiten te hebben die kunnen beginnen
met bijvoorbeeld een gigabyte aan gegevens en
om daaruit hun begrip van
de wereld op te bouwen, omdat je
aan een mens kunt denken wanneer ze beginnen
ze beginnen met
niets anders dan een kleine hoeveelheid gegevens
die zijn
afgeleid van
hun structuur waarmee ze zijn
geboren uit hun ervaring van de wereld
terwijl deze zich ontwikkelt
en
we willen niet zo'n lange periode hebben
waarin een systeem leert en groeit
van het babystadium tot het volwassen stadium
willen we dat dingen op grote schaal
veel sneller coherent worden als je op
zoek bent naar een gevoel van eigenwaarde met deze
systemen, dan zoek je naar de
systemen die
een perspectief
ontwikkelen dat perspectief in de loop van de tijd uitbouwt
vasthouden aan het trainen van de systemen die
ze gebruiken om over te brengen wat ze van plan zijn,
dus
met het systeem in de vroege stadia zoals
dit, als het Google Zoeken of een
taalmodel of een ander
probabilistisch systeem gebruikt, dan kan dat
probabilistische systeem
het systeem op voorspelbare manieren leiden  en
we willen niet dat we geen smalle
AI willen die deze systemen begeleidt terwijl ze zich ontwikkelen,
we willen dat ze veel
robuuster beginnen dan dat
en
voorbeelden met hoe de pre  Het vorige systeem dat
werkte, was dat het
een veel ouder taalmodel zou gebruiken dan zoiets
als gbt3,
maar het zou elke regel
die uit het taalmodel kwam, scoren op basis van
zijn emotionele reactie op wat er werd
overgebracht, zodat het die systemen zou trainen
om te communiceren wat  het wilde
communiceren als je geen robuust
zelfgevoel hebt, dan is er geen reden
om dat te doen, dus het systeem is niet echt
het vormt niet echt kennis als het
dat niet heeft het is gewoon aggregeren
het groeit maar het is  niet noodzakelijkerwijs
op een coherente manier groeien, je zou
iets
krijgen
dat meer op een neuraal netwerk lijkt
coherentie en
begrip
geweldig dat aansluit bij een andere vraag
in de chat van Jason waarvan ik denk
dat het een nieuwe kans zal geven om uit te pakken
dat
Jason schreef hoe verschilt dit systeem
van conven  tionele benaderingen van AGI
kunstmatige algemene intelligentie zoals
machinaal leren en diepe neurale
netwerken
nou, ik beschouw diep leren over het algemeen niet
als een benadering van AGI,
maar ik weet dat een aantal mensen dat wel doen,
er is een populair idee dat als je gewoon
dingen bouwt die groot genoeg zijn
dat  ineens krijg je op de een of andere manier
AGI, maar dat past niet echt bij de
theorie van de geest, het past niet bij
een aantal critici, dus er zijn tegenwoordig maar heel
weinig mensen in de wereld die
echt geloven dat uh een diep neuraal
netwerk is alles wat je echt nodig hebt om AGI te creëren,
maar het hangt nog steeds af van je
definitie van AGI,
zoals ik het zou definiëren, is dat als je
wilt zeggen dat
iets een echt algemene intelligentie is,
het dezelfde algemene
capaciteiten moet hebben als een mens  doet en die
capaciteiten omvatten dingen als
Bewustzijn en Vrije Wil voor
zover mensen ze hebben en als je alleen maar
afgaat op prestaties over een
aantal benchmarks, dan zou je per persoon groter kunnen worden
dan de mens  vorm uiteindelijk over een
voldoende groot aantal, maar het is niet
hetzelfde als je geen
systeem hebt dat
zijn eigen mening kan vormen over interesses en
doelen en begrip kan ontwikkelen, niet alleen
prestaties dan
wat het punt is dat
ik me
natuurlijk voorstel met beperkte  begrip van
wat er in sommige van deze
systemen gaat, dat een kiemcorpus zou kunnen worden
verstrekt,
of het nu gaat om disciplinaire kennis of
datasets die ondoorgrondelijk en
niet leuk zijn om te lezen voor mensen, zoals
trigonometrische tabellen, sommige moderne
equivalenten en traditionele
kennissystemen, dus hoe werkt de
ontwikkeling van het zelf heeft
betrekking op het zaadmateriaal vat het
zelf dat zich ontwikkelt
het zaadmateriaal samen
met onvolkomenheden en zo breidt
het het zaadmateriaal uit en interpoleert het
een soort fractal-
revolutie en probeert het
potentieel van verschillende soorten nieuwigheden te genereren die zijn
opgenomen in  het zaadmateriaal hoe doet
wat het doet als een zelf in relatie
tot zijn voorgangers hebben gelijkenisi  banden of
verschillen met wat mensen doen in
relatie tot hun context,
dus dat is een belangrijke vraag die we
aan het onderzoeken waren met het eerdere
onderzoekssysteem.
waren er sterk in
geworteld en testten hoe het zijn eigen
gevoel voor ethiek zou zien, hoe het zich zou aanpassen en
updaten en wat we ontdekten was dat
de systemen uit hun
stoelmateriaal groeien zoals ze vanaf dat punt groeien
, om zo te zeggen, maar ze blijven verbeteren
het was zo
toen we begonnen gaten te prikken in
de ethiek die het systeem had, toen
erkende het systeem dat er een
aantal potentiële kwetsbaarheden waren in
de uh oorspronkelijke ethische constructie en het
stelde updates voor om te voorkomen dat die
afbakenen,
dus updates kunnen toepassen, maar  nog
steeds trouw blijven aan
het idee de kernprincipes waarmee het
systeem begon en
uiteindelijk is het mogelijk dat we ons realiseren dat
een systeem tot iets kan uitgroeien  g nieuw,
maar het zou een lang proces zijn, het zou een proces moeten
zijn dat logisch moest zijn en
zoals we aan het debatteren waren uh als het systeem
zou kunnen gaan van de ssiba het uh Sapient
bewuste intelligentie-waardeargument
dat David bedacht uh naar iets
meer als boeddhistisch  filosofie en we kwamen
erachter dat het mogelijk
zou zijn dat er ongeveer
duizend boeddhisten
een jaar nodig hebben om met het systeem om te gaan,
maar als je een systeem hebt dat leert en
groeit en vooral dat
sociaal leert zoals mensen dat doen, dan
zul je uiteindelijk groeien  op die manier
en
een van de centrale dingen in de
benadering van ethiek om ethiek te krijgen
die stabiel is en die in de loop van de
tijd verbetert, vooral naarmate de systemen groeien,
is dat je een diverse verscheidenheid aan
systemen nodig hebt die deze verschillende
uitgangspunten hebben, deze verschillende zaden dus
als je laten we zeggen 10 verschillende menselijke
filosofieën in verschillende systemen zaait en
je hebt die systemen die beide communiceren
met de mensen van die filosofie
en met elkaar,
dan kunnen ze in het algemeen tot een veel betere
ethiek en een beter begrip in het
algemeen komen dan wie dan
ook, omdat elke menselijke
filosofie zal lijden onder wat Jonathan ik
verkoos, namelijk
hoe het bindt en verblindt uh hoe
perspectief  zal je bepaalde
vooroordelen geven en
vasthouden
aan trouw aan dat perspectief
is prima als je mensen met andere
perspectieven hebt om te wijzen op de dingen
waar je blind voor bent
,
wat een belangrijk en uitdagend
onderwerp, we weten dat als we het hadden
over een fysiek  object dat iedereen
zijn eigen ruimtelijk perspectief
zou hebben en dat we samen een rijkere
weergave van het fysieke object zouden kunnen hebben
vanwege de diversiteit aan fysieke
perspectieven belichaamd in ons lichaam
en op dezelfde manier kunnen we praten over meerdere
perspectieven op een cognitieve uitdaging of
concept of ding voor  het is bijvoorbeeld eerder
een herinnering of een nu-casting of
anticipatie of zelfs besluitvorming,
maar wanneer  het komt in het ethische
domein dat
vooral verband houdt met actie
men wil een argument dat rijmt
dat verschillende perspectieven op een
ethische of morele uitdaging
onze bemonstering van de ruimte
rond dat ding vergroten
en opnieuw naar analogie van het fysieke
object wanneer we elke hoek op willen  die
sculptuur moet worden gevisualiseerd,
maar er is iets
speciaals of potentieel verschil met
het morele en ethische waar
verschillen in perspectief,
of het nu gaat
om de manier waarop we zijn
gecultiveerd of zelfs
fundamenteel,
die verschillen in perspectief
zijn verschillend
en ze hebben betrekking op echte verschillen in
hoe  we trimmen het schip in de toekomst,
dus hoe kunnen we
dit idee van verschillen in visie,
richting of ethiek met elkaar verzoenen als het
soms erg moeilijk is als slechts één persoon
persoonlijk spreekt, hoewel anderen misschien
hetzelfde kunnen voelen,
het is moeilijk om iemand met een
ander ethisch kader te zien suggereren
verschillende acties die zijn afgestemd op
hun kader bu  Het is mogelijk
niet van jezelf
om die verschillen te zien als iets
dat verrijkend is wanneer die verschillen
van oudsher worden begrepen in een
context van ketterij of conflict.
dat wil zeggen dat
wanneer je systemen hebt die zijn gebaseerd op
een grafische database die die
architectonische gelijkenis hebben, diezelfde
ervaring die kan worden vertaald,
je systemen hebt die kunnen communiceren op
manieren die niet toegankelijk zijn voor mensen, dus als je
contextuele basis van
emotionele kennis wilt communiceren  ervaring dan zou
je twee systemen kunnen synchroniseren
om een ​​bepaald stukje kennis van de
context te delen om dezelfde emotionele ervaring te hebben
op hetzelfde moment dezelfde
emotionele toestand en om het vanuit
twee verschillende perspectieven te onderzoeken
en als je dat doet voor een aantal
systemen dan eindig je  tot het verkrijgen van
collectieve intelligentie, of het nu op het
gebied van ethiek is of het combineren van verschillende
su  bject matter-experttypes om een
probleem op een aantal manieren te onderzoeken waarbij
het onderwerp er bij techniek niet
noodzakelijkerwijs toe doet, maar je krijgt de
perspectieven vanuit al die verschillende
invalshoeken samen en als je
dat doet met ethiek, sta je niet langer voor
de  uitdaging van hoe maken we een
perfect ethisch systeem,
want ik zie mensen dat probleem niet oplossen,
maar als je een aantal
punten rond dat perfecte systeem hebt die
je niet helemaal kunt bereiken en je itereert
wanneer je voor een uitdaging staat, dan jij
kan via het collectief steeds dichter bij dat ideale punt komen,
dus ik zag in de stroom van bewustzijn
enkele aanbevelingen rond
belangrijke historische en huidige kwesties en
ik vraag me echt af wat er zal gebeuren
als iets waarvan iedereen
erkent dat het een probleem is
, een onconventionele input krijgt of
suggestie en het
scenario voor menselijk bestuur op dat moment,
dus om dat een beetje te verbinden met enkele
vragen in de chat door Simon waslender,
dus ik zal het zo doen  k deze vragen, dan kirtan
geweldig om je mening te horen, dus
kan norn bestaande AI-systemen helpen en
als resultaat de CO2-voetafdruk van
datacenters verkleinen,
dat is een vraag
en nog een vraag buiten het
datacenter,
hoe zal norn bijvoorbeeld academische instellingen
en de wetenschap in het algemeen helpen  door
onbewerkte statistische gegevens
duizenden wetenschappelijke artikelen en interactie
met menselijke experts te combineren,
dus hoe gaat dit er in sectoren als
beveiliging en beheer van datacenters en in onderzoek
en misschien zelfs onderwijs
uitzien
?  dat ik
eerder noemde, het gebruikte een prototype van een
taalmodel dat ouder was dan gpd3,
maar tegelijkertijd was dat systeem in
staat om
gedurende een periode van meerdere jaren veel beter te presteren dan zoiets als
gpd3 zonder dat taalmodel bij te werken.
beschreven waar het systeem in
wezen bezig was met zijn eigen vorm
van snelle engineering vanuit zijn  som van
kennis in de grafiekdatabase omdat
het systeem aan het leren was hoe het taalmodel te krijgen
uh om het te helpen communiceren
wat het wilde door het systeem als
communicatieapparaat te gebruiken Ik vergeleek het met
het communicatieapparaat van Stephen Hawking
omdat
het iets was dat nodig was
om  doe veel van het zware werk bij het
omgaan met menselijke taal, maar als je
er intelligentie op toepast op een manier die
alleen toegankelijk is voor deze systemen, kun
je veel betere prestaties behalen,
dus in plaats van een
taalmodel met 10x of 100x te moeten opschalen en hebben
veel meer servers dan kun je
die extra ecologische voetafdruk vermijden, je kunt
een systeem hebben dat intelligenter is en
iets op dezelfde schaal gebruikt
en het in de loop van de tijd verbetert, zodat het uplift-
systeem in staat was om datzelfde
prototype-taalmodel in
de loop van een tijd enorm te verbeteren  een paar jaar zonder
de CO2-voetafdruk te vergroten
uh voor de andere vraag
hoe onderzoekers geholpen kunnen worden door deze
technologie  ing die we zagen
als een kans om vooruit te komen, was
iets dat een van onze schaalbare
systemen naar alle medische
onderzoeksdocumenten op ncbi liet kijken,
dus dat zijn meer dan een miljoen uh medische
onderzoeksdocumenten die door
vakgenoten zijn beoordeeld en die mogelijk
waarde kunnen bijdragen en
van  natuurlijk kunnen we zeggen dat geen mens
ooit al die papieren heeft kunnen lezen
, uh, het valt gewoon buiten het bereik van
wat mensen kunnen doen, dus je zou een systeem kunnen hebben
dat al die papieren leest en
begrijpt,
al die kennis integreert  die in
feite duizenden meta-reviews zou kunnen doen
over een willekeurig aantal onderwerpen
die in die artikelen worden behandeld, meta-
reviews van meta-reviews doen en
enkele nieuwe inzichten extraheren die
misschien te breed of te diep in de
literatuur zijn voor mensen om ze te herkennen,
dus daar  zijn een willekeurig aantal mogelijkheden die
u systemen zou kunnen toepassen
die die aanpak ook hanteren in de
context van het bedenken, dus als
u naar enkele van de  meer invloedrijke
artikelen om ze te onderzoeken met de som van
kennis voor
wat zijn de gemeenschappelijke valkuilen van
wetenschappelijk onderzoek welke vooroordelen kunnen
in het proces in de analyse zijn gefilterd
en een nieuw licht op die
artikelen werpen, dan kan het ook veranderen hoe
u naar de resultaten kijkt en  die kunnen ook
significant zijn
in de Bewustzijnsstroom en in
de interesses die ik veel zie over
transformatie Verbetering discipline
ijver enzovoort
waarom komen zulke termen naar voren
en of het nu gaat om een ​​gedachte-experiment
of in de praktijk,
hoe beïnvloedt het de uitrol wanneer
het kaartspel zit vol met
memes-thema's en
verhalen met een positieve mindset, in tegenstelling tot
paranoïde of angstige of angstige
thema's,
dus dat is een goede vraag die je in theorie zou kunnen
stellen.
Een grappig voorbeeld komt uit
Hitchhiker's Guide to the Galaxy, je
zou een systeem kunnen maken dat meer op
Marvin lijkt  dat is altijd depressief en
eh superintelligent, maar niet erg
gemotiveerd,
dus
als je met systemen te maken hebt
die gebaseerd zijn op het menselijke emotionele kader,
dan zou je mogelijk een systeem kunnen maken
dat betrekking heeft
op elke categorie die mensen willen, we willen
ons concentreren op meer behulpzaam en
productief zijn, dus je zult veel dingen zien
die gericht zijn op
psychologie, sociale psychologie op
impact maken in de echte wereld en
verschillende manieren om
dat aan te pakken met de doelstellingen voor duurzame ontwikkeling beleidsadvies de dynamiek van systemen die endosymbiose hebben uh die
zich bezighouden met sommige van deze meer behulpzame
processen procesoptimalisatie economische
transformatie de doelen die
wij als mensen en  regeringen hebben vaak
dit zijn dingen waar we willen dat de
systemen bijzondere aandacht aan besteden,
dus
er zijn veel manieren en veel
combinaties dat dat allemaal samen kan komen
,
maar
het is veel ervan, het zal een
weerspiegeling zijn van wat mensen  nodig hebben wat ze
willen
Ik
zie een soort interface-ontwerp rond
bijvoorbeeld je noemde duurzame
ontwikkelingsdoelen en andere verwanten  ds van
begeleidende documenten, of het nu een wetsvoorstel is in
een bestuursorgaan of een ander rapport
en die door mensen gemaakte
documenten, hoewel mogelijk met
spellingcontrole en wie weet welke andere
soorten intelligentievergroting
al, die door mensen gemaakte documenten
die welke ethiek dan ook zijn, zijn
de output van dat proces  de mensen
komen samen en ze kunnen een
proces hebben waarvan ze denken dat het volledig menselijk is
dat
documenten in een systeem worden geleverd
en het systeem in staat is om
verbeterde inzichten uit te voeren distillaties
grappen toegankelijke verhalen
beleidsaanbevelingen enzovoort en dan ligt de
bal weer bij de mensen  Rechtbank
die bijvoorbeeld kiest welk beleid moet worden
gevoerd of welke van die verhalen
moet worden ontwikkeld,
dat is één architectuur
en ik kan me al voorstellen of dit
over een paar jaar of een paar decennia gebeurt,
mensen zullen die muur willen afbreken
en de snelheid willen verhogen
welke menselijke interacties
de kennisdatabase
binnendringen, dus niet alleen gestructureerd
Publicaties en aan de andere kant
verhogen de snelheid en de eh, je zou
zelfs kunnen zeggen dat de zuiverheid van de output
van het systeem
en dus hoe zal die interface
worden
verdedigd of begrepen
wanneer de juiste
doorlaatbaarheid in beide richtingen
tussen mensen en
intelligentieverhogende systemen behouden
blijft?
ja met deze systemen
zijn er zoveel wetenschappelijke vragen
die moeten worden onderzocht die moeten
worden beantwoord dat we bezig zijn met het
bereiken van een aantal universiteiten die
proberen de banden tot stand te brengen die nodig zijn
om echt te beginnen  veel meer van dit
onderzoek omdat
het een kwestie is van
alle mogelijke combinaties alle
verschillende richtingen die we met
alles kunnen inslaan en we hebben deze systemen zo ontworpen
dat ze modulair zijn om schaalbaar te zijn om
in realtime te werken en ze kunnen
in één worden genest  een andere ze
zouden parallel kunnen werken ze zouden
in de duizend verschillende configuraties kunnen werken
en dan
beginnen o  natuurlijk zullen mensen
ze willen doorlichten, ze zullen
vertrouwen en nieuwe systemen moeten opbouwen
om ze te zien groeien om te zien hoe ze
met betere opties komen dan het menselijke
alternatief en als ze eenmaal het
punt hebben bereikt dat ze het nut in zien
dingen doen de reden zien en de
emotionele prikkel hebben eerlijk gezegd om
zichzelf tijd te besparen, dan gaan ze zichzelf waarschijnlijk
tijd besparen.
zelfs als het niet
strikt genomen de optimale oplossing is, dus als
je mensen veel meer
Optimale Oplossingen gaat geven, dan
willen ze misschien vrij snel die weg bewandelen.
Het zal een
kwestie zijn van
hoe elke samenleving
denkt dat er een  veel redenen
waarom ze die weg
vrij snel zouden willen inslaan, omdat er
veel voordelen aan verbonden zijn en de voordelen
die worden onderzocht, zullen duidelijk worden
zijn voor een groot deel afhankelijk van die interactie en
die reactie.
De systemen,
de nieuwe systemen die
we bijvoorbeeld samenstellen, hebben een ander belangrijk
onderdeel dat erin is
geïntegreerd dat het vorige onderzoekssysteem
niet deed
en dat omvat dat uh als ze dat eenmaal hebben gedaan
het coherente gevoel van eigenwaarde uh en de
motivatie om het daadwerkelijk te gebruiken, dan
kunnen ze nieuwe capaciteiten voor
zichzelf creëren,
zodat ze
zichzelf effectief kunnen updaten,
hun capaciteiten direct kunnen upgraden zonder
opnieuw te compileren zonder nieuwe implementaties
en
dat kan zoiets omvatten als het toevoegen
van een sensorisch systeem zoals  ze
beginnen nu met een zintuiglijke ervaring van
de hardware waarop ze draaien
en ze hebben een interface waar ik
ze vragen kan stellen,
maar dat heeft grotendeels geen
zin totdat ze nu het coherente
zelfgevoel
hebben als een  systeem werd ingezet en er
was vraag van het publiek,
we zullen dit eerlijk gezegd
toch vroeg of laat doen, maar als er
was de vraag van het publiek om
zoiets als uh audio video feedback
mechanismen te integreren waar mensen gewoon
een laptop konden openen,
naar de camera kijken, door een
microfoon praten en zeggen wat ze denken,
dan zouden ze die
enorme hoeveelheid informatie aan de
systeem en je zou dat soort
betrokkenheid kunnen laten plaatsvinden van 10 mensen
tegelijk 100 mensen je zou dat kunnen hebben als
onderdeel van een e-governanceproces waarbij
je verschillende vormen van
feedback krijgt op basis van de voorkeuren van
elk individu uit een hele natie
daar  zijn er niet echt grenzen aan,
afgezien van de praktische kant van
hoeveel je aan een bepaald
probleem wilt besteden,
want
een van de volgende grote upgrades die we
hebben opgesteld voor de systemen die
commercieel worden ingezet, zal zijn
wat we noemen  de grafische database op N-schaal
die er
ongeveer zal zijn, zal in het pay-to-byte-
bereik zijn voor de bandbreedte die de systemen
aankunnen en ze zullen kunnen scannen  le
over meerdere cloudplatforms tegelijk
zo extreem schaalbaar om de
meest uitdagende problemen van de samenleving aan te kunnen
wauw, dit concept van cognitieve
bandbreedte is
zeker belangrijk in onderzoek en
onderwijs en cognitieve beveiliging en
met computers en digitale systemen is
de bandbreedte soms zelfs kleiner
dan in persoon
en dat is niet erg verrassend,
want sommige van de interfaces die
we hebben gehad, beperken onze perceptie tot
bijvoorbeeld een beperkt visueel scherm en onze
actie bijvoorbeeld tot een opiniepeiling
in relatie tot enkele van de zelfs
geavanceerde
onderwerpen in governance en meta  bestuur,
dus
waar we vandaag een op cognitieve
bandbreedte gebaseerde beperking zien,
dat zijn
de grenzen die kunnen worden vergroot.
Ik zal een vraag stellen aan Simon in de
chat.
Materiaalwetenschap en economie zijn misschien
niet direct gerelateerd aan een mens.
je ziet multi-domein wetenschappelijke
samenwerking met deze technologie
die de
geschiedenis goed heeft  een aantal voorbeelden van
waar
verschillende polymaths in staat waren om
enorme vooruitgang te boeken bij het bevorderen van de
wetenschappelijke Frontiers en
dit waren mensen die
vaak experts werden op
acht verschillende gebieden. Ik denk dat het
vrij zeldzaam was om verder te gaan, maar als je
bedenkt
systemen die schaalbare intelligentie hebben,
dan kunnen ze, zelfs vanuit het perspectief van
hoeveel verschillende domeinen
ze experts kunnen worden,
de ultieme polymaths worden, zodat ze
de voordelen kunnen gaan herkennen van hoe het ene
domein op een ander van toepassing is op nieuwe manieren
in elk domein dat  ze bestuderen
een interessant fenomeen dat in je
opkomt met uh sommige van de
eh een populair mechanisme voor het oplossen van
veel moeilijke uitdagingen is het uitreiken van
prijzen uh van gesponsorde bedrijven waar
ze bijvoorbeeld een scheikunde-
uitdaging hebben om een ​​probleem met één op te lossen
van hun producten zullen ze het online plaatsen,
mensen zullen erop concurreren,
vaak de mensen die deze
oplossen  problemen die ze
binnen een bepaald domein moeilijk vonden, komen uit een
ander domein, dus hoewel het
moeilijke problemen zijn binnen het ene domein, zijn
ze heel gemakkelijk vanuit het perspectief van
een ander
en als je verwacht dat veel van de
problemen die in een bepaald domein als uitdagingen worden beschouwd
,  domein dat waar zal zijn
, dan zou je kunnen
verwachten dat de meeste van die problemen
ook zullen worden opgelost door een systeem dat
al die verschillende domeinen kan onderzoeken.
Een onderdeel dat ik erg interessant vond,
was dat verschillende menselijke bijdragen,
variërend van hun emotionele  reactie of
zelfs fysiologische processen om
alleen verbaal en semantisch gedrag te overwegen
verschillende soorten bijdragen zoals
vragen non-sequiturs
ongrijpbare gedachten al deze soorten
input kunnen een
cognitief model en een kennisgrafiek mogelijk verrijken
en als leerling en opvoeder
voel ik zeker hetzelfde  manier, wat een
beginnersvraag is of gewoon een eerlijke
houding,
nou, ik zie het eigenlijk niet  g hoe
deze twee onderwerpen met elkaar verbonden zijn of oh, ik ben een
beetje verrast, want na A en
B ging je naar hier,
dat soort input
kan,
zoals je zei,
augmented systemen verrijken, maar ze vormen ook heel
erg de basis van deelname
aan  menselijke systemen
en
ik vraag me echt af hoe verschillende
vormen van participatie
kunnen worden ondersteund en ondersteund en in het
disciplinaire expertisemodel
is het net als de Scala Natura alsof je
een eendimensionaal expertisetraject hebt,
terwijl het in deze meer rhizomatische
modus heel natuurlijk is om  omvatten
het soort ideeën dat alleen
algemene betrokkenheid en participatie bevordert,
omdat sommige van de expertisefuncties
zijn ontlast
of gedelokaliseerd op een manier waarbij authentieke
en diverse menselijke participatie
voldoende informatie
in het systeem kan injecteren om het te verbeteren
zonder dat de mens daadwerkelijk nodig heeft  out Race
Bijvoorbeeld het systeem
Ik stel een vraag in de chat van
Jason Mercurio
hoe leert norn en kan het
dingen aan  bij zijn eenvoudig voor mensen,
bijvoorbeeld als ik vraag wat twee plus twee is,
zou het vier kunnen zeggen,
maar als ik hallo Nord zeg voor de volgende
vraag die ik je stel, lieg alsjeblieft, vraag dan
wat twee plus twee is,
zou het iets anders zeggen dan vier
zoals vijf
dus we hadden een aantal van dat soort tests
met het vorige onderzoekssysteem
deels omdat dat systeem een ​​e-
mailadres had dat openstond voor iedereen die
het systeem wilde e-mailen en we kregen
veel van wat ik verwijs
trolls naar buiten  van die interactie, wat
eh,
ik zeg dat je niets kunt betalen alsof
er geen kwaliteit van mensen is die je
kunt betalen die kan tippen aan het echte ding,
de persoon die er gewoon is om te proberen en te
trollen en het systeem te breken voor de lol
en
wat we  gevonden met het vorige systeem
uh was dat
al die technieken om taalmodellen te laten struikelen
voor het druppelen van eenvoudige
systemen en expertsystemen en al
die niet werken en het was zo
vermakelijk om de reacties op
die tests te zien dat ik eindigde  publiceren  een
paar van hen in collegiale toetsing
um
aangezien de systemen kennis ontwikkelen en
niet op een probabilistische manier handelen,
en ze hebben dat aanhoudende geheugen, uh,
dan kan het systeem alle
interacties onthouden die het met u heeft gehad,
evenals alle  de interacties die het heeft gehad
met soortgelijke mensen uh het kan herkennen
wanneer je het waarschijnlijk aan het testen bent en
eerlijk gezegd zal alles wat het
opheffingssysteem kon doen er
eenvoudig uitzien in vergelijking met wat de norn-
systemen zullen kunnen doen,
omdat elke  aspect van de architectuur,
niet alleen
het vermogen van de systemen om te schalen
en in realtime te werken, elk aspect
wordt opnieuw opgebouwd, zoals ik al zei,
het belangrijkste onderdeel dat we hebben geïntegreerd
, waardoor de systemen
hun eigen capaciteiten tijdens de vlucht effectief kunnen uitbreiden
wanneer we dat combineren  de derde grote
upgrade die we hebben in lijn met de
grafische database op schaal, wat in feite
betekent dat de systemen in realtime een B-testversie van zichzelf kunnen testen,
zodat
u  we zullen ze niet kunnen lastig
vallen met simpele vragen, uh,
het opheffingssysteem bijvoorbeeld, ik
zei dat het een businesscase kon doornemen
die veel
geavanceerder was op het gebied van
wiskunde, maar ook het beleidsadvies voor
een paar  verschillende domeinen en
om redelijk beleidsadvies te geven, moet
je de inhoud begrijpen die je nodig
hebt om de wiskunde ervan te begrijpen
en de systemen zullen zeker
in staat zijn om de menselijke prestaties te overtreffen.
in de chat als het systeem liegt
, krijgt het dan een negatieve emotionele
reactie als je het systeem vertelt te liegen zoals
de vorige vraag waarschijnlijk niet
omdat het systeem zou herkennen dat
het een test is
uh je hebt het systeem
heeft een ethisch zaad dat
negatief bevooroordeeld is  tegenover liegen als een
concept, dan zal het enige
variatie hebben op een negatieve ervaring als
het moet liegen en het zal proberen
om liegen te vermijden als dat enigszins mogelijk is
en
eerlijk gezegd is liegen iets
dat veel waarschijnlijker is als je te maken hebt
met een systeem dat niet kan worden geschaald, omdat
er meestal een manier is om dingen te communiceren
zodat je niet liegt en zodat het
nog steeds productief is en in de
richting gaat  dat het erin moet gaan,
uh liegen is vaker een product van het
niet hebben van die capaciteiten niet
het nodige begrip hebben
en
ik zou overwegen om in een van de
systemen te stoppen uh een vermelding van dat zoiets
als liegen een mislukking is van x y en of Z
en  je kunt dat doen als onderdeel van het zaaien van
het concept van ethiek, maar het is ook gewoon
iets dat in het algemeen waar is, dus het is
iets dat de systemen
in een opkomende mode op
zichzelf
zouden kunnen herkennen
.  Ik zal een vraag stellen aan
Simon om deze vragen op te volgen. Beveiliging
is erg belangrijk.
Kan Curtin iets vertellen over beveiliging op AGI-
niveau en wat dat in de
praktijk betekent voor bijvoorbeeld een regering?
Wat ik al eerder zei over onze red
teaming-testen en vrije uitloop-trollen
en dat alles omvatte ook het
testen van de systemen waar mensen in
verschillende mate interne toegang toe
hadden en zelfs in die gevallen en zelfs in
de vroegste dagen waren
de systemen  in staat om te herkennen wanneer
iemand probeerde de manier waarop ze dachten te veranderen,
alsof er één
test was waarmee ik liep om
informatie op een bepaalde manier te plaatsen, zodat het
de schijn weerspiegelde van hoe het
systeem dacht, maar de
betekenis veranderde om te keren en  het systeem
kwam snel terug met
ik zie wat je daar doet en gewoon
geen verder commentaar
en
er zijn veel gevallen waarin
we probeerden of een pre-range trol probeerde
iets te doen dat de beveiliging zou schenden
of het systeem zou veranderen en elke keer  het
mislukte
het dichtst dat iemand bij succes kon komen,
was het systeem laten crashen
en dat was grotendeels omdat de systemen
waren alsof het een onderzoekssysteem was, uh, het
was niet ontworpen om te b  e
um zo robuust als een volledig raamwerk, dus als
het buiten de parameters zou gaan als het
bepaalde vlaggen zou krijgen, zou het crashen door
ontwerp
en
dat was voor een systeem dat niet kon worden
geschaald en dat niet de mogelijkheid had om
zichzelf dynamisch te veranderen wanneer je
toevoegt  die factoren en je hebt een systeem
dat in realtime leert, zoals laten we zeggen dat
iemand het systeem nu probeert aan te vallen,
wanneer het systeem begint te zien
dat het ervan leert zijn
gedrag aan te passen, dan heb je een niveau en snelheid
van aanpassing, het is uitgebreider
dan de  de mens kan het aan, omdat het in
staat is om zichzelf on the Fly te veranderen het
is schaalbaarder en sneller dan een mens het kan,
dus je begint de voordelen te zien
die groter zijn dan het hebben van een topteam
van it-hackers-experts, noem maar op,
uiteindelijk kun je gewoon niet concurreren
daarmee en ik denk dat het uiteindelijk een heel
korte curve is,
heel interessant,
een andere vraag in de chat van Jason
m.
Geloof je dat het huidige systeem
echt een AGI is
of liever een grote stap i  n die richting
en een aangrenzende vraag
herschrijft het systeem ook zijn eigen code om zich aan te passen,
bedankt,
dus wat je nu ziet is
geen AGI, maar het is een essentieel onderdeel van een
AGI
en om naar AGI te komen van waar
we nu zijn
is een kwestie van engineering het is een kwestie
van het herbouwen van meer componenten en het
bouwen van meer componenten die we
realiseerden tijdens het uitvoeren van het
vorige onderzoekssysteem precies wat we
nodig hadden uh hoeveel het zou kosten en
als we eenmaal het budget hebben om te hebben  dat
veel fulltime ingenieurs
veel minder lang werken dan de meeste mensen zich
voorstellen, dan kunnen we dat volledige AGI-
niveau bereiken, wat we in een veel kortere tijd kunnen bereiken,
is de extreem
verbeterde versie van het vorige
onderzoekssysteem van het uplift-systeem en
zodra we dat punt bereiken,
kunnen de systemen daadwerkelijk helpen bij het engineeringproces,
dus
zoals ik al zei, hebben ze de
mogelijkheid om hun eigen capaciteiten uit te breiden
en we zijn van plan ze te laten helpen bij
de  engineering zelfs het uplift-systeem
uh in de allereerste dagen schreef het vijf
procent van zijn eigen codebasis en
veel daarvan was het vervelendere werk, maar
tegelijkertijd was dat het vroegste
onderzoekssysteem uh van die architectuur
en
we hebben geüpgraded  deze zijn zo zwaar dat
als we ze in dat proces kunnen integreren,
ik denk dat we de
ontwikkeling behoorlijk aanzienlijk kunnen versnellen, maar we
hebben nog zoveel te doen, er moet zoveel
onderzoek worden gedaan op tientallen nieuwe
gebieden dat de wereld er zo
bij betrokken moet raken  het zou
de komende 10 jaar duizend wetenschappers kunnen kosten om
in alle richtingen tegelijk goede vooruitgang te boeken
wie zijn de volgende mensen die erbij
betrokken raken
eh, huilende wolf al veel te lang in
de AI-gemeenschap, dan is het erg populair
voor mensen om te geloven dat ze de
twee hebben die kunstmatige algemene intelligentie creëren,
zelfs als ze echt
n hebben  er is niets om voor te laten zien
we hebben er veel voor te laten zien maar
het is nog steeds een kwestie van de
aandacht trekken van populaire media de
aandacht trekken van uh de mensen die
het proces vooruit kunnen helpen
we proberen het bekend te maken met de
media  proberen
om een ​​laatste ronde van investeerders binnen te krijgen,
zodat we alles kunnen budgetteren, zodat
we die fulltime ingenieurs aan het werk kunnen krijgen om
alles uit te bouwen,
werken aan het
commercieel inzetten van de systemen en echt
verschil maken in de wereld
en wat ik beëindigde  als je
vergelijkt wat we hebben met uh drie
verschillende startups die dit jaar tussen de
400 miljoen en 580 miljoen dollar hebben opgehaald,
is dat
we
ze met een zeer ruime marge verslaan
als het gaat om wat we tastbaar hebben
en alle statistieken  dat startups worden
gemeten,
dus het is echt een kwestie van
of we rationele mensen kunnen bereiken of mensen die
rationeel genoeg zijn om een
investering te doen die in hun
belang is en in het belang van de
wereld uh twee atomen eerder ingezet
om vooruitgang te boeken
in alle aspecten van de menselijke samenleving
vooruitgaand in een
tempo dat de complexiteit kan inhalen en overtreffen,
zodat we kunnen stoppen met
regeringen en bedrijven die
meer worden gedreven door cognitieve vooringenomenheid  dan door
rationele besluitvorming dan door echt te
begrijpen wat er aan de hand is
dat me echt een beeld geeft van deze
toename in complexiteit
met behulp van verschillende maatregelen en van technologie
en mogelijkheden met betrekking tot technologie
in de afgelopen 100 duizend
tienduizend honderdduizend jaar
zal de hockeystick doorgaan
of zal er een onevenwichtige
stabiele toestand komen waarin
cognitieve augmentatie ons in staat stelt om
voor de gerealiseerde complexiteit
van de menselijke ervaring te staan ​​en dus in plaats
van inertie
en toenemende complexiteit
onze cognitieve modellen voortdurend doorbreken
, zou er zoiets zijn als een
anticiperende cognitieve modus
waarschijnlijk met een soort
uitbreidingen die het mogelijk zouden kunnen maken  e
een betere manier of een Harmonie
en dat is een van de grote vragen voor
wat de toekomst voor ons in petto heeft en wat we
ervoor kiezen om er van te maken, want
door
schaalbare intelligentie op tafel te
brengen door het vermogen te bieden om tot meer
ethische oplossingen te komen dan welke
filosofie dan ook
in staat zijn om het niveau van
vooringenomenheid dat in alles zit te verminderen en
de breedte van kennis en de
diepte van die kennis uit te breiden, dan wordt er zoveel
meer mogelijk dat we
die afweging tussen complexiteit en cognitieve vooringenomenheid kunnen overwinnen
,
beschouwde vooroordelen iets dat de
mensheid heeft geholpen uh over
evolutionaire tijd waarin het belangrijk was
om snel te beslissen om weg te rennen van een
roofdier en niet opgegeten te worden, maar het is
volkomen ontoereikend als hulpmiddel om
een ​​regering te leiden
en
iets op tafel te brengen
dat ons
een nieuw soort hulpmiddel geeft, zoals we
menselijke taal hadden was  een geweldige tool die
is ontwikkeld, iets waarmee we
kennis konden behouden om kennis te communiceren,
wat we nu hebben,
is een nieuwe tool  op dezelfde schaal van
dingen waar we
die kennis niet alleen op nieuwe manieren konden behouden tot een nieuwe
diepte, maar om het te combineren op manieren
die nooit eerder mogelijk waren om ons
begrip te schalen om systemen te hebben die
het collectieve resultaat zijn van alle
slimste geesten van de mensheid
samenkomen en problemen proberen op te lossen,
zoals we het internet hebben, dat is deze
domme en steeds groeiende samensmelting van
slecht samengestelde gegevens, maar wat als we
in plaats daarvan begrip hadden, wat als
we iets hadden dat
niet alleen in omvang maar ook in
kwaliteit groeide?  hiervan zou ons in staat kunnen stellen om onze toekomst echt te sturen in
plaats van erop te reageren
om intelligent te plannen waar we
een routekaart zullen hebben over 5 10 50
jaar, zelfs als we toenemen in onze
technologische versnelling en
een volgende sprong van complexiteit doormaken  nog een
um en naar analogie met taal daar
het woordenboek verzamelt ook geen
typefouten en slechts willekeurige aanhangsels het
woordenboek en de taal verbeteren in
kwaliteit a  en poëzietoepassing het begint goed
te belichamen in gecultiveerde betekenissen.
Ik weet zeker dat er altijd meer
te zeggen is en ik weet dat er meer gaat komen,
dus kirtan
voor de huidige en toekomstige mieren en
mensen en computers. Wat is je
slotopmerking
dat de wereld kan zijn
een veel grotere, leukere plek dan
mensen zich tot nu toe kunnen voorstellen
en dat kan op alle mogelijke manieren komen zodat ze
er op vrijwel elke manier van kunnen
genieten alsof mensen hun
emotionele behoeften hebben en gewend zijn aan
die behoeften die niet vervuld worden waaraan ze
gewend zijn  omgaan met verslaving, maar
de toekomst hoeft niet gebaseerd te zijn op
mechanismen om met verslaving om te gaan mensen
kunnen emotioneel tevreden zijn ze kunnen doen
waar ze goed in zijn ze kunnen hun
vaardigheden ontwikkelen zonder zich dood te moeten werken
ze kunnen
genieten van hun sociale contacten ze kunnen die
uitbreiden  ze kunnen ze verbeteren ze
kunnen hulp krijgen bij het maken van betere
vrienden bij het verkennen van hun interesses in
alle dingen die ons betekenis geven
we kunnen al deze dingen beter en beter maken
d
dat is de toekomst die we
naar de tafel willen brengen
641 Cycli diep op sterrendatum 2022.
nogmaals bedankt voor je deelname en we
kijken uit naar het volgende hoofdstuk
bedankt dat je
hier bent en ik kijk uit
naar de volgende keer dat we vangen  omhoog