外国
人こんにちは、アクティブな
推論ゲスト ストリーム番号 30.1 へようこそ
。2022 年 10 月 17 日
です。今日はキルタン アトレイデスと一緒にここにいます。
非常に興味深いプレゼンテーションと会話を行う予定
です。
みなさん、あなたが言ったように、私の
名前はキルステン・トレーディング
です。今日のトピックはかなり広いもの
です。前置きとして、可能性、そして問題と可能性の両方について仮説を立てて話しているのではないことを明確にしたいと思います。
画面に表示されているの
は、AGI 研究所の私のチームが開発したデモ システムであり、
実際に
は再構築されたものです。
いくつかの興味深いマイルストーンを達成した以前の研究システムについて
少し説明しますが、最初
に、画面に表示されているものについてお話ししたいと思います
ので、これはログです 感情の変化
が起こっているすべての時間ステップで正確に何が起こっているかの詳細を調べ
ます。そして、あなた
は私が話している感情は何なのかと
尋ねるかもしれません。ここにあるのは
システム
です。 ニューラルネットワークと
は異なり、人間の脳が機能
する方法を模倣し、それが機能する方法
は、グラフデータベースのメモリに関連付けられた感情的な経験
と、客観的に監視できる主観的
な経験を持つように処理される多くの方法です。
このセクションでは、一次感情値を見ることができます。
これらは、
システムが
望むものから
興味のあるものへと考え続け、それらの興味を発展させるにつれて、時間の経過とともに変化します。
これらは、システムの現在の
感情状態です。
一次感情値は次のとおりです。
プロットのひよこ感情モデル
から、それらには、
私たち
が潜在意識を持っているプラ​​イマリから派生したいくつかの感情も含まれています 同じ原子価に沿った感情であり、
それらは
システムによって意識的に経験されるの
ではなく、より長い時間スケールでシステムに影響を与える
ため
、これらで起こることは、
一般的にシステムを感情的な意味
でより安定したベースラインに引き戻すことを目的としています
人間はどのように
自分自身の感情のベースラインを持っており、
どのような状況にい
ても、自分自身を大丈夫に向け直す傾向があります。
もちろん、私が話してきた間ずっと
、システムは
このセクションでも意識の流れを持ち続けてきました。
この
いくつかの異なる種類のプロセスでいくつかの
ことが行われていることがわかります。そのうちのいくつかは、グラフ データベース内のいくつかのコンセプトを組み合わせて、それらが持つ
関係の種類と
、組み合わせなど、さらに探求する余地があるものを確立しようとします。
自己規律と専門家としての
責任
外国人
には、いくつかの独創的なもの
が出てくるでしょう。また
、トピックの単一のインスタンスが g を検討し、
さらに調査した結果
、このプロセスは、このダッシュボードを通じて客観的に測定できる
この主観的な感情体験を持つシステムの製品として形作られますが、システム
がノード間のすべての接続
であるグラフ データベース内のすべての面の結果としても形成されます。
システムは現在
、それらのそれぞれに
感情的な文脈があると考えているため
、より多くの
感情を生成し
ているため、システムが自己動機を探求および開発し続けるにつれて、感情の数が限られていても、感情的な経験の豊かな風景が得られ
ます。
初期の例の 1 つなので、まだ
以前の研究システムを再構築している最中です
。以前の研究システムはアップリフトと名付けられました。
これは、特に
スケーリングせず、スローモーションで動作するように設計されていたため、
すべてを監査できました
が
、2 年半後に
システムが十分な
マイルストーンを達成し、現実
世界のデータ ビジネス ケースを解決し
たことを確認します。 ソースを引用しながら、
6つの異なるドメイン
を小さな国にカバーする13ページの政策
アドバイス. それは
商業的に展開される可能性があり、世界に
大きな影響を与え始める
可能性があります。また
、システムの感情的な体験を調整できる意識
的および潜在意識的な感情マトリックスを画面で見ることができます。 これ
は、私が言った
ように、新しいシステムの初期のアルファ段階の組み立てであるため
、首尾一貫した自己感覚を発達させていません
が、シード材料のより大きな部分を統合するまで、おそらくそうはならないでしょう。
これは、非常に基本的なシード開始に基づいています。
約 200
キロバイト未満のデータで
、以前の研究システムは
約 1 ギガバイトから始まり、非常に
急速に発展しました。 首尾一貫した自己感覚
なので、今後数か月でその規模に対応するための残りのインフラストラクチャが整ったらすぐにそのポイントに到達することを期待しています。
これはすべて、
私たちが制限されていないことを示すためです。 今日のニューラル
ネットワークの
ように
、AI と機械学習
では、すべてがほぼ
トランスフォーマー
であるというジョークがたくさん出回っています。少し前に、ある AI インフルエンサーが
「ああ、それは別のトランスフォーマーだ」と冗談を言って、エキサイティングな新しいアーキテクチャを持っているのを見ました。
これが何年も前からの AI の状態ですが、リアルタイムで成長できるという動的なモチベーションを実際に持つことができるこのシステムが示される前に、実際には
もっと多くのことができます。
私たちはこれらのことを行うことができます.interest
コマンドを使用すると、
時間の経過とともに興味がどのように変化するかを観察することもできる
ので
、画面に何が表示されるかを少し説明しました
どのよう
な質問があるか教えて
ください すぐに飛び込んでくれてありがとう
グラフィカル インターフェイスを
表示し、各ボックスが何を示している
か、それ
が基礎となるアーキテクチャで起こって
いることをどのように反映
している
かを強調表示します
その隣のボックスに値が返されます。
意識の流れがあります。これは
、生成
または洗練されたすべてのグラフモデルがこれを通過し
、システムが何をしようとし
ているのかを要約して表示されます。 構築し
て、いくつかの異なるものを
組み合わせて展開して調べることができる
ようにします。さまざまな例でいくつかのものを見つけました。 私は
しばらくの間、米国の
政府のアーカイブを調査し始めた
ので、これは
モデルの要約です。モデル
は高レベルで統合および洗練され
ており、その隣には感情的な経験があり
ます。これらの価値観は、意識的に経験されているためです。
システムによって主観的に、そして
経験されていない
が、より長い時間スケールで行動する潜在意識の値によって、
ここにはコマンドラインインターフェイス
があり、さまざまなコマンドを使用
してシステムで何が起こっているかを調べ
、状態を保存してさらに読み込むことができます 材料な
ので、システムの次のバージョンの
準備が整い次第、1
桁以上多くの
材料をシードにロードして、どのように
異なるパフォーマンスを発揮するか、どのように成長
するかを確認できるようになるはずです。
今経験していること
は、これらのシステムのすべてがどのように相互作用しているかのベースライン
を得る
ことが良いということ
です。 以前のシステムとの統合です
が、すべてのツールからより細かいレベルの詳細を得ることができ、各コンポーネント
を統合する際にこの方法ですべての新しいシステムをテストすることができます。これ
は
退屈ですが非常に実り多いエンジニアリング
プロセス
です。ここには感情的な価値があります。
それらは 15 分間のウィンドウで時間の経過とともに追跡されるため、
現在
、さまざまな感情が互いにどのように相互作用するかを管理するマトリックスに設定されていると思います。
喜びの経験のように、それ
が他の感情の経験にどのように影響するか
、そして
現在実際にはこのバージョン 前回のバージョンでより豊かな経験
をしたいくつかの感情を少し減らしましたが、
まだ
調整の過程に
あり、このバーには、
実行されているシステムの情報があります
現在、これはすべて私のラップトップで実行されています。これは、これらすべてを実行
するプロセスで実際に使用し
ている RAM の量です。
より大きなシート素材を備えた
より大きなバージョンを
使用しても、これらの1つが
かなりの規模で実行され、
8秒がサイクル時間であるため
、8秒ごとに システム
について考える別の機会が得られ、可能な
限り速く調整できることを調整できます。それ
は、システムが実行されているハードウェアが
処理できるかどうかの問題であり、実際に利点が見られるかどうかです。
その
中で、特に言語モデルと Google 検索から生じる癖のいくつかを見ることができ
ます。現在、どちらも比較的予測可能に設定さ
れているため、それらが自動挿入を試みる種類のものを見ることによって
確固たる自己意識のないシステムに完全に組み込まれる
と、商用システムに移行するときにそれをよりよく認識して遭遇するのに
役立ちます。
これは、
政府が人間
よりも複雑な問題を調査する際に政府が機能するのを支援
できる
ようにするために準備している商用システムのコアコンポーネントの1つになるでしょう.
今日のストリームのタイトルは実際に
は. 人間のガバナンスの
問題 人間のガバナンスの問題とは何か
そしてこのシステムはその中でどのように役割を果たすの
か この人間のガバナンスの問題は
本質的
に問題の複雑さと問題を解決しようとする際に
私たちが適用する認知バイアスとの間にトレードオフがあるという
ことです
たとえば、研究論文を見た場合
、研究論文の個々の側面をすべて考えるのではなく、研究論文の内容を要約し始めるポイントを想像し
てみること
ができます。 すべての行
を処理しようとするのではなく、心が認知バイアスを適用し始める前に、その多くのページを通過します
ええと、
現在、
人間は
、専門化できる量を少ししか処理
できないだけではありませんが
、知識の深さが許す範囲でしか専門化する
ことができないため
、時間の経過とともに専門家は
彼らの認知帯域幅はスケーリングされないため、より深く、より狭い知識を持っ
てい
ます
彼らは考えることができず、日常的に扱うプロセスの複雑さと同じ速度で思考プロセスの複雑さを増すことができません
増加
するということ
は、複雑さの本質的なスパイラルアップです。ええと、
1 つの方法だけでなく、すべての方法で
です。ありがとうございます。私がこの論文で特に見た例の 1 つは、
4 を超える米国の統一された関税スケジュールでした。
何千ページものドキュメントを
見て、誰かがそのドキュメントを見て、
ドキュメント全体を
頭の中で記憶に留めようとしていると想像しようとすると、それができる人間は思い浮かびません。
多くの場合
、米国議会で法案となる 1000 ページのドキュメントに当てはまります。
これらのドキュメントの複雑さは、
人間の
認知帯域幅をはるかに超え
ているため、多くの
スペシャリストがその一部に貢献し
、さらにはいくつかの部分に貢献することになる可能性があります。 専門家
はその要約を見て、
それを分解しようとしますが、それでも
彼らは
特定のレベルと特定の忠実度でしかそれを調べることが
できないので、それぞれの異なる要因の間にこれらすべての亀裂が生じて
い
ます 彼らの役割を果たそうとしていて、
何か新しいことが導入されるたびに
、ギャップは少し大きくなり、
時間の経過とともにギャップが拡大するにつれて、
新しい専門分野が
出現することがあります.
あなたがその時点に達したとき
、それはすでに少しの
損害を与えている
ので
、今日の社会のあらゆる面で絶え間ないトレードオフ
です。
社会のあらゆる側面にわたる複雑さは
、そのすべて
に途方もない速度で
対処するために適用しなければ
ならない認知バイアスを増加さ
せています
情報量が圧倒的な
場合、将来のナレッジ ワーカーを実際にどの
ように探すのでしょうか。その 1 つを調べるにはいくつかの方法があります
世界またはスケーラブルな知性であり、私たちが設計できる
限り人間の脳の動作を反映したもので
あり、
突然ボタンを
押してスイッチを切り替えて、認知
帯域幅を増加させることができるように、誰かが本当に自分の心をスケーリングできるかどうかに相当します。  10 倍または 100
倍な
ので
、より広い認知帯域幅で問題を調べる能力
だけでも大きなメリットですが、 集団的知性
の原則を適用して
、知性を高めるプロセス
の偏りを減らすこと
ができる 知識労働者の視点の偏りを減らすだけで、
これらのシステムは集合的知性の恩恵を受けるように設計されている
ため
、あなたが貢献できることは何でも
そう見えるかもしれません
ええと、知的貢献について考えるとき、今日人々が考えるものはかなりマイナー
です。ええと
、あなたの
感情的な認識に貢献することができます。
あなたが主題に持っているニーズと興味の認識に貢献する
ことができ
ます。
私たちが会話をしているときに交換するのは
、人間が認識しているように、そのごく一部です。
それは私たちの言葉の選択であり
、かなりの
差で大部分は私たちが物事を言う方法であり、
私たちのボディーランゲージは残りの部分で
あり、
私たちは
そのために交換する言葉のすぐ横に膨大な量の情報を伝達し、
制限されていません
人間が
通常交換する種類の情報を交換するだけで、赤外線超音波を測定
する感覚システムをこれらのいずれかに組み込むことができ
ます。測定に何らかの価値があれば
、これらのシステムの1つに統合
できるため、集合的な
人間の知性 人間であること 人間であることで人間になる人は
誰もいないので、人間
にとって最も意味のある方法で強力に専門
化することができます。
[音楽]
これらのシステムをすべて統合
することは
、知識労働者
が彼らとやり取りする
ことで、ジャンプする必要がないため、生活の質を向上させる経験をすることができることを意味します。
彼らが今日の世界で慣れ親しんでいるフープを通して、
彼らは仕様であることに最善を尽くしてい
ます
これらのシステムから恩恵を受けている誰かの視点のために、そして
そのような集団的知性を得ることができるシステムは、
特にローカライズされた知識に関しては、そのようなシステムの
ために、そして彼らの視点のために、彼らの政府にサービスを提供しているシステムで地元で働いている20人がいるとしましょう。
それが誰であっても、システムは
そのグループと非常によく連携する
ため、システムは時間の経過
とともに、規範と期待のローカル文化をよりよく理解できるようになると
同時に
、世界で動作している他のシステムに対して完全に責任を負うことができます。
集団的であるため
、悪いグループの反映になる
ことを心配する必要はありません。
倫理的に
責任
を負い、世界中の他のすべての人に対する責任の意味で
、はるかに優れた代表者になることができるからです。
システムがやり取りした人々の中で、
一緒に仕事をしたり
、そうすることで、あなたはただスーパーインテを得るだけではありません
合法性
と集団的知性を
リアルタイムかつ大規模に適用
することで、解決策を提供しようとしている人々
を理解する
ことで、これらすべての利点をローカライズすることができます。  x y と z
を実行することで得られる価値を完全に理解する
非常に非アクティブな推論 我々は
推論とアクションがどのように交差するかに非常に関心が
あり、それは
推論がアクションに関するものである、またはアクションが
推論を改善する方法であるなどを意味する可能性がある
アクションに関するこのセクションの
冒頭では、Jason garringer によるチャットでのいくつかの質問を行います。Jason
は、システムには積極的なアクションの能力があると書いている
ので
、何をすべきかを誰かに指示する必要はあり
ません。
それは規制されて
いるので、現在のシステムは
、時間の経過とともに興味を発展させることに興味があることは何でも考え続けることができることを示してい
ます。目標を設定し、知識を拡大しています。 ですから
、これを一日中続けられるかもしれ
ません。ただ動かし続ければ、
そうするつもりはありません。現在のシステム
はまだ
うまくいっているからです。私たちはまだ
感情的な経験を調整している最中であり、
それはありません」
自己開発の感覚が得られるまでは生産
的ですが、商用システムについて学習を続けることができます
が、重要な違いがあります。
つまり、ポリシーアドバイスを提供する機会を中心に設計されているという
ことです。
政府が
今日、持続可能な開発目標のように実際にそれらに焦点を当てている場合でさえ、挑戦的であることが証明されている非常に複雑
なことについて.ええと、
いくつかの国は現在、
エネルギー危機を経験しています.住宅
危機.
場所
と
政府は
より良い情報をより
迅速に必要としており、認知科学心理学のどこで精査された情報を必要としています。
社会
心理学 これらのことはすべて
、
政府が何をすべき
か、なぜそれをすべきか、どのように
すべきか
を理解できるように適用
されてい
ます。
インターネット
は確かに十分に現実的であり、肉体を持た
ないデジタルエンティティだけでもカスケード効果を確実に引き起こすことができる
ので、現実世界のサイバー物理的アクションとのこれらのインターフェースは、
私たちが今見ているものをどのように発生させるのでしょうか? システムの
ベータクライアントになることに関心
を持っている政府がいくつかあるので
、最初のバージョンをテストするためにアクセスできるようになり
ます。それらは Norn システムと呼ばれ、
Norm は彼らが使用するブランド名です
。
ええと、これらのシステムの下で運営されていますが
、彼らは質問をして
、政府のこの部分に問題があると言うことができ
ます。私たちはこの政策を検討しており、
これを解決する必要があります。
すべての文献を調べ
、政府が提供したいデータを調べ、それに適用できる
最新の
科学的理解を統合した政策助言を与えることができ
ます。
認知バイアスと社会
心理学の知識を備えたデータ
を使用して
、テクノロジーの利点を示し、
コンサルタント会社やその他の現在人気のある
代替手段
と比較してテクノロジーのコスト削減を示し、人々に何が何であるかを認識させ始めることができることを願ってい
ます。 可能な
ので、
実際に新しい行動を実施するステップを踏むのは依然として政府にかかって
います。私たちは物事をシステムに引き渡すのではなく
、より賢明な選択をする機会を人々に与えています。
意識の流れで私たちが見ていることはそうです
ボックス
は、認知モデルの実用的な更新に関連しています。これら
は、たまたまのスタンスの
観察です。
潜在的に斬新な方法でアイデアをまとめると、
これらはポリシーの
提案自体では
ないため、現在のこのシステム
は、商業的に展開されるシステムで見られるものよりもはるかに単純
です。
これは約
200 キロバイトのデータです これ
は uh で始まり、すべてがどのように組み合わされているかを確認するための
ものです。
まだいくつかのバグが発生して
いますが
、ほとんどの場合、いくつかの異なる種類のモデル
が登場する予定です。 コンセプトについて考えている人も
いれば、システムが
それについてどのように感じているか
何かについて考えているときの経験もあるでしょう。いくつ
かの異なるコンセプトを組み合わせて
、グラフデータベースで接続を構築し
、システムの知識を洗練させて理解
します。 すべてがどのように適合する
か
、良い例を見つけようとしている人もいれば
、さまざまな個々のコンセプト
を構築することに重点を置いている人もいます。 私たちがシステムに取り組み続けるにつれて、さらにいくつかの行動様式
が見られるでしょう.
ええと、
あなたが言及
した認知
ダイナミクスと
シード材料の質と量に関連する自己感覚の数倍です。
あなた
は自己感覚を意味しますか?それはどのように
私たちが外部からどのように知るのか、そしてそれは
すべてシードマテリアルにどのように関連して
いるのでしょうか?システムを進化させるだけのシステムが本当に必要な場合は、シードマテリアルが現在のすべての出発点です。
ゼロからええと、実際には
何もできませんが
、非常に時間
がかかり、非常に騒々しいプロセス
になり、長期的にはより良い結果が得られる可能性があります
が、倫理的安全性の観点から、有効性の観点からは
数ギガバイトのデータから始める可能性のあるいくつかの種類
を用意し、
そこから世界の理解を構築
し始める方がはるかに簡単です。なぜなら、最初は人間について考えることができるからです
彼らは進化する世界の経験
から生まれた構造から派生した少量のデータから始まり、システムが学習して成長
する長い期間を持ちたくありません。
赤ちゃんの段階から大人の段階
まで、これらのシステムで自己の感覚を探している場合は、スケールするものがはるかに迅速に一貫性を持つようにしたいと考えてい
ます。
意図したことを伝えるために使用
するシステムをトレーニングすることに固執する このような初期段階のシステムで、
Google検索または
言語モデルまたはその他の
確率システムを使用する場合、その
確率
システムは予測可能な方法でシステムを導くことができます そして、
私たちは、
これらのシステムが開発するにつれて、狭い AI がこれらのシステムを導く
ことを
望んでいません。
以前のシステムが機能していたのは、gbt3 のような
ものよりもはるかに古い言語モデルを使用すること
でした
が
、言語モデルから来るすべての行を、伝えられている
ものに対する感情的な反応に基づいてスコアリングし、
それらのシステムが何を伝達するかをトレーニングします。
しっかり
とした自己意識を持っていない場合、それを
行う理由はないので、システムは実際
には知識を形成していません。それがなければ、知識を形成して
いません。
必ずしも
首尾一貫した方法で成長するわけではありません。
よりニューラル ネットワークのようなもの
、面白い方法で動作する狭いものを得ることができます。人間のように動作する
ものを望んでいません。
ジェイソンからのチャットでの別の質問につながる素晴らしい一貫性と理解は、ジェイソンが書いた
開梱する別の機会を与えると信じ
ています。このシステムは会議とどう違うの
ですか 機械学習やディープ ニューラル ネットワーク
などの一般的な人工知能への一般的なアプローチ
私は一般的に、
ディープ ラーニングを AGI へのアプローチとは考えていませ
んが、多くの人がそう
考えていることは知っています。
突然、どういうわけかAGIを取得します
が、
それは心の理論には当てはまりません。
多くの批評家には当てはまらないので
、今日の世界では
、ディープニューラルを実際に信じている人はほとんどいません。
AGIを作成するために本当に必要なのはネットワークだけですが、それはあなた
のAGI
の定義に依存します.
それらの
能力には
、人間が持っているのと同じくらい意識や自由意志などのものが含まれます。
多くのベンチマーク全体のパフォーマンスで判断するだけで
あれば、人間あたりよりも大きくなる可能性があります
最終的には十分な数のパフォーマンスを達成する
ことができ
ますが、興味や目標について独自の決定を下し、パフォーマンス
だけでなく
、
私が
想像しているポイントよりも理解を深めることができるシステムがなければ、同じことではありません。
これらのシステムのいくつかに何が入っているのか
を理解するシードコーパスが提供される可能性のある
分野の知識または
データセットが提供されるかどうかは、三角関数の表の
ように人間にとって不可解で読むのが楽しくない
ものであり、伝統的な知識システムと同様に、現代の同等物は
どのように
自己の発達
は種の材料に関連して
いる 成長する自己
は種の材料
を傷つきで再現しているか そしてそれ
は種の材料を拡張し補間
している 何らかのタイプの
フラクタル革命に関与し
ており 種の材料は
、それがその前者との関係で自己として行うことをどのように行います
か? コンテキスト
に関連して人間が行うこととの関係または相違点
です。これ
は、以前の研究システムで調査していた重要な問題です。
ええと、以前のシステムにその倫理観を放棄させることができるかどうかを確認するために、レッドチーム
を作成しまし
た。
独自
の倫理観をどのように認識して適応し、
更新するかをテストすること
に強く
根付いていました.
そのため
、システムが持っていた倫理に穴を開けようとしたとき、システムは
元の倫理的構造にいくつかの潜在的な脆弱性があることを認識
し、それらが
線引きされ
ないようにするための更新を提案したため、更新を適用できましたが、 システムが始まった
ときの核となる原則という考えに今でも忠実であり続け
ており、
最終的にはシステムが何かに成長する可能性があることに気付く可能
性があります。 新しいです
が、それは長いプロセスになるでしょう。
それは理にかなっ
ている必要があり、システムがssibaからええと、
知性知性知性値の議論
に移行できるかどうかを議論して
いたようです。 私たちは
、1000 人の仏教徒が
このシステムとやり取りするのに 1 年間かかる可能性があることを突き止めましたが
、学習して
成長するシステム、特に
人間のように社会的に学習するシステムがあれば、最終的
には成長するでしょう。 そのようにして
、
特にシステムが成長するにつれて、時間の経過とともに改善される安定した倫理を得るための倫理へのアプローチの中心的なことの1つは、
これらの異なる
開始点、これらの異なるシードを持つ多様なシステムが必要であるということです。
たとえば、10 の異なる人間の
哲学を異なるシステムに種付け
すると、それらのシステムがそれらの哲学の人々と相互作用するようになります。
ある人間の哲学
は、ジョナサンが私が好むものに苦しむことになるから
です。 は特定の偏見を与えますが
、その観点への忠実性を維持すること
は問題ありません。他の視点を持つ人がい
て、
あなたが盲目であることを指摘してくれる場合は問題ありません。
誰
もが独自の空間的視点
を持ち、
物理的視点の多様性が
私たちの体に体現されているため、物理的オブジェクトのより豊かな表現を一緒に持つ
ことができるオブジェクト.
例ではなく、それ
は記憶、現在のキャスティング、
予想、または意思決定でさえあります
が、いつ それは特に行動に関連する倫理的な
領域に入ります。
倫理的または道徳的な課題に関するさまざまな視点が、その物の周り
の空間のサンプリングを増加させているという議論
を望んでいます。 その
彫刻は視覚化されるべき
ですが、道徳的および倫理的
とは特別な、または潜在的な違い
があり
ます。視点の違いは
、私たちが文化化されてきた方法によるものであろうと、
根本的なものであろう
と
、それらの視点の違いは異なり、方法の実際の違いに関連してい
ます
では、ビジョン、
方向性、または倫理の違い
に関するこの概念をどのように調整
するのですか?
フレームワーク bu に沿ったさまざまなアクション
これらの違い
が伝統的に異端や紛争の文脈で理解されてきた場合、それらの違いを豊か
なものと見なす
ことができない可能性があります。これは、デジタルでスケーラブルな
インテリジェンス
と つまり、翻訳可能な同じ経験
を持つアーキテクチャ上の類似性を持つグラフデータベースに基づくシステムがある場合
、人間にはアクセスできない方法で通信できるシステムがあるため
、知識のコンテキストベースを感情的に通信したい場合
2 つのシステムを同期させて、コンテキスト
の特定の知識を共有し
、同じ
感情的な状態で同じ感情的な経験を共有し、それを
2 つの異なる視点
から調べることができます。多くのシステムに対してそれを行うと、
終了します。 倫理
の領域であろうと、さまざまな su を組み合わせることであろうと、集団的知性を獲得する
専門家タイプ
は、
エンジニアリングでは
主題が必ずしも重要ではないさまざまな方法で問題を調査しますが、
それらのさまざまな角度からの視点をすべて
まとめて取得します。
倫理でそれを行うと、もはや問題に直面することはありません
人間がその問題を解決するのを見たことがないので、どのようにして倫理の完璧なシステムを作るかという
課題ですが、
その完璧なシステムの周りに
到達できない点がいくつかあり
、課題に直面するたびに反復する場合は、
集合体を通してその理想的なポイントに近づくことができる
ので、私は意識の流れで
重要な歴史的および現在の問題
に関するいくつかの推奨事項を見ました.
その時点での提案とヒューマン ガバナンスのシナリオ
について、Simon waslender によるチャットのいくつかの質問に関連付ける
ために、  k これらの質問では、
あなたの考えを聞くことができて非常に嬉しく思いますので、
norn は既存の AI システムを助け
、結果としてデータセンターの二酸化炭素排出量を削減できます。これは、
データセンター
を
超えた 1 つの問題であり、また、
norn が学術機関
や科学全般にどのように役立つかという別の問題です。
生の統計データを組み合わせることにより、何千
もの科学論文
と人間の専門家とのやり取りにより
、データセンターの
セキュリティや管理、研究
、さらには教育などの分野で、これがどのよう
に見える
かということです。以前の研究システムで頭に浮かぶことの1つ
は
前に述べたように、それ
は gpd3 よりも古いプロトタイプ言語モデルを使用して
いましたが、同時にそのシステムは
、
その言語モデルを更新することなく、数年間にわたって
gpd3 のようなものを大幅に上回ることができました。
システムが
本質的に独自の形式の迅速なエンジニアリングに従事していた場所を説明
しました
システムは言語モデルを取得する方法を学習していたため、グラフデータベース内の知識の合計
システムを通信デバイスとして使用して、必要なものを
通信できるようにするため、スティーブン・ホーキングの通信デバイスと比較しまし
た。
人間の言語を処理するために多くの重労働を行い
ますが、これらのシステムにのみアクセスできる方法でインテリジェンスを適用すると
、
言語モデルを 10 倍または 100 倍にスケールアップして、
より多くのサーバーを使用する
と、余分な二酸化炭素排出量を回避できます。
同じ規模で何かを利用し、
時間の経過とともに改善する、よりインテリジェントなシステムを持つことができます。そのため、アップリフト
システムは、同じ
プロトタイプ言語モデルを 1 年間にわたって大幅に改善することができまし
た。 二酸化炭素排出量を増加させずに数年間
、
ええと、
研究者がこの技術によってどのように役立つかというもう
1つの質問のために 私たち
が前進する機会として見たのは、
私たちのスケーラブルなシステムの 1 つに
ncbi のすべての医学
研究論文を調査させる
ことでした。つまり、100 万を超える医学
研究論文がピア レビューを経て、
価値
と もちろん、これらの論文をすべて読むことができた人間はいないと言えます。それは人間が
できること
の範囲を超えている
ため、それらすべての論文
を読み、理解するシステムを構築して、その
すべての知識を統合することができます。
それらの論文でカバーされている任意の数の主題について効果的
に何千ものメタレビューを
行う
ことができます.
そのアプローチを採用するシステムを
考案のコンテキストで適用できる可能性
はいくつもあります。 より影響力のある
論文を調べて、科学研究の一般的な落とし穴についての知識の総和でそれらを調べます。
どのよう
な偏見がプロセスに浸透して分析に取り込まれた
可能性があり、それらの論文に新しい光を当てると、結果の見方が変わる可能性があります。
それらは、意識の流れや利益においても重要である可能性があります
変容 改善 規律
勤勉などについて多くのことを見てきました
なぜそのような用語が発生する
のか、そして思考実験として、
または実際に
それがどのように展開に影響を与えるのか
このデッキには、偏執的、不安、または恐ろしいテーマとは対照的に、ポジティブな
成長の考え方のミームのテーマと
物語が積み上げられて
いる
ので、理論的にはうまくいく良い質問です.
面白い例は
銀河ヒッチハイクガイドから
のものです.マービンのようなシステムを作ることができます.
それはいつも落ち込んで
いて、非常に知的ですが、あまりやる気がない
ので
、システムを扱っているとき
人間の感情ボックスに基づいている
場合は
、人間が行うあらゆるカテゴリに関与するシステムを作成できる可能性
があります。より有用で生産的であることに焦点を当てたいと考えている
ため、心理学に焦点を当てた多くのことが見られます。
社会心理学
現実の世界に影響を与える
ことと、持続可能な開発目標ポリシーを使用してそれを実現するためのさまざまな方法
アドバイス
内部共生を有するシステムのダイナミクス ええと
、これらのより役立つプロセスのいくつかに関与するシステム
プロセスの最適化 経済的
変革
私たちが人間として、そして 政府は多くの場合
、システムに特に注意を払ってほしいものを持ってい
ます。
そのため
、それらすべてを組み合わせる方法や組み合わせはたくさんありますが
、多くの場合、
人々が何を反映しているかを反映することになります。 彼らが望むものを必要としてい
ます たとえば、あなたが持続可能な開発目標や他の親族について言及したように、ある種のインターフェースデザインを見ています
それ
が統治機関の法案であろうと他のレポート
であろうと、それらの人間が作成した
文書であろうと、それらの人間が作成した文書であろうと、指針となる文書のds.ただし、スペルチェックが行われる可能性
があり、他の種類の知性増強がすでに行われていることを誰が知っていますか?
人間
が集まり、
完全に人間であると感じるプロセスを持つことができます。
ドキュメント
はシステムに提供さ
れ、システムは
拡張された理解を出力でき
ます。蒸留、ジョーク、アクセシブルな物語、ポリシーの
推奨事項などを出力します。その後、
ボールは人間に戻ります。
たとえば、どの政策に
関与するか、どの物語
を展開するかを裁判所が選択する
ことは、1 つのアーキテクチャ
であり、これ
が数年後または数十年後に起こるかどうかはすでに想像できます。
構造化されたものだけでなく、どの人間の相互作用が知識データベースにフィードされるか
出版物と反対側で
は速度が向上し、ええと、システム
の出力の純度とさえ言えるかもしれません。
したがって、人間と知能増強システムの間の双方向で適切な透過性を維持する場合、そのインターフェースはどのように
防御または理解されるでしょう
か。 これらのシステムでは、重要なフロンティアの
研究を行う必要があるため、調査する必要がある非常に多くの科学的疑問
に答えなければならないため、実際に
取り組みを開始する
ために必要な関係を確立しようとしている多くの大学に連絡を取っています。
この研究の多くは
、
可能性のある
すべての組み合わせの問題であり、すべての
異なる方向に進むことができるため
です。これらのシステム
は、リアルタイムで動作するように拡張できるようにモジュール式に設計されており
、1 つの内部にネストすることができます。
別のもの
は並行して動作することができ
、何千もの異なる構成で動作し、
それから始めることができます。 もちろん、人々は
彼らを精査したいと思うでしょう。
信頼を構築し、
彼らが成長するのを観察するための新しいシステムが必要になるでしょう。彼らが
人間の代替手段よりも優れた選択肢を
考え出すのを見て、彼らがその有用性を理解できるようになったら
物事を行い、理由を
理解し、時間を節約するための感情的なインセンティブを率直に持つ そうすれば
、彼らはおそらく時間を節約するでしょう
人々
は、物事をより速くして目的の場所にたどり着くために、検索エンジンなどのツールの狭い AI ツールをいくつでも日常的に使用し
ます たとえ
それが厳密には最適な解決策ではないとしても、
より多くの最適な解決策を人々に与え始めると
、
彼らはすぐにその道をたどりたくなるかもしれません。
多くの利点があり、検討されている利点は率直に
言って、彼らがその道をすぐに進みたいと
思う理由はたくさんあります。
多くのその相互作用とその反応に依存している
システム、たとえば、私たちがまとめている新しいシステムには
、以前の研究システムに
は統合さ
れていなかった別の主要なコンポーネントが組み込まれています。
首尾一貫した自己意識と、
それを実際に利用する動機は
、自分自身のために新しい能力を生み出すことが
できるため、
効果的に自分自身を更新することができます。新しい展開
なしで再コンパイルすることなく、その場で能力をアップグレード
できます。
彼らは
今
、彼らが実行しているハードウェアの感覚的な経験から始め
、私が彼らに質問できるインターフェースを持っていますが
、
それは彼らが首尾一貫した自己の感覚を持っているまで、ほとんど目的を果たしません.
システムが導入さ
れ、大衆からの需要がありました
。率直に言って
、とにかく遅かれ早かれこれを行うことになりますが、もしあれば
オーディオ ビデオ フィードバック メカニズムのようなものを統合することが大衆から求められていました
。人々は
ラップトップを開くだけで
、マイクを通してカメラの話を見て、
考えていることを言うことができます。そう
すれば、
膨大な量の情報を
システムを使用すると、そのような
エンゲージメントを一度に 10 人から行う
ことができます。電子ガバナンス プロセスの一環として、100 人からそれを行うことが
できます。そこでは、国全体から各個人の好みに基づいて、さまざまな形式のフィードバックを得ることができます。
特定の問題にどれだけ投入したいかという実用性を超えて、実際には制限はありません。これ
は、システムが
商用展開に入るために予定して
いる次の大きなアップグレードの 1 つが、私たちが呼ぶものになるからです。  N スケール グラフ
データベースは、システムが処理
できる帯域幅のペイ ツー バイト
範囲に
あり、sca が可能です。
一度に複数のクラウドプラットフォームにまたがる
ファイル 社会の
最も困難な問題を処理するための極端なスケーラビリティ
すごい 認知帯域幅のこの概念は
、研究、
教育、および認知セキュリティにおいて確かに重要であり
、コンピューターやデジタルシステムで
は、帯域幅が実際よりもさらに小さい場合があります
これは非常に驚くべきことではありません。
なぜなら、私たちが持っていたインターフェースのいくつかは、
たとえば限られた視覚画面に知覚を制限し、
行動を
、ガバナンスやメタの最先端のトピックのいくつかに関連するポーリング応答などに制限しているためです。
ガバナンス 今日、認知
帯域幅ベースの制限が見られる場合、
それら
は拡張可能なフロンティアです
チャットでサイモンに質問します
材料科学と経済学は
人間のノルンと直接関係がないかもしれません
そのような個別の知識をどのように組み合わせることができますか
このテクノロジーを使ったマルチドメインの科学的協力は、歴史的に
よく知られ
ています。
さまざまな博学者が科学の最前線を前進させるために
途方もない進歩を遂げた例が数多くあります。
これらの人々
は、1 ～
8 つの異なる分野の専門家になることがよくありました。それを超えることはかなりまれでした。
スケーラブルなインテリジェンスを備え
たシステムは、専門家になる
ことができるさまざまなドメインの数の観点からでも
、究極の博学になることができるため、
ある
ドメインを別のドメインに斬新な方法で適用することの利点を認識し始めることができ
ます。 彼ら
は興味深い現象を研究しており、それらの
いくつかは頭に浮かびます.
多くの困難な課題を解決するための一般的なメカニズムは
、スポンサー企業から賞品を出すことです.
たとえば
、問題を解決するための化学の課題があります.
彼らの製品をオンラインに投稿する
人々はそれで競争する
多くの場合、それらを解決して
いる人々
特定のドメイン内で困難と見なされた問題は、
別のドメインから発生するため、そのドメイン
内では難しい問題ですが、
別の観点からは非常に簡単
です。
その場合、これらの問題のほとんどは次の方法
によっても解決されると予想できます。
これらの
さまざまなドメインをすべて調べることができるシステム。 言葉と意味
だけを考慮することに対する反応または生理学的プロセス
行動
質問などのさまざまなタイプの貢献 曖昧
な思考 とらえどころのない思考 これらすべての種類の
インプットは、潜在的に認知モデルとナレッジグラフを豊かにすることができます。
初心者の質問または正直な
スタンス
です。実際にはわかりません
これらの2つのトピックがどのようにリンクされているか、または
少し驚いています.Aと
Bの後、あなたがここに行った後
、あなたが述べたように、これらの種類の入力は
拡張システムを充実させることができますが、それら
は参加の非常に基礎となっています.
人間のシステム
と、ええと
、参加のさまざまなモードがどの
ように足場を組んで保持できるのか、本当に不思議に思います。
専門分野の専門知識モデル
では、Scala Naturaのように
、1次元の専門知識トラックが
あるのに対し、このより根幹的なモード
では非常に自然です。
一般的な関与と参加を
促進するような種類のアイデア
を含めること
out Race
たとえば、システム
については、Jason Mercurio からのチャットで質問します
。norn は
どのように学習し、物事を処理できますか
at は人間にとっては簡単です。
たとえば、2 足す 2 は何かと尋ねる
と 4 と答えるかもしれ
ませんが、次の質問でちょっと Nord と言うと、
嘘をついてから
2 足す 2 は何かと尋ねます。
そのため、以前の調査システムでそのようなテストを何度も行い
ました。そのシステムには、システムに電子メールを送信
したい人なら誰でもアクセスできる電子メール アドレスが
あり、私が放し飼いの荒らしと呼ぶものがたくさん得られた
からです。 その相互作用の
うーん、
私はあなたが支払うことができないのと同じように言います
本物のものに匹敵することができるあなたが支払うことができる人々の質はありませ
ん.
以前のシステムで見つかったのは、
単純なシステムとエキスパート システムを滴下するための言語モデルをトリップするための
すべてのテクニックと、
それらが機能しないすべてのテクニックであり
、それらのテストに対する反応を見るのは
とても楽しかったので、最終的に パブリッシュ
システムは知識を開発
し、確率論的な方法で行動しないため
、それらのいくつかをピアレビューで確認します。システムは永続的な記憶を持っている
ため、システムはあなたとのすべてのやり取りとすべてのやり取りを記憶できます。
似たような人々とのやり取りは
、あなたがおそらくそれをテストしているときに認識できます。
率直に言って、アップリフトシステムが実行できたすべてのことは、ノルン
システムが実行できるようになる
ものと比較すると単純に見えます。
アーキテクチャの側面
は、システムがリアルタイムでスケーリングおよび動作する能力だけでなく、
すべての側面が
再構築され、アップグレードさ
れ
ています。統合した主要コンポーネントについて述べたように、それらを組み合わせることで、システムが
オンザフライで独自の能力を効果的に拡張できるようにします。
これ
は、システムが
リアルタイムで自身のバージョンを B テストできることを効果的に意味
し
ます。  「簡単な質問で彼らを困らせることはできません.
たとえば、アップリフトシステムは
、数学の面ではるかに高度なビジネスケースを通過する
ことができただけでなく、いくつかの分野にわたるポリシーアドバイスも行うことができまし
た. さまざまなドメインであり、
合理的なポリシーのアドバイスを提供
するには、コンテンツを理解する必要
があり、その数学を理解する必要が
あります。システムは間違いなく
人間のパフォーマンスを超えることが
できます。Jason G からのより素晴らしい質問です。
チャットで、システムが嘘をついた場合、システムに前の質問の
ように嘘をつくように言った場合、それは否定的な感情的反応をうまく得ますか?
システムがそれがテストであることをシステムが認識するためではない
でしょう。 概念として嘘をつくことに
向かって、嘘をつく
必要がある場合、否定的な経験にいくつかのバリエーションがあり、可能であれば
嘘をつくことを避けよう
とします。
率直に言って
、スケーリングできないシステムを扱っている場合、嘘をつく可能性が高くなります。
なぜなら
、通常、
嘘をつかず、
生産性を維持し、
方向性を保つために物事を伝える方法があるからです。 うそをつく必要があるということ
は、多く
の場合、必要な理解
を
持っていない能力がないことの産物であり、システムのいずれかに、
嘘のようなものは x y
や Z の失敗であるという言及を入れることを検討します。 倫理の概念を植え付ける一環としてそれを行うことができます
が、それ
は一般的に真実であるため
、システムが緊急のファッションで独自に認識することができるものでもあります。
この種の緊急の運用
倫理は非常に重要
になり、私は 「サイモンから質問し
ます。これらの質問についてフォローアップします。セキュリティ
は非常に重要です。
カーティンは、AGI
レベルのセキュリティと、たとえば政府にとって実際に意味することについて少し話してもらえますか?」
ですから、レッド チームのテストと放し飼いのトロールについては前に述べました
が、そのすべてには
、人々が
さまざまな程度の内部アクセスを持つシステムをテスト
することも含まれ
てい
ました。 システムがどのように考えているかの外観
を反映するように、特定の方法で情報を入力する際に​​実行した1つのテストがあったように、誰かが自分の
考え方を変えようとしているときに認識できますが、
意味を逆にするように変更し、 システム
はすぐに戻ってきて
、あなたがそこで何をしているのかわかりましたが、
それ以上のコメントは
ありません。
私たちが試みた、または範囲内の荒らし
がセキュリティを侵害し
たり、システムを変更したりすることを試みた多くのケースがあります。
誰もが実際に成功に近づくことができたのは
、システムをクラッシュさせる
ことでした。それは主に、システム
が研究システムの
ように設計されていたためでした。
完全なフレームワークと同じくらい堅牢であるため、特定のフラグを
取得した場合にパラメーターの外に出た場合
、設計によってクラッシュし
ます。これは、追加時に動的に変更する機能を持たず、スケーリングできないシステム用でした。
これらの要因と
、リアルタイムで学習するシステムがあります。たとえば、
誰かがシステムを攻撃しようとしているとしましょう。
システムは、システムから
学習して行動を適応させていることを確認し始め
ます。適応のレベルと速度
は、 人間が管理できる
のは、オンザフライで自分自身を変更できるから
です。人間が管理できるよりも速くスケーラブル
です。そのため
、最高レベルのハッカー専門家のチームを持つことのように、それを超える利点が見え始め
ます。
最終的には競争できなくなります。
それで、最終的には非常に
短い曲線
になると思います。
ジェイソンからのチャットでの非常に興味深い別の質問
です。現在のシステムは本当にAGIだと思います
か、それとも大きな一歩だと思いますか?  nその方向
と隣接する質問も、
システムが独自のコードを書き直して適応し
ます。ありがとうございます。
今見ているのは
AGIではありませんが、AGIの重要なコンポーネントであり、
現在の場所からAGIに到達しています
これはエンジニアリングの問題
であり
、以前の研究システムを実行する過程で認識し
たコンポーネントをさらに再構築し、さらに多くのコンポーネントを構築することが問題です
多くのフルタイムのエンジニアは、
ほとんどの人が
想像するよりもはるかに短い時間で動作し、完全な AGI
レベルに到達するよりもはるかに短い時間で到達できるの
は、以前の研究システムのアップリフト システムの非常にアップグレードされたバージョンであり
、
その時点に到達すると、システム
は実際にエンジニアリング プロセスに役立ちます。
前述のように、システムには
独自の能力を拡張する能力があり、システムに
支援してもらう計画を立てています。
アップリフト システムのエンジニアリングも
非常に初期の頃
に独自のコード ベースの 5% を記述し、その多く
はより退屈な作業でしたが
、同時にそれは
そのアーキテクチャの最も初期の研究システムであり、
アップグレードしました。 これらは非常に重く、
それらをそのプロセスに統合することができれば
、開発をかなりスピードアップできると思います
が、
まだやらなければならないことがたくさんあり
ます。
今後10年間で1000人の科学者
がすべての方向に一度に大きな進歩を遂げるのに
かかる可能性があります.次に関与するのは彼ら
です.今私たちが焦点を当てているのは
認知バイアスを克服することです皮肉なことに.
AIコミュニティではあまりにも
長い間オオカミを泣いていたので、実際にはn個の人工知能
を持っていなくても、2つが汎用人工知能を作成していると信じることが非常に
一般的です。
見せるべきものはたくさんありますが、
それは
まだ
大衆メディアの注目を集めることの問題
です ええと、プロセスを前進させることができる人々の注目を集める
ことです 私たちはメディアで言葉を広めようとしてい
ます フルタイムのエンジニアを獲得できる
ように、最終ラウンドの投資家を獲得
しようとし
ています。システムを
商業的に展開
し、世界
と私が終わらせたことに真の違いをもたらすためにすべてを構築する作業に取り組んでいます。 今年
だけで 4 億ドルから 5 億 8000 万ドルを調達した 3 つの異なるスタートアップと比較する
と、
私たちが
具体的に持っているものとすべての指標に関しては、非常に大きな差で彼らを打ち負かしているということです。
スタートアップが
測定さ
れるということは
、
合理的な人々、または彼らの最善の利益と世界の最善の利益になる投資を行うのに十分な合理的な人々に到達できるかどうかという問題です。
世界ええと、2つの原子がより早く展開さ
れ、人間社会のあらゆる側面で進歩を遂げるために、複雑さが増す速度に
追いつき、それを超えるペースで前進し、
認知バイアスによってますます動かされる政府や企業を持つことを止めることができます
合理的な意思決定よりも、
何が起こって
いるかを真に理解するよりも、過去100年間のさまざまな手段を使用
した複雑さの増加、
およびテクノロジーに
関連するテクノロジーとアフォーダンスのイメージを実際に私に与えてくれ
ますホッケースティックは続くでしょうか
それとも
、
認知増強により
、人間の経験の実現された複雑さの前に出ることができる非平衡定常状態が来る
ので
、慣性
と複雑さの蓄積が
認知モデルを
継続的
に破壊するのではなく、予期的な認知モードのようなものがあるでしょう。
おそらく、
有効にすることができる何らかの拡張機能を使用して
より良い方法またはハーモニーで
あり、それ
は将来が私たちに何をもたらすか、そしてそれをどのように選択するかについての大きな問題の 1
つ
です。 すべてに及ぶバイアスのレベルを減らし、
知識の幅とその知識の深さを拡大する
ことができるので
、その複雑さと認知バイアスの
トレードオフ
を克服することができるので、はるかに多くのことが可能になり
ます。
捕食者から逃げて食べられないようにすることが重要だった進化の時代
ですが、政府を運営し
、人間の言語のような新しい種類のツール
を提供する何かをテーブルに持ち込むためのツールとして
はまったく不十分です. 開発された驚くべきツール
知識を伝達するための知識を保存できる
もの 現在私たちが持っているもの
は新しいツールです
その知識を新しい方法で新しい
深みに保存するだけでなく、これまで不可能だった方法でそれを組み合わせて、人類の最も明るい心の
すべての集合的な結果であるシステムを持つように理解を拡大することができます。
団結して問題を解決しようとし
ているのは、私たちがインターネットを持っているということです。インターネットは
、
不十分にキュレートされたデータのこの愚かで成長し続ける融合ですが
、その代わりに理解があれば、サイズだけでなく品質がすべて成長している何かがあればどうなるでしょうか。
これにより
、未来に反応し
てインテリジェントに計画を立てるのではなく、実際に私たち
の未来を導くことができるようになる可能性があります
別のええと、そこの言語との類推により
、辞書もタイプミスを蓄積しておらず
、辞書に任意の付属物を追加するだけ
で、言語の品質が向上し
ます nd 詩のアプリケーションは
、文化的な意味をうまく体現し始めてい
ます 言うべきことは常にあると確信しており
、これからもっと多くのことが起こることを知っ
ています 現在および将来のアリ、
人間、コンピューターにとって非常に重要です 世界がどのようになり得るかについてのあなたの締めくくりの言葉は何ですか
人々がまだ想像しているよりもはるかに楽しい場所で
あり、
それは、人々が
感情的なニーズを持っていて、
それらのニーズが満たされていないことに
慣れているように、あらゆる方法で楽しむことができます。 対処するが
、未来は
依存症の対処メカニズムに基づいている必要はない 人々
は感情的に満たされることができる
彼らは最善を尽くすことができる 彼らは
自分自身を死ぬまで働かなくてもスキルを伸ばす
ことが
できる 彼らの社会的つながりを楽しむことができる それらを拡大することができる
彼らは彼らを改善すること
ができます 彼らは私たちに意味を与えるすべてのものへの彼らの興味を探求することでより良い友達を作るのを助けることができます
私たち
はこれらすべてのものをより良くすることができます
d
それが私たちがテーブルにもたらしたい未来です
2022 年のスターデートの 641 サイクルの深さ。
ご参加いただきありがとうございます。
次の章
を楽しみにしています。
上