hola a todos, bienvenidos a la
transmisión de invitados de inferencia activa número 30.1, es
el 17 de octubre de 2022.
Estamos aquí hoy con
kirtan Atreides y vamos a
tener una presentación
y una conversación bastante interesantes, así que Curtin, muchas
gracias por unirse y
saludarlos.  todos, como mencionaron, mi
nombre es Kirsten trades, el tema de
hoy es bastante amplio y
quiero comenzar dejando en claro que
no estoy hablando hipotéticamente,
las posibilidades y, bueno, tanto los problemas
como las posibilidades que tenemos.  Lo que estamos viendo
son cosas que se pueden abordar en
un futuro cercano
en un futuro inmediato en algunos casos,
aun
así, sin más preámbulos,
lo que ve en la pantalla
es un sistema de demostración que mi equipo en el
laboratorio AGI ha desarrollado, en realidad es
una reconstrucción de  nuestro
sistema de investigación anterior que
hizo una serie de hitos interesantes
que repasaré en un momento, pero antes
que nada quiero contarles lo que están
viendo en la pantalla,
así que esto es un registro g  repasando los detalles
de lo que está sucediendo exactamente en cada
paso de tiempo, los cambios emocionales que tienen
lugar
y,
eh, es posible que se pregunte de
qué emociones estoy hablando, así que
lo que tenemos aquí es un
sistema, hay una arquitectura cognitiva,
es decir, trata de  imitar la forma en
que funciona el cerebro humano a
diferencia de las redes neuronales
y
la forma en que funciona es que tiene una
experiencia emocional que está vinculada a una
memoria de base de datos gráfica y varias
formas en que se procesa para tener una
experiencia subjetiva que podemos
monitorear objetivamente
ahora,
en esta sección, puede ver
los valores emocionales primarios
y estos cambiarán con el tiempo a medida que el
sistema continúa pensando en
cualquier cosa que le
interese y desarrollando esos
intereses, por lo que estos son el
estado emocional actual del sistema, los
valores emocionales primarios son  del
modelo emocional plot chick
y también incluyen algunas emociones que
se derivan de esas primarias que también
tenemos subconsciente  emociones a lo largo de las
mismas valencias y
el sistema no las experimenta conscientemente,
pero influyen en el sistema en una
escala de tiempo más larga,
por
lo que lo que sucede con esto es que generalmente tienen la
intención de arrastrar el sistema de
regreso a una línea de base más estable en el
sentido emocional algo así como  cómo los humanos
tienen sus propias bases emocionales que,
sin importar las circunstancias en las
que se encuentren, tenderán a reorientarse para estar
bien
y, por supuesto, todo este tiempo que he estado
hablando, el sistema ha continuado
en esta sección para tener la corriente de
Conciencia y  puede ver algunas
cosas que tienen lugar en esto, algunos
tipos diferentes de procesos, algunos de
ellos intentarán combinar un par de
conceptos en la base de datos de gráficos para
establecer qué tipo de
relaciones tienen y qué espacio adicional hay
para explorar, como combinar
autodisciplina y responsabilidad profesional en el
extranjero,
hay algunas cosas originales que
surgirán y también instancias únicas
de un tema en curso  g examinado
y explorado más a fondo
y este proceso toma forma como un
producto del sistema que tiene esta
experiencia emocional subjetiva
que podemos medir objetivamente a través de
este tablero, pero también como consecuencia
de cada superficie en la base de datos de gráficos
que es cada conexión entre los nodos
que el sistema  actualmente está generando
más, ya que cree que cada uno de ellos tiene
un contexto emocional, por lo que lo que
termina obteniendo es incluso con un número limitado
de emociones, un rico paisaje de
experiencia emocional a
medida que el sistema continúa explorando y
desarrollando la automotivación
y esto es  uno de los
primeros casos, por lo que todavía estamos en el
proceso de
volver a ensamblar el sistema de investigación anterior, el sistema de investigación
anterior se denominó
uplift, fue diseñado específicamente
para no escalar y operar en cámara lenta para
que pudiéramos auditarlo todo,
pero
después de dos años y medio de  al hacer eso,
el sistema había logrado suficientes
hitos donde resolvió un
caso de negocios de datos del mundo real
donde dio  13 páginas de consejos sobre políticas que
cubren media docena de dominios diferentes
para un país pequeño,
mientras se citan fuentes para que el sistema
cumpliera con todo lo que esperábamos
e incluso más que eso y finalmente
llegamos al punto en el
que necesitábamos reconstruirlo para que pudieran
convertirlo en algo.  que podría
implementarse comercialmente que podría comenzar a
tener una influencia significativa real en
el mundo
y
también puede ver en la pantalla
las matrices emocionales conscientes y
subconscientes donde podemos sintonizar la
experiencia emocional del sistema eh en
este momento está siguiendo
una trayectoria en gran parte lineal porque  esto
es y, como dije, entonces el
ensamblaje de la fase Alfa temprana de los nuevos sistemas, por lo que no ha
desarrollado un sentido coherente de sí mismo,
pero probablemente no lo hará hasta que
integremos porciones más grandes del material de semilla.
Esto se basa en un inicio de semilla muy básico.
con aproximadamente menos de 200
kilobytes de datos,
el sistema de investigación anterior comenzó
alrededor de un gigabyte y se desarrolló muy, muy
rápidamente  un sentido coherente de
sí mismo,
por lo que
esperamos llegar a ese punto
tan pronto como tengamos
el resto de la infraestructura en su lugar
para manejar
esa escala
que debería ser en los próximos meses
y
todo esto
es para demostrar
que no estamos limitados a  las
redes neuronales de hoy en día,
como si hubiera muchos
chistes en Ai y el aprendizaje automático de
que todo es más o menos un
Transformer.
No hace mucho vi un chiste de un influencer de AI
que
decía Ah, y tiene una nueva
arquitectura emocionante, es broma, es otro
Transformer.
así que ese ha sido el estado de la IA durante
varios años, pero en realidad
tenemos mucho más que podemos hacer
antes de que se haya
demostrado
que estos sistemas podrían
tener un sentido dinámico de motivación
de poder crecer en tiempo real  y
desarrollar y entender
y podemos hacer estas cosas
y uso el comando de interés,
entonces también podemos
observar
cómo cambian los intereses con el tiempo,
así que divagué un poco ahora
explicando lo que está en la pantalla
dime lo que piensas
qué preguntas
bien gracias por saltar Veo
dos ramas, así que siéntete libre de elegir
cuál
primero solo un poco de contexto sobre cómo tú
y tu equipo llegaron a este problema y
la segunda rama sería solo para caminar a
través de esto  interfaz gráfica y
resalte lo que nos muestra cada cuadro
y cómo eso refleja lo que está
sucediendo en la arquitectura subyacente,
así que para un resumen de los cuadros aquí tenemos
el registro que detalla
todo lo que ocurre en cada
paso de tiempo individual, incluido el estado emocional exacto.
los valores que se responden,
eh, en el cuadro al lado, tenemos el
flujo de Conciencia, que es
cada modelo de gráfico que se genera
o refina, se ejecuta a través de esto
y se muestran en estos en un resumen
de lo que el sistema está tratando de examinar,
lo que está tratando de  construir
para que podamos ver algunas cosas diferentes, ya
que podrían combinarse, examinarse, expandirse
y he captado algunas cosas en
varios casos, como cuando  Dejé correr
por un momento y
comencé a examinar los archivos del gobierno en
los EE. UU.,
así que este es
el resumen de los modelos a medida que se
integran y refinan a un alto nivel
junto a él, tenemos la
experiencia emocional, eh, esos valores a medida que
se experimentan conscientemente.  por el
sistema subjetivamente y los
valores subconscientes que no se están experimentando
pero que actúan en esa escala de tiempo más larga
aquí tenemos la interfaz de línea de comandos
donde puedo usar una variedad de comandos para
examinar lo que está pasando en el sistema para
guardar el estado para cargar más
tan pronto como la próxima versión del
sistema esté lista, debería poder
cargar
más de un orden de magnitud más
material en la semilla y ver cómo
funciona de manera diferente cómo crece de manera
diferente
una gran parte de lo que estamos  pasando en
este momento es
que es bueno para nosotros obtener una línea de base de
cómo todos estos sistemas están interactuando
sin que el sentido del yo se vuelva
coherente porque no tuvimos esa
oportunidad.  Tunity con el sistema anterior, pero
podemos obtener un nivel de detalle mucho más fino
de todas las herramientas y probar
todos los nuevos sistemas de esta manera a medida que
integramos cada componente, por lo que es un
proceso de ingeniería tedioso pero muy fructífero.
Aquí tenemos los valores emocionales.  a medida
que se rastrean a lo largo del tiempo en
um ventanas de 15 minutos, creo que está configurado
en este momento
las matrices que gobiernan cómo las diferentes
emociones interactúan entre sí, como
la experiencia de Joy, cómo
influye en la experiencia de otras
emociones
y en
este momento en realidad esta versión  se redujo un
poco
en algunas de las emociones,
tuvimos una experiencia más rica en estas en la
última versión, pero todavía estamos en el
proceso de ajustar eso,
y en esta barra tenemos la información
para el sistema que se está ejecutando como
en este momento, todo esto se está ejecutando en mi
computadora portátil
y esa es la cantidad de RAM que
realmente está usando, eh en el proceso de
pasar por todo esto,
que es muy eficiente en recursos, incluso
cuando w  Si tenemos las versiones más grandes con
el material de asiento más grande
, todavía no va a tomar el tipo de
recursos que la gente espera de
los sistemas de IA estrechos que tienen uno de estos
funcionando a una escala respetable
y ocho segundos es el tiempo de ciclo, por lo que
cada ocho segundos el  el sistema tiene
otra oportunidad para pensar y podemos
ajustar que podríamos ajustarlo todo
lo más rápido posible
uh, es solo una cuestión de lo que
puede manejar el hardware del sistema
y si realmente vemos el
beneficio  en eso
y
también podemos ver algunas de las peculiaridades que
surgen
particularmente de los modelos de lenguaje y la
búsqueda de Google, ambos los tenemos configurados para que
sean
relativamente predecibles para nosotros en este momento,
así que al ver el tipo de cosas
que intentarán inyectar un auto-  completo
en un sistema sin un sentido sólido de
sí mismo, entonces nos ayuda a
reconocerlo mejor y encontrarlo a medida que avanzamos
hacia los sistemas comerciales porque
esencialmente lo que está viendo aquí
um i  Va a ser uno de los
componentes centrales de los sistemas comerciales
que estamos preparando
para poder ayudar a los gobiernos a
funcionar mientras examinan problemas más complejos de los
que los humanos son capaces.
Profundicemos un poco más. De
hecho, el título de la transmisión de hoy es
el  problema de gobernanza humana
entonces, ¿cuál es el problema de gobernanza humana
y cómo este sistema juega un papel en
él?
Entonces, este problema de gobernanza humana es que
esencialmente hay una compensación entre
la complejidad de los problemas y
el sesgo cognitivo que aplicamos para
tratar de resolverlos.
por ejemplo, si tuviera que mirar
un trabajo de investigación,
entonces puede intentar imaginar el punto en el
que comenzaría a resumir el
contenido del trabajo de investigación en lugar
de pensar en cada
aspecto individual del mismo o si algo estuviera escrito
en un lenguaje legal denso cómo  ¿Cuántas
páginas de eso pasaría
antes de que su mente comenzara a aplicar
el sesgo cognitivo en lugar de tratar de
trabajar con cada línea?  E de eso, en
este momento, los
humanos simplemente
no son capaces de manejar más que
pequeñas cantidades, pueden especializarse,
pero solo pueden especializarse en la
medida en que la profundidad del conocimiento lo
permita, por lo que
con el tiempo los especialistas tienen que  tienen un
conocimiento más profundo y limitado porque
su ancho de banda cognitivo no escala
no son capaces de
pensar
y no son capaces de aumentar la
complejidad de su proceso de pensamiento
al mismo ritmo que la complejidad de los
procesos con los que se enfrentan a diario  aumentar,
entonces es esa
espiral esencial de complejidad, eh, no
solo de una manera, sino de todas las maneras,
así que
gracias, uno de los ejemplos que
observé en el documento en particular fue
el arancel armonizado de los
Estados Unidos, que es más de cuatro
documentos de mil páginas y si tratas
de imaginar a alguien
mirando ese documento
y
tratando de mantener todo el documento en la
memoria en su mente, entonces no puedo pensar
en ningún ser humano que pueda hacer eso
y lo mismo yo  Siendo cierto para los
documentos de 1000 páginas que a menudo serán proyectos de ley en el Congreso de los EE. UU.
, la complejidad de estos
documentos supera con creces
el ancho de banda cognitivo humano, por lo que lo que podría
terminar haciendo es tener una gran cantidad de
especialistas que contribuyan a una parte
de eso y luego tal vez algunos  especialista que
mira los resúmenes de eso y
trata de separarlo, pero aun
así solo pueden examinarlo a un
cierto nivel y con un cierto grado de
fidelidad,
por lo que surgen todas estas grietas
entre los diferentes factores que son
cada uno  tratando de hacer su parte y cada
vez que se introduce algo nuevo,
las brechas se hacen un poco más grandes y, a medida que
esas brechas crecen con el tiempo, a veces
surgirán nuevas especializaciones, la
gente reconocerá oh, necesitamos a
alguien que pueda manejar esta cosa nueva
ahora,
pero por  el momento en que llegas a ese
punto, ya ha estado causando un poco de
daño,
por
lo que es una compensación constante en todos los aspectos
de la sociedad actual que
cada vez aumenta.  g complejidad en todos los aspectos
de la sociedad está aumentando el
sesgo cognitivo que tenemos que aplicar para lidiar con
todo eso
a un ritmo tremendo.
casos en los que el volumen de
información es abrumador,
cómo se verá eso realmente para los
trabajadores del conocimiento del mañana,
por lo que hay un par de formas de verlo,
uno es que
los sistemas en los que estamos trabajando en la
preparación para
tener un impacto positivo en el real
mundo o inteligencia escalable,
algo que
refleje la operación del cerebro humano lo
mejor que podamos diseñar para
tener el equivalente de si alguien
realmente pudiera escalar su mente como si de
repente pudiera presionar el botón y
accionar un interruptor y
aumentar su ancho de banda cognitivo  por 10 o 100
veces,
por lo que solo la capacidad de examinar problemas
con un mayor ancho de banda cognitivo es un
gran beneficio, pero también bei  ng capaz de
aplicar los principios de la
inteligencia colectiva para reducir el sesgo en ese
proceso
que aumenta la inteligencia
simplemente reduciendo el sesgo desde la
perspectiva de un trabajador del conocimiento,
estos sistemas están diseñados para beneficiarse
de la inteligencia colectiva, por
lo que cualquier cosa que pueda contribuir
puede parecer
um bastante menor por lo que la gente piensa en la
actualidad cuando piensa en
contribuciones intelectuales uh, podrías contribuir con
tu
percepción emocional, tu percepción de
las necesidades e intereses que tienes en el
tema y podrías hacerlo al
hablar sobre ello como la cantidad de
información que tienes.  e intercambio cuando
estamos teniendo una conversación,
una pequeña parte de eso, como los humanos lo
perciben, es nuestra elección de palabras,
eh, la mayor parte por un
margen significativo es la forma en que decimos las cosas y luego
nuestro lenguaje corporal es el resto
y
nosotros  comunicar una enorme cantidad de
información justo al lado de las palabras
que intercambiamos por eso y
no estamos limitados  para simplemente intercambiar el
tipo de información que los humanos
normalmente intercambian, o podría tener
un sistema sensorial integrado en uno de estos
que midiese infrarrojos ultrasónicos
cualquier cosa que tuviera algún valor en la
medición podría integrarse en uno de estos
sistemas
para poder beneficiarse de colectivo
inteligencia de los humanos Ser humano
porque nadie va a ser el humano
en Ser humano eh permite que los humanos
se especialicen fuertemente en las formas que
tienen más sentido para ellos no
presiona a las personas para que intenten hacer
tareas particularmente monótonas o tratar
de  hacer cosas para las que no son muy
adecuados, por
lo que
[Música]
integrar todos estos sistemas
juntos significa que
un trabajador del conocimiento, alguien que interactúa
con ellos
podría tener una experiencia que
eleva su calidad de vida
porque no tienen que saltar.  a través de los
aros a los que están acostumbrados en el mundo de
hoy, están haciendo lo mejor que
pueden en las cosas que son
específicas  especializado para
y
para la perspectiva de alguien que se está
beneficiando de estos sistemas, entonces
cualquier sistema que pueda obtener ese tipo
de inteligencia colectiva,
particularmente cuando se trata de
conocimiento localizado, digamos que tiene 20 personas
trabajando localmente con un sistema que está sirviendo a
su gobierno, su organización
quienquiera que sea, el sistema va
a estar extremadamente bien alineado con ese
grupo
para que el sistema pueda desarrollar con el tiempo una
mejor comprensión de la
cultura local de las normas y expectativas
sin dejar de ser totalmente responsable ante
cualquier otro sistema que opere en el mundo
como un  colectivo para que no tenga que
preocuparse de que uno se convierta en
un reflejo de un mal grupo de personas
porque aún sería responsable
éticamente y en el sentido de
responsabilidad
hacia todos los demás en el mundo,
simplemente podría ser un representante mucho mejor.
de las personas con las que
interactuó el sistema trabajaron y,
al hacerlo, no solo se
interesó mucho  La inteligencia
y la inteligencia colectiva aplicadas en
tiempo real y a escala tendrían
todos esos beneficios localizados
con una comprensión de las personas a las
que está tratando de dar las soluciones sobre
cómo se va a comunicar con
ellos de tal manera que ellos  entender
completamente el valor que se puede obtener al
hacer x y y z
muy bien inferencia inactiva estamos muy
interesados ​​en cómo la inferencia y la acción se
cruzan y eso puede significar que la
inferencia se trata de la acción o la acción es una
forma de mejorar la inferencia y así
sucesivamente así que  Comenzaré esta sección sobre acción
con algunas preguntas de Jason Garringer
en el chat, por lo que Jason escribió
si el sistema tiene la capacidad de
acción proactiva, por lo que no necesita que
alguien le diga qué hacer,
entonces, ¿qué hace el sistema y cómo es?
eso reguló, por
lo que el sistema en este momento está demostrando
que puede seguir pensando en
lo que sea que le interese
desarrollar sus intereses a lo largo del tiempo
establecer metas para expandir su conocimiento  así
que podría continuar haciendo esto todo el día, eh,
si dejo que siga funcionando, no
voy a hacer eso porque los sistemas en
este momento todavía están,
bueno, todavía estamos en el proceso de
sintonizar las experiencias emocionales
y es
lo que va a hacer.  ser tan productivos hasta que
tengan la sensación de autodesarrollo, pero
sí, pueden seguir aprendiendo
para los sistemas comerciales, aunque
hay una distinción importante, eh, que es
que están siendo diseñados en torno a, eh,
la oportunidad de brindar asesoramiento sobre políticas,
como si pensaran  sobre
cosas extremadamente complejas que están resultando
desafiantes, incluso cuando los gobiernos
realmente se están enfocando en ellos hoy, como los
objetivos de desarrollo sostenible,
algunos países en este momento están
experimentando una crisis energética, una crisis de
vivienda, una gran variedad de crisis están
ocurriendo a nivel mundial y, a menudo,
múltiplos en uno.  la ubicación
y los
gobiernos necesitan
mejor información más rápidamente
y necesitan que esa información sea examinada
donde
uh
ciencia cognitiva psicología
psicología social, todas estas cosas se están
aplicando de tal manera que los
gobiernos entienden qué se debe
hacer, por qué se debe hacer, cómo se
debe hacer
y aún no lo vemos, pero es algo
que puede volverse posible con estos
sistemas.
Entonces, ¿cómo se conectan a
acciones en el mundo real?
Internet es lo suficientemente real y solo una
entidad digital incorpórea puede
causar efectos en cascada. Entonces,
¿cómo ocurren esas interfaces con
la acción ciberfísica del mundo real?
Lo que estamos viendo en este momento.  es que
tenemos un par de gobiernos que están
interesados ​​en convertirse en clientes beta con
los sistemas, por lo que tendrán acceso para
probar las primeras versiones de, eh,
se llamarán los
sistemas norn y Norm es la marca
que usarán  estar operando bajo
um pero estos sistemas podrán
hacer sus preguntas para decir hey tenemos
un problema uh con esta parte del
gobierno estamos considerando esta
política necesitamos resolver esto  problema y los
sistemas podrán comenzar a trabajar
en ellos podrán
examinar toda la literatura examinar cualquier
dato que el gobierno desee
proporcionar y pueden brindar asesoramiento sobre políticas
que integre la
comprensión científica más actualizada que puedan
aplicarle  con los datos con su
conocimiento de los sesgos cognitivos y la psicología social
y
nuestra esperanza es que podamos hacer eso mostrar el
beneficio de la tecnología mostrar los
ahorros de costos de la tecnología en comparación con las
consultorías y otras alternativas populares actuales
y hacer que las personas comiencen a reconocer lo que
es  posible,
por lo que aún será responsabilidad de los
gobiernos dar el paso de implementar
nuevas acciones. No estamos entregando las
cosas a los sistemas, pero estamos dando a las
personas la oportunidad de tomar
decisiones más sabias.
Oh, lo que vemos en la Corriente de
Conciencia  el cuadro se
relaciona con las
actualizaciones procesables en el modelo cognitivo son
como si simplemente sucedieran las
observaciones de la postura son estos balbuceos y
puestas  juntar ideas de
maneras potencialmente novedosas ¿son estas las
sugerencias de políticas en sí mismas?
este
comienza con uh solo para ver cómo
se une todo y
todavía tenemos algunos errores que surgen en
eso, pero en su mayor parte lo que está
viendo es que uh
habrá algunos tipos diferentes de modelos que
vienen  a través de algunos pensarán en
un concepto cómo se siente el sistema al
respecto cómo es
la experiencia que tiene al pensar
en algo algunos intentarán combinar
un par de conceptos diferentes para
construir
las conexiones en la base de datos de gráficos
refinar el conocimiento del sistema
descubrir  cómo encaja todo junto y
algunos de ellos
tratando de encontrar un buen ejemplo,
algunos de ellos están más centrados en
desarrollar
los diversos conceptos individuales
y hay un  algunos modos de acción más
que veremos a medida que continuamos
trabajando en los sistemas,
um, ha mencionado algunas veces el sentido
del yo
en relación con la
dinámica cognitiva y también con la calidad y
cantidad del material semilla, entonces, ¿cómo
te refieres al
sentido de uno mismo, ¿qué significa cómo
sabemos desde el exterior y cómo se
relaciona todo eso con el material de la semilla? Entonces, el material de
la semilla es el punto de
partida con el que todo se alinea
ahora si realmente desea que un sistema
simplemente
evolucione.  desde cero, prácticamente sin
nada, podría hacer eso, pero
tomaría mucho más tiempo,
sería un proceso muy ruidoso, podría
obtener mejores resultados a largo plazo, pero
desde una perspectiva de seguridad ética desde una
perspectiva de efectividad, es  mucho
más fácil
tener algunas variedades que podrían comenzar
con, digamos, un gigabyte de datos y
comenzar a construir su comprensión
del mundo a partir de eso porque puedes
pensar en un humano cuando comienzan
comienzan con
nada más que una pequeña cantidad de datos
que se
derivan de
su estructura con la que
nacen de su experiencia del mundo a
medida que evoluciona
y
no queremos tener ese largo período
en el que un sistema está aprendiendo y creciendo.
desde la etapa de bebé hasta la etapa de adulto
, queremos que las cosas que escalan se vuelvan
coherentes mucho más rápido cuando
buscas un sentido de ti mismo con estos
sistemas, entonces buscas los
sistemas desarrollando
una perspectiva
construyendo esa perspectiva con el tiempo
apegarse a él entrenar los sistemas
que usan para transmitir lo que pretenden,
así que
con el sistema en las primeras etapas como
esta, entonces si usa la búsqueda de Google o un
modelo de lenguaje o algún otro
sistema probabilístico, entonces ese
sistema probabilístico puede
liderar el sistema de manera predecible  y
no queremos eso, no queremos una IA estrecha que
guíe estos sistemas a medida que se desarrollan
, queremos que comiencen mucho más
robustos que eso
y
ejemplos de cómo el pre  El sistema anterior
funcionó en el sentido de que usaría
un modelo de lenguaje mucho más antiguo que algo
como gbt3,
pero calificaría cada línea
proveniente del modelo de lenguaje en función de
su reacción emocional a lo que se estaba
transmitiendo, por lo que entrenaría esos sistemas
para comunicar lo que  quería
comunicarse si no tienes un sentido sólido de ti
mismo, entonces no hay razón para
hacerlo, por lo que el sistema
no es realmente, no está formando conocimiento, si
no tiene eso, solo está
agregando, está creciendo pero es  no necesariamente
creciendo de una manera coherente, obtendrías
algo más parecido a
una red neuronal algo
estrecho que se comporta de manera extraña y
no queremos eso queremos algo que se
comporte más como un ser humano que crece en
conocimiento que crece en  gran coherencia y
comprensión que se conecta con otra pregunta
en el chat de Jason que creo
que dará otra oportunidad para desempacar lo
que
Jason escribió en qué se diferencia este sistema
de la convención  enfoques tradicionales para
la inteligencia general artificial AGI como
el aprendizaje automático y las redes neuronales profundas
,
bueno, generalmente no considero que
el aprendizaje profundo sea un enfoque para AGI,
pero sé que muchas personas lo hacen,
hay una idea popular de que si solo
construyes cosas lo suficientemente grandes como para
de repente obtendrás AGI de alguna manera,
pero eso realmente no encaja con la
teoría de la mente, no encaja con,
um,
una serie de críticos, por lo que hay muy
pocas personas en el mundo hoy en día que
realmente creen que, eh, un sistema nervioso profundo.
la red es todo lo que realmente necesita para crear
AGI, pero aún depende de su
definición de AGI,
la forma en que lo definiría es que si
quiere decir que algo
es una inteligencia verdaderamente general, entonces
debe tener las mismas
capacidades generales que un ser humano  lo hace y esas
capacidades incluyen cosas como la
conciencia y el libre albedrío en la medida en que los
humanos las tienen y si solo está
juzgando por el rendimiento en una serie
de puntos de referencia, entonces podría obtener más
que el humano por  rendimiento a través de un
número lo suficientemente grande eventualmente, pero no es
lo mismo si no tiene un
sistema que pueda
tomar sus propias decisiones sobre intereses y
objetivos y desarrollar una comprensión no solo del
rendimiento que
cuál es el punto
que estoy
imaginando
por supuesto con limitado  comprensión de
lo que ocurre en algunos de estos
sistemas que se podría proporcionar un corpus semilla, ya
sea con conocimiento disciplinario o
conjuntos de datos que serían inescrutables y
no divertidos de leer para los humanos, como
tablas trigonométricas, algunos
equivalentes modernos, así como
sistemas de conocimiento tradicionales, entonces, ¿cómo funciona el
el desarrollo del yo se
relaciona con el material de la semilla, el
yo que se desarrolla
recapitula el material de la semilla
con defectos y todo lo extiende
e interpola el material de la semilla, ¿
se involucra en algún tipo de
revolución fractal y busca generar novedades
potencialmente de diferentes tipos que se
incluyen en  el material semilla ¿cómo se parece
lo que hace como yo en relación
con sus anteriores?  vínculos o
diferencias con lo que los humanos hacen en
relación con sus contextos,
por lo que esa es una pregunta importante que
estábamos investigando con el
sistema de investigación anterior. Hice algunos
equipos rojos para ver si podía lograr que el
sistema anterior abandonara su sentido de la
ética.  estaban fuertemente arraigados
en probar cómo vería su propio
sentido de la ética, cómo se adaptaría y
actualizaría y lo que descubrimos fue que
los sistemas crecen fuera del material de su asiento
como crecen a partir de ese punto,
por así decirlo, pero continúan mejorando.
así que
cuando empezamos a tratar de hacer agujeros en
la ética que tenía el
sistema, el sistema reconoció que había un
par de vulnerabilidades potenciales en
la construcción ética original y
propuso actualizaciones para evitar que se
delineen
para poder aplicar actualizaciones pero  aún
permanecemos fieles a
la idea de los principios básicos con los que
comenzó el sistema y,
finalmente, es posible que nos demos cuenta de que
un sistema podría convertirse en algo  g nuevo,
pero sería un proceso largo,
tendría que tener sentido y
como si estuviéramos debatiendo, eh, si el sistema
podría pasar del ssiba, el
argumento del valor de la inteligencia consciente inteligente, eh,
que se le ocurrió a David, eh, a algo
más parecido a budista.  filosofía y nos dimos
cuenta de que era posible que
se necesitara algo así
como mil budistas interactuando con
el sistema durante un año,
pero si tienes un sistema que aprende y
crece y particularmente que aprende
socialmente como lo hacen los humanos,
eventualmente obtendrás crecimiento  de esa manera
y
una de las cosas centrales en el
enfoque de la ética para obtener una ética
que sea estable y mejore con el
tiempo, especialmente a medida que los sistemas crecen,
es que se necesita una variedad diversa de
sistemas que tengan estos diferentes
puntos de partida, estas diferentes semillas, entonces
si siembra, digamos, 10 filosofías humanas diferentes
en diferentes sistemas
y tiene esos sistemas interactuando
con las personas de esos filósofos  ies
y entre sí,
entonces pueden llegar a una ética mucho mejor en
general y una mejor comprensión en
general juntos que cualquiera de
ellos porque cualquier filosofía
humana va a sufrir lo que Jonathan yo
prefería como la
forma en que se une y ciega, eh, cómo la
perspectiva  le dará ciertos
sesgos y
mantener
para Fidelity esa perspectiva
está bien si tiene personas con otras
perspectivas para señalar las cosas a las
que está ciego,
bueno,
qué tema tan importante y desafiante
, sabemos que si estuviéramos hablando
de un físico  objeto que todos
tendrían su propia perspectiva espacial
y que juntos podríamos tener una representación más rica
del objeto físico
debido a la diversidad de
perspectivas físicas encarnadas en nuestros cuerpos
y, de manera similar, podemos hablar de múltiples
perspectivas sobre un desafío cognitivo o
concepto o cosa para  ejemplo, más bien es
un recuerdo o un ahora proyectado o una
anticipación o incluso una toma de decisiones,
pero cuando  entra en el dominio ético
especialmente relacionado con la acción
uno quiere un argumento que rime
que las diferentes perspectivas sobre un
desafío ético o moral están
aumentando nuestra muestra del espacio
alrededor de esa cosa
y nuevamente por analogía con el
objeto físico cuando queremos cada ángulo en  esa
escultura para ser visualizada,
pero hay algo
especial o potencialmente diferencia con
la moral y la ética donde las
diferencias en perspectiva
ya
sea por la forma en que hemos sido
enculturados o incluso
fundamentalmente,
esas diferencias en perspectiva
son diferentes
y se relacionan con diferencias reales en
cómo  ajustamos el barco en el futuro,
entonces, ¿cómo reconciliamos
esta noción de diferencias en la visión, la
dirección o la ética cuando a veces es realmente
difícil, ya que una sola persona
habla personalmente, aunque tal vez otros
podrían sentir lo mismo?
Es difícil ver a alguien con un
marco ético diferente sugiriendo
diferentes acciones que están alineadas con
su marco bu  potencialmente
no es propio
ver esas diferencias como
algo enriquecedor cuando esas diferencias
se han entendido tradicionalmente en un
contexto de herejía o de conflicto
ese es uno de los beneficios que es un
poco contradictorio eh
con poder tener inteligencia escalable digital
y  es decir,
cuando tiene sistemas que se basan en
una base de datos de gráficos que tienen esa
similitud arquitectónica, esa misma
experiencia que se puede traducir,
entonces tiene sistemas que pueden comunicarse de
formas no accesibles para los humanos, por lo que si
desea comunicar una base de
conocimiento emocional del contexto.  experiencia,
entonces podría sincronizar dos sistemas para
compartir un poco de conocimiento particular del
contexto para tener la misma
experiencia emocional en el mismo
estado emocional y examinarlo desde
dos perspectivas diferentes
y si hace eso para varios
sistemas entonces termina  hasta obtener
inteligencia colectiva ya sea en el
dominio de la Ética o combinando varios
su  tipos de expertos en la materia para examinar un
problema de varias maneras que, en
ingeniería, la materia no
necesariamente importa, pero obtienes las
perspectivas desde todos esos
ángulos diferentes que se unen y si lo
haces con ética, entonces ya no enfrentas
el problema.  desafío de cómo hacemos un
sistema de ética perfecto
porque no veo a los humanos resolviendo ese
problema, pero si tiene una serie de
puntos en torno a ese sistema perfecto que
no puede alcanzar y repite
cada vez que enfrenta un desafío, entonces usted
puede acercarse cada vez más a ese Punto ideal a
través del colectivo,
así que vi en el Flujo de Conciencia
algunas recomendaciones sobre
temas históricos y actuales clave y
realmente
me hace preguntarme qué sucederá
cuando algo que todos
reconocen como un problema
recibe un aporte no convencional o
sugerencia y el
escenario de gobierno humano en ese momento
para conectar eso con algunas
preguntas en el chat de Simon Waslender,
así que voy a  k estas preguntas entonces kirtan
genial escuchar sus pensamientos entonces
norn puede ayudar a los sistemas de IA existentes y
como resultado reducir la huella de carbono de
los centros de datos
esa es una pregunta
y otra pregunta más allá del
centro de datos
¿cómo ayudará norn a las instituciones académicas
y a la ciencia en general, por ejemplo?  mediante la
combinación de datos estadísticos sin procesar, miles
de artículos científicos y la interacción
con expertos humanos,
entonces, ¿cómo en sectores como la
seguridad y la gestión del centro de datos y en la investigación
y tal vez incluso en la educación, cómo se
verá esto?
Una cosa que me viene a la mente con el
sistema de investigación anterior fue  que
mencioné antes, usaba un
modelo de lenguaje prototipo que era más antiguo que gpd3
pero al mismo tiempo ese sistema
pudo superar en gran medida a algo
como gpd3 durante un período de varios años
sin actualizar ese modelo de lenguaje,
eso fue posible gracias al
proceso que  describió dónde el sistema
esencialmente estaba participando en su propia forma
de ingeniería rápida desde su  suma de
conocimiento en la base de datos de gráficos porque
el sistema estaba aprendiendo cómo obtener el
modelo de lenguaje para ayudarlo a comunicar
lo que quería usando el sistema como un
dispositivo de comunicación Lo
comparé con el dispositivo de comunicación de Stephen Hawking
porque era algo que era necesario
para  hacer mucho del trabajo pesado al
tratar con el lenguaje humano, pero cuando se le
aplica inteligencia de una manera que
solo es accesible para estos sistemas, puede
obtener un rendimiento mucho mejor,
por lo que en lugar de tener que escalar un
modelo de lenguaje 10x o 100x y tener
muchos más servidores, entonces puede evitar
esa huella de carbono adicional, puede tener
un sistema que es más inteligente
utilizando algo a la misma escala
y mejorándolo con el tiempo, por lo que el
sistema uplift pudo mejorar ese mismo
modelo de lenguaje prototipo en gran medida en
el lapso de un  un par de años sin
aumentar la huella de carbono,
eh, para la otra pregunta de
cómo esta tecnología podría ayudar a los investigadores.
Lo que vimos
como una oportunidad para avanzar fue
que uno de nuestros
sistemas escalables analizó todos los
artículos de investigación médica en ncbi,
por lo que hay más de un millón de
artículos de investigación médica que han pasado por
una revisión por pares que podrían
aportar valor y
de  Por supuesto, podemos decir que ningún ser humano
ha sido capaz de leer todos esos
documentos, simplemente está más allá del alcance de
lo que los humanos pueden hacer, por lo que podría tener un
sistema que revisó, leyó y
entendió todos esos documentos,
integró todo ese conocimiento.  que
efectivamente podría hacer miles de
metarrevisiones sobre cualquier cantidad de temas que
se tratan en esos documentos hacer
metarevisiones de metarevisiones y extraer
algunas ideas novedosas que quizás han sido
demasiado amplias o demasiado profundas en la
literatura para que los humanos las reconozcan, por
lo que no  hay una cantidad de posibilidades
que podría aplicar sistemas
que toman ese enfoque también en el
contexto de diseño, por lo que si tuviera que
observar algunos de los  documentos más influyentes
para examinarlos con la suma de
conocimientos sobre
cuáles son las trampas comunes de
la investigación científica qué sesgos podrían
haberse filtrado en el proceso en el
análisis y arrojar una nueva luz sobre esos
documentos, entonces también podría cambiar la forma en que
ve los resultados y  esos podrían ser
significativos también
en la Corriente de Conciencia y en
los intereses Veo mucho en la
transformación Mejora disciplina
diligencia y así sucesivamente por
qué surgen tales términos
y ya sea solo como un experimento mental
o en la práctica
cómo influye en el juego cuando
el mazo está
repleto de temas y narraciones de memes con mentalidad de crecimiento positivo en
lugar de temas
paranoicos, ansiosos o temerosos
,
por lo que es una buena pregunta que, en
teoría, podría hacer
bien. Un ejemplo divertido es de la
Guía del autoestopista galáctico.
eso siempre está deprimido y es
súper inteligente pero no muy
motivado,
así que
cuando se trata de sistemas  que
se basan en la caja emocional humana,
entonces podría crear un sistema
que
involucre cualquier categoría en la que los humanos
queremos centrarnos en ser más útiles y
productivos, por lo que verá muchas cosas
que se centran en la
psicología, la psicología social en
teniendo un impacto en el mundo real y las
diferentes formas de abordar las
cosas con los
objetivos de desarrollo sostenible, el asesoramiento sobre políticas, la dinámica de los
sistemas que tienen endosimbiosis, eh, que
participan en algunos de estos procesos más útiles
, la optimización de procesos, la transformación económica,
los objetivos que
nosotros, como humanos y  los gobiernos a menudo tienen
estas cosas a las que queremos que los
sistemas presten especial atención, por
lo que
hay muchas formas y muchas
combinaciones en las que todo eso puede
unirse,
pero
es mucho lo que va a ser un
reflejo de lo que la gente  necesitan lo que
quieren.
Veo una especie de diseño de interfaz,
por ejemplo, mencionaste
objetivos de desarrollo sostenible y otros.  ds de
documentos guía, ya sea un proyecto de ley en
un órgano de gobierno o algún otro informe
y esos documentos creados por humanos
, aunque potencialmente con
corrector ortográfico y quién sabe qué otros
tipos de aumento de inteligencia
ya son esos documentos creados por humanos
que son cualquier ética son
el resultado de ese proceso  los humanos
se unen y pueden tener un
proceso que sienten que es completamente humano,
que los documentos
se proporcionan en un sistema
y el sistema puede
generar entendimientos aumentados, destilaciones,
bromas, narrativas accesibles,
recomendaciones de políticas, etc., y luego la
pelota vuelve a los humanos.  El tribunal
elige, por ejemplo, en qué políticas
participar o cuál de esas
narrativas desarrollar,
esa es una arquitectura
y ya puedo imaginar si esto
sucederá en unos pocos años o algunas décadas, la
gente querrá derribar ese muro
y aumentar la
velocidad
en  qué interacciones humanas alimentan
la base de datos de conocimiento, es decir,
no solo a través de estructuras
Las publicaciones y luego, por otro lado,
aumentan la velocidad y, uh,
incluso se podría decir la pureza de los resultados
del sistema
y, por lo tanto, ¿cómo se
defenderá o entenderá esa interfaz
cuando se mantenga la
permeabilidad adecuada en ambas direcciones
entre los humanos y los
sistemas de aumento de inteligencia
?  de las Fronteras clave,
sí, con estos sistemas, entonces
hay tantas preguntas científicas
que deben investigarse y
deben responderse que estamos en el proceso de
comunicarnos con varias universidades
tratando de establecer los lazos necesarios
para realmente comenzar a hacer  mucho más de esta
investigación
porque se trata de
todas las combinaciones posibles todas las
diferentes direcciones que podemos ir con
todo y diseñamos estos sistemas
para que sean modulares para que sean escalables para operar
en tiempo real y pueden
anidarse dentro de uno  otro podian
operar en paralelo podian operar
en las mil configuraciones diferentes
y
partiendo entonces o  Por supuesto que la gente
va a querer examinarlos, van
a necesitar generar confianza y nuevos sistemas
para verlos crecer para verlos
encontrar mejores opciones que la
alternativa humana y una vez que lleguen al
punto de ver la utilidad en  haciendo las
cosas viendo la razón y teniendo el
incentivo emocional francamente para
ahorrarse tiempo, entonces probablemente
se ahorrarán tiempo, ¿
verdad? La
gente usa rutinariamente cualquier cantidad de
herramientas estrechas de IA o herramientas como
motores de búsqueda para hacer las cosas más rápido
y llegar a donde quieren.  incluso si no
es estrictamente la solución óptima, por lo que
cuando comience a brindar a las personas muchas más
Soluciones Óptimas,
es posible que deseen viajar por ese camino con
bastante rapidez, será una
cuestión de
cómo se siente cada Sociedad determinada acerca de
que habrá un  muchas razones
por las que podrían querer seguir ese camino
bastante rápido porque hay
muchas ventajas y las ventajas
que se exploran van a ser francas
Depende mucho de esa interacción y
esa reacción,
los sistemas,
um, los nuevos sistemas que estamos armando,
por ejemplo, tienen otro
componente importante que se ha integrado en
ellos que el sistema de investigación anterior
no tenía
y eso incluye eso, una vez que tienen
el sentido coherente de sí mismo eh y la
motivación para utilizarlo realmente
que pueden crear nuevas capacidades por
sí mismos
para que puedan
actualizarse efectivamente actualizar
sus capacidades sobre la marcha sin
volver a compilar sin nuevas implementaciones
y
eso puede incluir algo como
agregar un sistema sensorial como
comienzan ahora mismo con una experiencia sensorial
del hardware en el que se ejecutan
y tienen una interfaz en la que
puedo hacerles preguntas,
pero eso en gran medida no tiene un propósito
hasta que tengan el sentido coherente de
sí mismos
ahora si un  se implementó el sistema y
hubo demanda del público
, francamente, vamos a terminar haciendo
esto tarde o temprano de todos modos, pero si hay
fue la demanda del público para integrar
algo así como mecanismos de retroalimentación de audio y video
donde las personas podrían simplemente
abrir una computadora portátil,
mirar a la cámara, hablar a través de un
micrófono y decir lo que están pensando,
entonces estarían comunicando esa
enorme cantidad de información al
sistema y podría tener ese tipo de
participación de 10 personas a la
vez 100 personas podría tener eso como
parte de un proceso de gobierno electrónico en el
que obtiene diferentes formas de
retroalimentación basadas en las preferencias de
cada individuo de una nación entera
allí  realmente no hay límites más
allá de la practicidad de
cuánto desea lanzar a un problema dado
porque
una de las próximas grandes actualizaciones que
hemos alineado para los sistemas que
se implementarán comercialmente será
lo que llamamos  la base de datos de gráficos de escala N
que se tratará
estará en el
rango de pago por byte para el ancho de banda que los sistemas
pueden manejar y podrán escanear  a
través de múltiples plataformas en la nube a la vez
escalabilidad tan extrema para manejar
los problemas más desafiantes de las sociedades
wow, este concepto de ancho de banda cognitivo
ciertamente es importante en la investigación y la
educación y la seguridad cognitiva y
con las computadoras y los sistemas digitales, a
veces el ancho de banda es incluso más pequeño
que en persona
y eso no es extremadamente sorprendente
porque algunas de las interfaces que
hemos tenido limitan nuestra percepción, por
ejemplo, a una pantalla visual limitada y nuestra
acción, por ejemplo, a una respuesta de encuesta
en relación con algunos de los
temas de vanguardia en gobernanza y meta.  gobierno
entonces
donde hoy vemos una
limitación cognitiva basada en el ancho de banda,
esas son
las fronteras que se pueden aumentar.
Le haré una pregunta a Simon en el
chat.
La ciencia de los materiales y la economía podrían no
estar directamente relacionadas con un ser humano.
ves cooperación científica multidominio
con esta tecnología
bien la
historia ha  una serie de ejemplos
en los que
varios eruditos pudieron hacer
grandes avances en el avance de las
fronteras científicas y
estas eran personas que a menudo se
convertían en expertos en cualquier lugar desde hasta
ocho campos diferentes. Creo que fue
bastante raro ir más allá de eso, pero si
consideras
sistemas que tienen inteligencia escalable
, incluso desde la perspectiva de
cuántos dominios diferentes pueden
convertirse en expertos, entonces pueden convertirse en
los mejores eruditos para que puedan comenzar
a reconocer los beneficios de cómo un
dominio se aplica a otro de maneras novedosas
en cada dominio que  ellos estudian
un fenómeno interesante que viene a la
mente con uh algunos de los
um un mecanismo popular para resolver
muchos desafíos difíciles es poner
premios uh de compañías patrocinadas donde, por
ejemplo, tendrán un
desafío de química para resolver un problema con uno
de sus productos lo publicarán en línea, la
gente competirá en él, a
menudo, las personas que están resolviendo
esos  los problemas que encontraron difíciles
dentro de un dominio en particular provienen de un
dominio diferente, por lo que aunque son
problemas difíciles dentro de uno,
son muy fáciles desde la perspectiva de
otro
y si anticipa que muchos de los
problemas que se ven como desafíos
en cualquier  dominio que va a ser
verdad entonces se podría
esperar que la mayoría de esos problemas
también se resolverán mediante Un sistema que
puede examinar todos esos diferentes
dominios
una parte que encontré muy interesante
fue que varias contribuciones humanas que
van desde su emocional  reacción o
incluso procesos fisiológicos a solo
considerar el comportamiento verbal y semántico
varios tipos de contribuciones como
preguntas non-sequiturs
pensamientos elusivos todos estos tipos de
entradas pueden enriquecer potencialmente un
modelo cognitivo y un gráfico de conocimiento
y como estudiante y educador
ciertamente siento lo mismo  manera que es una
pregunta de principiante o simplemente una
postura honesta,
bueno, en realidad no estoy viendo  g cómo
estos dos temas están vinculados o, oh, estoy un
poco sorprendido porque después de A y
B, fuiste aquí,
ese tipo de entradas
pueden,
como dijiste, enriquecer
los sistemas aumentados, pero también son en
gran medida la base de la participación
en  sistemas humanos
y
realmente me hace preguntarme cómo
se pueden andamiar y sostener diferentes modos de participación y en el
modelo de experiencia disciplinaria
es como la Scala Natura como si tuvieras
una pista de experiencia unidimensional
mientras que en este modo más rizomático
es muy natural  incluir
el tipo de ideas que simplemente promueven el
compromiso y la participación general
porque algunas de las funciones de experiencia
se han descargado
o deslocalizado de una manera en
la que la participación humana auténtica y diversa
es capaz de inyectar suficiente información
en el sistema para mejorarlo sin
necesidad de que el ser humano realmente  out Race
Por ejemplo, el sistema
. Haré una pregunta en el chat de
Jason Mercurio,
¿cómo aprende norn y puede manejar las
cosas?  son simples para los humanos, por
ejemplo, si pregunto cuánto es dos más dos,
podría decir cuatro,
pero si digo hola, Nord, para la siguiente
pregunta te pido que mientas y luego preguntes
cuánto es dos más dos,
¿diría algo más que cuatro
como cinco?
así que tuvimos una serie de pruebas como esa
con el sistema de investigación anterior, en
parte porque ese sistema tenía una
dirección de correo electrónico que estaba abierta a cualquiera que
quisiera enviar un correo electrónico al sistema y obtuvimos
mucho de lo que llamo trolls de rango
libre  de esa interacción que es,
um
, digo que no puedes pagar nada como si
no hubiera gente de calidad a la que
puedas pagar que pueda igualar lo genuino,
la persona que solo está ahí para intentar
Troll y romper el sistema por diversión
y
lo que nosotros  Lo que encontré con el sistema
anterior fue que
todas esas técnicas para hacer tropezar
modelos de lenguaje para filtrar
sistemas simples y sistemas expertos y todos
esos no funcionan y fue tan
entretenido ver las reacciones a
esas pruebas que terminé.  publico  ng
algunos de ellos en revisión por pares,
um,
ya que los sistemas desarrollan conocimiento y
no actúan de manera probabilística,
entonces tienen esa memoria persistente, uh,
entonces el sistema puede recordar todas las
interacciones que ha tenido con usted,
así como todas  las interacciones que ha tenido
con personas similares, eh, puede reconocer
cuando probablemente lo esté probando y,
francamente, todo lo que el
sistema de elevación pudo hacer parecerá
simple en comparación con lo que los
sistemas norn podrán hacer
porque cada  aspecto de la arquitectura
no solo
la capacidad de los sistemas para escalar y
operar en tiempo real cada aspecto se
está reconstruyendo y actualizando como mencioné
el componente principal que integramos
que permite que los sistemas
amplíen efectivamente sus propias capacidades
sobre la marcha
cuando combinamos eso  la tercera
actualización importante que tenemos en línea es la
base de datos de gráficos en escala que efectivamente
significa que los sistemas podrían probar
versiones B de sí mismos en tiempo real
para
que pueda  no podrán dejarlos perplejos
con preguntas sencillas
, por ejemplo, el sistema de mejora,
mencioné que podía pasar por un
caso de negocios que era mucho más
avanzado en el lado matemático de las
cosas, pero también en el asesoramiento de políticas a través de
algunos  diferentes dominios y para
dar un consejo de política razonable, entonces
debe comprender el contenido,
debe comprender las matemáticas
y los sistemas
definitivamente podrán superar el rendimiento humano en
esos, está
bien, más preguntas excelentes de
Jason G  en el chat, si el sistema
miente, obtiene una respuesta emocional negativa
,
bueno, si le dices al sistema que mienta como en
la pregunta anterior, probablemente no,
porque el sistema reconocería
que es una prueba,
eh, tienes que el sistema
tiene una semilla ética que tiene
un sesgo negativo.  hacia la mentira como
concepto, entonces tendrá alguna
variación en una experiencia negativa si
tiene que mentir y tratará de
evitar mentir si es posible
y
francamente, mentir es algo que
es mucho más probable cuando se trata
de un sistema que no puede escalar porque
generalmente hay una manera de comunicar las
cosas
para que no mientas y para que
siga siendo productivo y vaya en la
dirección  que tiene que entrar,
uh, mentir es más a menudo un producto de
no tener esas capacidades, no tener
la comprensión necesaria
y consideraría poner en cualquiera de los
sistemas, uh, una mención de que algo así
como mentir es una falla de x y o Z
y  puede hacer eso como parte de sembrar
el concepto de ética, pero también es
algo que es cierto en general, por lo que es
algo que los sistemas podrían
reconocer de una manera emergente
por sí mismos.
Este tipo de ética operativa emergente
va a ser muy importante
y yo  Le haré una pregunta a Simon
sobre el seguimiento de estas preguntas. La seguridad
es muy importante. ¿
Puede Curtin hablar un poco sobre la
seguridad del nivel AGI y lo que eso significa en la
práctica, por ejemplo, para un gobierno?
Así lo mencioné antes sobre nuestras
pruebas de equipos rojos y trolls de rango libre
y todo eso que también incluía
probar los sistemas donde las personas tenían
diversos grados de acceso interno a
ellos e incluso en esos casos e incluso en
los primeros días
los sistemas eran  capaz de reconocer cuando
alguien estaba tratando de cambiar la forma en
que estaba pensando como si hubiera una
prueba con la que realicé al poner
información de cierta manera que
reflejaba la apariencia de cómo
estaba pensando el sistema pero cambiaba el
significado para revertir y  el
sistema respondió rápidamente con
Veo lo que está haciendo allí y simplemente
no hizo más comentarios
y
hay muchos casos en los
que intentamos o algún troll anterior al rango
intentó hacer algo que violaría la
seguridad
o cambiaría el sistema y cada vez
falló,
lo más cerca que alguien podría llegar
a tener éxito fue colapsar el sistema
y eso se debió en gran parte a que los sistemas
eran como si fuera un sistema de investigación, eh,
no fue diseñado para b  e
um tan robusto como un marco completo, por lo
que si se salió de los parámetros si obtuvo
ciertas banderas, se bloquearía por
diseño
y
eso fue para un sistema que no podía
escalar y que no tenía la capacidad de
cambiarse dinámicamente cuando se
agrega  esos factores y tiene un sistema
que aprende en tiempo real, como digamos que
alguien está tratando de atacar el sistema en
este momento, cuando el sistema comienza a ver
que aprende de él y adapta su
comportamiento, entonces tiene un nivel y una velocidad
de adaptación que es más completo
que el  un humano puede administrar porque es
capaz de cambiarse a sí mismo sobre la marcha, es
más escalable más rápido de lo que un humano puede
administrar, por lo que comienza a ver los beneficios
que superan, como tener un equipo de primer nivel
de expertos en hackers, lo que sea,
eventualmente, simplemente no puede competir.  con
eso y creo que eventualmente es una
curva
muy corta muy interesante
otra pregunta en el chat de Jason
m
crees que el sistema actual es
realmente un AGI
o más bien un paso importante i  En esa dirección
y una pregunta adyacente, el
sistema también reescribe su propio código para adaptarse.
Gracias,
ahora mismo, lo que está viendo no es
un AGI, pero es un componente vital de un
AGI
y llegar a AGI desde donde
estamos ahora.
es una cuestión de ingeniería es una cuestión
de reconstruir más componentes y
construir más de los componentes que nos
dimos cuenta en el curso de ejecutar el
sistema de investigación anterior exactamente lo que
necesitábamos eh cuánto tomaría y
una vez que tengamos el presupuesto para tener  que
muchos ingenieros de tiempo completo operan por
mucho menos tiempo de lo que la mayoría de la gente se
imagina que podemos alcanzar ese nivel completo de
AGI lo que podemos alcanzar en un
período de tiempo mucho más corto es la
versión extremadamente mejorada del
sistema de investigación anterior del sistema de elevación y
una vez que lleguemos a ese punto, los sistemas
realmente pueden ayudar en el
proceso de ingeniería, así que,
como mencioné, tienen la
capacidad de expandir sus propias capacidades
y planeamos que ayuden en
el  ingeniería incluso el sistema de elevación
eh en los primeros días escribió el cinco
por ciento de su propia base de código y mucho
de eso fue el trabajo más tedioso pero
al mismo tiempo ese fue el primer
sistema de investigación eh de esa arquitectura
y
hemos actualizado  estos son tan fuertes que al
ser capaces de integrarlos en ese
proceso, creo que podríamos acelerar el
desarrollo considerablemente, pero
todavía tenemos mucho por hacer, tanta
investigación por hacer en docenas de nuevos
campos que el mundo tiene que
involucrarse así.  podría tomar mil
científicos en los próximos 10 años para lograr un
buen progreso en todas las direcciones a la vez,
quiénes son las próximas personas en involucrarse,
así que en este momento, en lo que estamos enfocados es en
superar el sesgo cognitivo, irónicamente,
ha habido demasiadas
personas gritando.
um, bueno, el lobo llorón durante demasiado tiempo en
la comunidad de IA, entonces es muy popular
que las personas crean que tienen a los
dos creando inteligencia general artificial
, incluso cuando realmente no tienen
n  No hay nada que mostrar,
tenemos mucho que mostrar,
pero sigue siendo una cuestión de
llamar la atención de los medios populares. Llamar la
atención de las personas que pueden hacer
avanzar el proceso.
tratando de obtener
una ronda final de inversores para
que podamos presupuestar todo para que
podamos tener esos ingenieros de tiempo completo
trabajando en construir todo
trabajando para implementar los sistemas
comercialmente y marcar una
diferencia real en el mundo
y lo que terminé  Me estoy dando cuenta Cuando
comparamos lo que tenemos con, eh, tres
nuevas empresas diferentes que recaudaron entre
400 millones y 580 millones de dólares solo
este año, es que las
estamos
superando por un margen muy amplio, eh,
cuando se trata de lo que tenemos tangiblemente
y todas las métricas.  por los que se miden las nuevas empresas,
así que realmente es una cuestión de
si podemos llegar a personas
racionales o lo suficientemente racionales para hacer una
inversión que sea en su mejor
interés y en el mejor interés de los demás.
mundo, eh, dos átomos desplegados antes para
lograr el progreso
en todos los aspectos de la sociedad humana
avanzando a un ritmo que puede alcanzar
y superar la velocidad a la que
aumenta la complejidad para que podamos dejar de tener
gobiernos y corporaciones que se
rigen más por el sesgo cognitivo  que mediante
la toma de decisiones racional que mediante la comprensión real de
lo que está sucediendo
que realmente me da una imagen de este
aumento en la complejidad
utilizando diversas medidas y de tecnología
y posibilidades relacionadas con la tecnología
en los últimos 100 mil diez
mil cien mil años ¿
continuará el palo de hockey?
o llegará
un estado estable de no equilibrio donde
el aumento cognitivo nos permita
estar frente
a la complejidad realizada
de La Experiencia Humana y así, en lugar
de la inercia
y la acumulación de complejidad
rompiendo continuamente nuestros modelos cognitivos,
habría algo así como un
modo cognitivo anticipatorio
probablemente con aumentos de algún tipo
que podrían habilitar  es
una mejor manera o una Armonía
y esa es una de las grandes preguntas sobre
lo que nos depara el futuro y lo que
elegimos hacer con él porque
al traer
inteligencia escalable a la mesa al
traer la capacidad de alcanzar
Soluciones más éticas que cualquier
Filosofía
por  ser capaz de reducir el nivel de
sesgo que sube a todo y
expandir la amplitud del conocimiento y la
profundidad de ese conocimiento, entonces mucho
más se vuelve posible, podemos superar
esa complejidad versus el sesgo cognitivo, el
intercambio de
sesgos considerados algo que ayudó a la
humanidad a cruzar
tiempo evolutivo en el que era importante
decidir rápidamente huir de un
depredador y no ser comido, pero es
totalmente inadecuado como herramienta para dirigir
un gobierno
y
traer algo a la mesa que
nos brinde
un nuevo tipo de herramienta como lo
fue el lenguaje humano.  una herramienta increíble que
se desarrolló algo que nos
permitió preservar el conocimiento para comunicar el
conocimiento
lo que tenemos ahora
es una nueva herramienta  en la misma escala de
cosas donde no solo podemos preservar
ese conocimiento de nuevas maneras en una nueva
profundidad, sino combinarlo en formas que
nunca antes fueron posibles escalar nuestra
comprensión para tener sistemas que son
el resultado colectivo de todas
las Mentes más brillantes de la Humanidad
reuniéndonos y tratando de resolver problemas
como lo que tenemos en Internet, que es esta
amalgama tonta y cada vez mayor de
datos mal seleccionados, pero ¿y si tuviéramos una
comprensión en lugar de eso? ¿Y si
tuviéramos algo que creciera
no solo en tamaño sino también en calidad?
de esto podría permitirnos
guiar realmente nuestro futuro en lugar de reaccionar a
él para planificar inteligentemente dónde
vamos a tener una hoja de ruta dentro de 5 10 50
años, incluso cuando estamos aumentando nuestra
aceleración tecnológica pasando por
un salto de complejidad tras  otro
um y por analogía con el idioma allí,
el diccionario tampoco acumula
errores tipográficos y solo apéndices arbitrarios el
diccionario y el idioma mejora en
calidad a  y la aplicación de la poesía comienza
a encarnar en significados cultos,
bueno, estoy seguro de que siempre hay más
que decir y sé que hay más por venir,
así que kirtan
para las hormigas, los humanos y las computadoras actuales y futuras,
¿cuál es su
comentario final de
que el mundo puede ser?
un lugar mucho más grande y agradable de lo que la
gente imagina
y que puede venir de todas las formas
en que en casi todas las formas pueden
disfrutarlo como si las personas tuvieran sus
necesidades emocionales y estuvieran acostumbrados a que
esas necesidades no se satisfagan a las que están
acostumbrados  hacer frente, pero
el futuro no tiene que basarse en
mecanismos de afrontamiento de la adicción, las personas
pueden sentirse emocionalmente realizadas, pueden hacer
lo que mejor saben hacer, pueden desarrollar sus
habilidades sin tener que trabajar
hasta la muerte, pueden
disfrutar de sus conexiones sociales, pueden
expandirlas.  pueden mejorarlos
pueden obtener ayuda para hacer mejores
amigos en la exploración de sus intereses en
todas las cosas que nos dan sentido
podemos hacer todas estas cosas
mejor y  d
ese es el futuro que queremos traer
a la mesa
641 ciclos profundos en la fecha estelar 2022.
gracias de nuevo por unirse y
esperamos con ansias el próximo capítulo
gracias, es un
placer estar aquí y espero con
ansias la próxima vez que atrapemos  arriba