はい、こんにちは、皆さんようこそ、今日は
2023 年 8 月 26 日土曜日です。私
たちは情報処理としての物理学の第 4 回ディスカッションに参加しています。ライブに参加している人、
ライブで視聴している人、または視聴してリプレイしている人、ありがとうございます。
これはいつも
の
ように本当に楽しいディスカッションになるはずです。 クリスにいくつかの
スライドといくつかの最初の明確な
質問を提供する必要があります。その後、
ゲストがいくつか質問したり
、ライブチャットでチェックしたりして、
人々が何について話しているのかを確認できるようにするつもりです。
スライドをいくつか提供していただき光栄です 概要、わかりました、
ありがとうダニエル、それでは前回、
マルチエージェント通信とログ
プロトコル、その他すべてについて話し始めました。それでは、
スライドを見て
簡単に説明し、主な概念を思い出してみましょ
う。
ちょっと戻って、セッション 3 にちょっと戻って、
えー 1 つの教訓は、境界線に
コメディアン以外のセクターがある場合、必然的に
それらの間で古典的なコミュニケーションが必要になるということです。だから
それが多かれ少なかれ今日の要点です、
えー、どうやってもだめです -コミューンセクター
コミュニケーションは古典的にコミュニケーションする必要があるかもしれません えー、
この最後の講義での別のえー紹介は、
えー、
この新しいグラフィック表記法です、えー、tqft 時計のヒントの
いずれかについてそのように呼びたい場合は、わかりました、
それでは
全体のプロセスを思い出しましょう えー、
セクター環境を測定し、それをメモリ環境に書き込むことは、
この種のティックに単純化できます。 接続 えー、
境界の 2 つの 2 つの部分に接続します。
そして、
ログ プロトコルについて話していることはすべて、
このグラフィカルに書き込まれることがわかります。
表記
です えー、
それでは
少し続けましょう えー、
それは
2022 年 20 月からの逐次測定に関する論文に載っています えー、これらは
基本的に
qrfs とえー、
トポロジカル量子場の理論の間の正式なマッピングです わかりました、
それで私たちはここの図に慣れています
このスライドの
左側には qrf セクターが表示されていますが、
修辞的に言えば、これが少なくとも
マッピング方法であることがわかります。
それから、えー、それから、えー、この表記法を使用して
エンタングルメントと古典的な通信について話し始めました
。
おそらくこれが場所です。  Chris will への質問が
始まります
えー、それでセクション 3 で、
fvp が漸近的に
ユニタリティーの原理であるというこのアイデアを見ました。別名システムを
駆動する結合システムです。アリスが
関与したもつれは、
グラフィック表記では、
ある種の完成に相当します。 ここでのサイクルでは、
QRS が完全に整列しているため、
一方の S セクターが
もう一方のメモリ セクターになり、その逆も
成り立ちます。実際、この時点ですでに
質問があります。ええと、クリスに質問があります。つまり、
ここに書き留めました。
そうですね、ここで 2 つあります えー、クリス
1 つ目は、ええと、
ログ プロトコルの図の中にあります。
量子チャネルと古典的チャネルの区別があります
。その部分を正しく理解していれば、
時間の経過またはエネルギーの消費と言いました。
自由エネルギーは
古典的なティックにのみ対応するので、これで、
量子もつれの図がわかりますが、
完全には理解できません。
古典的なものなど存在しないと言っても過言ではありません。時間の経過も必要もなく、
自由エネルギーはこれです
セクターが正しい方法で整列され、ブームになったログ プロトコルの退廃的な図です。
古典的なものは取り除かれ、
それで終わりです。次に、
これらの 2 つの部分が何を意味するのかだと思います。
論文から引用、引用を解除して、
結合 えー 単一プロセス あなたは
量子プロセスに参加します
はい、これは
明らかにロック プロトコルではありません、なぜなら
古典的な えー 通信はありませんし
、実際、 えー アリスは
ここで複数のコンパートメントに分割されていません
えー アリスはこれを 1 つ実装しているだけです
単一の量子プロセス Q
とええと、
これらのセクターはこれらのセクターであるためです これらの
QRF は完全に整列しています、ああ、
プロのことを思い出せます、ええと
おそらく 2 番目のセッションを思い出してください、
芯の回転方法、
ええと
逆転する方法について、あなたが非常に興味を持っていた写真です アリスとボブの間の時間なので、
エリスの時計は実際には
ボブの時計とは逆方向に進みます。両方の
内部時計が発信
ビットではなく受信ビットをカウントしているため、
この図の右側では、
全体の時間は存在しません。
アリスの時計が 1 単位進み
、次にボブの時計が
1 単位後ろに進むと考えることができます。そのため、
情報の流れは
アリスとボブの間で完全に時間対称であるため、
これらの
プロセスの両方を q と Q Prime
として考えることができます。 時間の方向性
それは、純粋な単一プロセスを持つことを意味します
ええと、時間はありません 対称性 それは
正しいことです したがって、この図には時間の非対称性はありません
そして古典的なコミュニケーションを導入するときは、もちろん、
時間を持つ必要があります 非対称性は正しい、
なぜならこれがあるからだ つまり、
古典性はこの不可逆性の概念によって定義されるのですが、これは
As Time 非対称性とまったく同じであり、
エネルギーを燃やすのは不可逆性なので、
アリスとボブの間にはエネルギーの流れがなければなりません。
これは全体的な観点から見る
と明らかな非対称にすぎませんが、アリスの
構成要素としてのアリス 1 とアリス 2 の観点から見ると、
ああ、彼らが非対称性を認識しているので、
質問に結び付けると思います。
この
共同プロセスが実装されると、弱い回転の、つまり、
iFly では、このサイクルが
時計回りか反時計回りかを言うことができ、
この男が
弱いサインが発生した場所に並んだときはいつでも、最初に定義されることになります。
そう、
アリスが情報が流れ込んでくるのを見るときはいつでも、
ボブが情報が流れ出ていくのを見るときは、
彼らのウィックの回転が
反対方向に出ていくのです、わかりました、
ええと、非常に良いです、そして、
ええと、
この写真で考えるべきもう一つのことは、それは
不可能です これらすべてを同時に描画するということは、
FEP が
アリスとボブを完全に位置合わせしていると考えると、
これらのプロセスが
完全に結合するだけでなく、
この右側の緑色の領域が境界全体を
埋めるように拡張されるということです。
つまり、アリスがボブを完全に予測できるという完全な限界内で、
そしてその逆の場合は、
境界線全体が緑色になります、つまり、
S セクターと Y セクターの区別はなくなり
ます、
はい、それは理にかなっています 実際、
このスライドの結論として、
えー、セッション 2 で、
えー、エージェントが qrf の
参照フレームを
自由に選択する必要があるということを見ました。これは、スピンの測定方法を
適切に選択できることになるので、これはこのもつれの一部です。
彼らは
セクターを調整するか、
それらのセクターでのスピンを測定する方法を調整する必要があるだけです。
はい、彼らはそれらのセクターでのスピンを測定する方法を調整する必要があります。
それは、そのことを覚えていないことです。
分離可能性のためにローカル参照フレームの自由な選択が必要であるという点です。
システムが完全にもつれる
と、各量子ビットのローカル参照フレームが
同じになります。必然的に
同じになる可能性があります。
ありがとう、わかりました。それでは、続けましょう
ちょっと、
ええと、この話では、私たちが
主に興味があるのは、ええと、通勤しない krfs ええと、多分ええと、
もちろんできます。これを、あなた
が以前に言っていたことと結び付けることができます。
あなたが完全に絡み合っている場合、
このセクターは成長する予定ですか、これと何か関係がありますか。Q1 と Q2 が
通勤する場合、どうやって
これを最初のクラスの右側の写真に縮小しますか?
左側には、
バイナリのより多くのセクターが含まれています。
そう、ここで重要なのは、
表記法に戻って、
えー、
私たちが何を表しているのかということです。
この簡略化された表記法は、
えー、
コーン ココーン ダイアグラム
と、
これらの参照フレームが交換できる場合、
これら 2 つのダイアグラムを取得して
、
情報流入の方向を考えてみましょう。
入力分類器の 2 つのセットには常に共通の Co コーンが存在します。
2 つの qrf が交換できる場合、
それが意味するのは、
2 つの分類器のセットが
それぞれある Apex まで上がる
図から、分類器のマージ セットが
階層のさらに上の頂点まで上がる図に移行するということです。
両方のqrfのすべての分類子をカバーする、さらに抽象的なココネがあり、
これらの緑のセグメントのペアを
1つの緑のセグメントに折りたたむだけで、同じサイズで描画しました。
グラフィック的にはもっと意味があると思いますが、
それぞれを2倍の大きさにするか、
それぞれが面積であるよう
に正しく描くと思いますが、そうですね、この種の非常にトポロジカルな表現を維持し、
面積は
実際には意味がありません、
ええと、このように描くのが便利です
確かに、
通勤するということは、
ある意味、より高い Apex を持つことになるので、
最初のネストをバイパスできるということです
が、
自由度の数、つまり境界の数が問題になりますが、
それらは依然として同じであり、その点では同じです。
はい、そうです、はい、そうではありません、
これらの曲線が見ている境界の自由度はどれも取り除かれません、
ええと、非常に良いので、次のスライドは、ええと、
非常に興味深いものを見つけたので、
これらを示します 成長定理はありません
アレックスとボブにはできないことです そして彼らは
それが主に彼ら自身のもつれを測定することであることを知っているかもしれません 私は
エントロピーと自由度を数えることを意味しました うーん、
これはうーん、うーん、非常にホログラフィックな感覚を持っていると思います、
そして
おそらく ちょっとgodoの定理のような感じがする
ので、クリスが
それについてうまくコメントしたいかどうかはわかりませんが、
ただ言っておきますが、これには
ガードルの決定不可能性のようなものがあると思います、そして
大きな問題があると思います
アリスが答えられない質問がたくさんあります
が、それらは確かに不完全性に関する定式化を示唆しています。
これは
ガードルの定理との関連性ですが、
実際にはジム・グレーズブルック
と私が現在取り組んでいるもので、
うまくいけばそれを実現できると思います。
接続はより正確になります
が、これらのステートメントの要点は、
コンパートメント化されていない単一のオブザーバーは環境のもつれエントロピー
について何も決定することができず、
これは単なる結果であり、
もつれを測定するにはあなたが必要で
あることを強調することです。 多くのプロトコルを使用する必要がある
ため、古典的な通信が必要になります。
これは
理論に根本的な問題を引き起こします。
古典的な通信は、
単一の量子プロセスとして表現できない情報交換であることが
わかっているため、
波動関数の崩壊のような言語や、その他のさまざまな、ええと、
行為の一貫性など、
古典的なコミュニケーションについて話すとすぐに、何か違う、不可逆的なことが起こっているという考えを捉えようとするさまざまな方法です。
アリスがボブのもつれ
エントロピーについて何かを測定するには、セクター化する必要があるので、もつれ
エントロピーを
減少させる必要があります
が、アリスをシステム全体として考えると、彼女がセクター コンパートメントを持っていることを実際に知ることができないことを知ることができません。
だから
これからは、
特定のオブザーバーの非常に限られた視点について話していきますが
、それについて話すには、私たちが言えることの間には実際の違いがあるので、
これらのさまざまな制限を心に留めておくことが非常に重要だと思います
えー、事実上、
私たちが理論家として採用しているこの種の神の視点から、
えー、
アリスには古典的に
通信しているセクターがあり、えー、
アリスの観点からシステムが何ができるか、
あるいは、
えー、彼女のセクターが彼らの観点からできることを言います。 観点
から見ると、これは
無視されがちな区別ですが、心に留めておくことが重要です。
このライオンに感謝します。
はい、それでは続きを始める
前に、
えーっと、それでは、
前回の講義の適切な内容に到達できればと思います。 古典的に
通信する必要があるこの部分の 2 つの部分など、可換ではないセクターがある場合はどうなりますか。
これは古典的な通信が必要なものです。
うーん、見てみましょう。
クリス、これは
そのような古典的なものだけであると言うのは公平でしょう。
このスライドに示されているチャネルは自由エネルギーを必要とします
が、これは正しいです。これは、
絡み合った
画像で閉ループがあった前のスライドと比較して、ここではメモリへの書き込みが含まれているため、エネルギーの消費はありませんでした、
その通りです
そうですね、それでは、
ここで思いついた例は、
まさに
今実行しているプロセスです、
えー、
アリスには 2 つのコンポーネントがあります、
そして、私たちは現在
それらのコンポーネントの位置にいます。
私たちは共有環境の一部であるチャネルを使用することで古典的に相互に通信しています。そのため、私たちは
共有環境に対して不可逆的に行動しており、
その環境に対する不可逆的な行動こそが、
私たちが
実際に行わなければならないフリーエネルギーコストをもたらします。
通信にはノイズがあり、
ラップトップが実際に
電力を消費していることはご存知でしょう。
これはすべて古典的です。つまり、
古典性を定義するのはこの不可逆的な不可逆性です。
そして、この質問を続けてください。
後のスライドで簡単に説明されると思いますが、
このロックプロトコルの反対側は
量子チャネルです。そして
あなたへの質問です、クリスは
この古典的なチャネルに時間とエネルギーが費やされているのと同じです、
これは量子チャネルです基本的にその
反対です、それはそれがそれです、それは
それです アクションはおそらく瞬間的な
もつれであり、また
そのもつれサイクルのループ図に戻ります
えーっと、
時間の経過がないだけですか、エネルギーの消費がないのですか、
それはどれも意味がありますか、
ええと、実際に
次のスライドに進む価値があると思います ここで
ループを完了し、量子チャネルを追加します
えーっと、
それはこれです、ええと、
ここで何が起こっているのかを理解するには、ええと、ええと
ボブの場所でのlepr実験の観点から考えると非常に役立つと思います この場合、共有環境には、
もつれペアを作成しているソースが含まれています。A1
と A2 は、もつれペアと相互作用している 2 つの検出器と相互作用することを同時に観察しています。
つまり、
彼らの 2 つの検出器がもつれていると考えることができますが
、それは後でのみ発生します。
彼らはこの古典的な情報を交換し
、ベル APR 実験では、
もつれペアを放出するソースと、
A1 と A2 によって配備された検出器と相互作用するもつれペアとの間の経過時間が、
実験プロトコルの一部として設計されているということです。
A1
と A2 が古典的に通信し
、
もつれたペア自体の観点からは
まったく時間が経過していないことに気づくのに必要な時間よりも短いです。
特殊相対性理論の観点からは、整数ペアが
動いていることに気づきます。 軽い光の軌道
なので、
すぐに移動する距離はありません。絡み合ったペアの視点からは経過しています。
観測者の座標には経過時間と移動距離だけがあり
、それらの座標がオブジェクトを定義します。
オブザーバーの
最終的な古典的コミュニケーションのパラメータである
ため、私が
古典的
コミュニケーションの仮定を規定として特徴づける理由
と、それを微調整の仮定として特徴づける理由もここにあります。
この通信チャネルについて非常に具体的なものを想定しているのです。
えーと、
この古典的な通信チャネルを実装する共有環境の一部であるボブの部分は、共有環境の
他の部分とは異なる
動作をすると仮定しています。古典的な動作をしますが、
共有環境の残りの部分はそうでは
ありません。
正しくは、世界の残りの部分は
量子論を使用して記述されるため、
共有環境の一部は特別であり、
その特別性はそれが
この古典的な方法で動作することであるという仮定を立てているので、させてください
この
スライドで終わりにします。このもつれたループ
についての私の以前の質問に戻ると思います。
この大量の画像の
右側に量子チャネルがある場合、少なくとも修辞的にはこのログ画像の退化バージョンのように見えます。
左側のサイクルを完了するための仮想的なもつれが
解けたのは、A1 と A2 が右側の
別のセクターにある記憶にそれを書き込むことを選択したときだけで、
最終的には
両者の間で古典的なコミュニケーションが必要になったということです。それは正しいです、
ええと、
あなたは知っていますよね。
人はいつでも、
ああ、望めば、
宇宙全体の外側にいて、
宇宙全体が単一
的に進化しているのをただ見ている観察者の視点を取ることができます、
そしてその観点からは、
古典的なコミュニケーションなどというものは存在せず、
したがってコミュニケーションは古典的なものであり、
相対的なものにすぎません オブザーバー間のこの分割
とオブザーバー間の分割は、
彼らの測定手順が交換されないことに対応している
ので、それは、
アリスがもつれた状態の自分の半分に作用して、
ボブが再び見るものを決定すると古典的に考えられているものに対応しています。
その因果関係の
言語はすべて古典的ですよ
ね、そして私たちは11時30分のようですので、半分
程度多かれ少なかれ、後のスライドでいくつかの言葉を言いましょう、
でも、まだ
利益を得ており、そのすべて
はええと、
始める前に推測します
これについて話していると、
せいぜい 5 ～ 10 分くらいかかると思いますが、仮定の
微調整についてもう一度一言いただけますか。
それで、この古典的な
コミュニケーション スタッフ全員が適切な作業を必要としているという意味が、私にはまだよく理解できません。  -チューニングは
OK、私はそれについて考える方法があると思います、ええと、
アリスとボブが
古典的にコミュニケーションできると言うことが何を意味するかを考えてみるのが良いです、ええと、
私たちが言いたいのは、アリスとボブは
ある種の言語を共有しているということです。 彼らは
データを交換します 私たちは
彼らのデータをデータテーブルのバイナリコードで書かれていると考えることができます あなたが
知っているようにアリスは
私は楽器をこのように設定し、私は
このスピンを見ました、そして私はそれから私の楽器を
別の方法に設定し、そして私はこの観察をしました
つまり、アリスのデータ テーブルまたは a1 のデータ テーブルは、
各行に 2 つのエントリがある単なる長いテーブルです。1 つの
エントリは
検出器の調整方法で、もう
1 つのエントリは
観察されたスピンの値であり
、ボブのデータ テーブルは同じに見えます
彼らはこの情報を共有する
か、第三者と共有します
彼らはそれを古典的に伝達します
その古典的なコミュニケーションには 2つの側面があります 1
つは、
データテーブルの古典的なノイズまでは、データを共有するときに変化しないということです
それらは本当に不可逆的に
記録されています 時間の経過とともに進化しているわけではありません
宇宙の残りの部分と一緒に
もう一つの側面は、
アリスとボブが同じことを意味していると仮定する必要があるということです ああ、
これらのデータテーブルの表記法によって、
そうすることができます 実際にそれらを比較して、
実際に統計を作成し、
ベルの不等式に違反しているかどうかを確認します。
つまり、つまり、彼らが
実際にアップの定義を共有し、機器の設定の
変更について話すときは、
彼らが実際にアップの定義を共有していると想定する必要があります。 アップの共有定義に関してそれらの設定を変更することについて話しているのです
が、実際の実験では、
アップの共有定義が
地球の重力場、
または
地球の磁場のようなもの、
共有の環境変数によって提供されることがわかっています。
ああ、
アリス アリス
1 と LS2 は古典的な通信を可能にする
参照フレームを共有しているため、正しくエンタングルされるべき状況があるように思えますが、
古典的な通信をしようとしている場合はエンタングルすることはできません。
この場合だけ、
それらは参照フレームを共有しているが、
もつれはなく、
参照レートを共有しながら古典的に通信することができ、
手を振って、ああ、
参照を共有しているだけだと言うことができるという仮定
ある測定解像度か
それに似たものまでフレームアップします
が、
手を振っているにもかかわらず、私たちは、基準フレームの共有がエンタングルメントを引き起こすという事実に違反する
非常に具体的な仮定を立てています。したがって、
それが宇宙が次のようなものであると仮定する微調整の仮定です。
この非常に特殊な種類のケースでは、もつれ
なしで参照フレームを共有できます。
それはここに置いておいて、
ハリスまたはディーンが私たちが到達したことについて何か考えたり考えたりしたい場合は、少しだけ開いてみましょう。
パリは遠い、もしよろしければ、
はい、すべてがとても興味深いです、
ええと、基本的には集中して聞いていました、それを思い出しました、つまり、
2週間前にクリスが行った前の講演の詳細を思い出しました、
少し前にマイケル・レビンが言ったことを思い出しました
それは、認知のスケールアップするこの驚くべき能力に関するものな
ので、
この理解、つまり、
認知の散乱についてだけでなく、
認知のスケールアップについても同様であり、私が
頭の中に入ろうとしたとき、
実際に
クリセットに次のような質問をしたのです。 彼の話で
は、システムがトグルである場合、システム
全体に意味のある境界線を引くことはできないため、
これらの細かい微
調整、つまり今作成された精緻化は、
実際にそれをよりよく理解するのに役立ちます。
クリスに感謝します。
そして、このコラボレーションに感謝します
そうですね、ありがとう、ありがとう、
役に立ってよかったです、
はい、これは認知とは何かという問題と密接に関係していると思います、ああ、
もし私たちが
純粋な量子システムを持っているなら、
そこには本当に
何もないという深い意味があるからです 時間の対称性のために起こっているので、
認知について話すのは
実際に起こっていることです、
ええと、古典的に考えなければなりません、
それについて別のコメントを許可していただければありがとうございます、基本的に、チャット
での最後の話中に投稿されたコメントの1つは、
古典的
記憶と関係があるのですが、それについて考えていたところ、
古典的記憶は妊娠期間を前提としているという結論に達しました、
そしてそれについて考えると、それは
実際に理にかなっていて、それは真実です、
ええと、身体的理由と
心理的理由の両方のためです たとえば、
ハードディスクは磁気表面にデータを書き込む必要があり
、人間の脳はシナプス可塑性を通じて
これらすべての神経接続を統合する必要がありますが、
量子情報
と量子
量子記憶について考え始めると、
そのようなことがわかったとします。 メモリはそのようなものになります 量子
メモリは基本的に量子
ビットまたは
あなたが説明したトグル状態に保存されるため、最終的には
必ずしも同じ制限があるわけではありません。
もちろん、
私が理解している量子情報理論は、量子メモリを
作成してアクセスできることを示唆しています
いかなる形態の妊娠もなしに、
たとえば、いかなる
妊娠期間もなしに瞬時に、そしてもちろん、これは
遡って、
量子コミュニティ計算だけでなく、
最も重要なこととして、
通信や量子
暗号の観点から、計算に革命をもたらす可能性があると私は見ています。
私は
本当に興味があるものな
ので、それも共有したいと思いました
[音楽]
ええ、それは非常に良い点です、
そしてその裏返しは、
安定性の問題であり、
これは再び環境デコッカレンスの概念につながります。 ええと、
ある
環境またはある観察者による、
その環境の何らかの構成要素による量子状態の観察のプロセスです。
そして、これが実際上問題となる理由は、
環境のすべての構成要素を完全に制御できないからです。 デ
コヒーレンスを防ぐために液体ヘリウムのようなものを使って環境を保とうとするのは、
量子メモリと相互作用する環境の他のコンポーネントが
メモリの状態を変えるからです、
ええ、それは素晴らしい材料であり
、基本的な理由です なぜ私が超選択ルールに関してその質問を入力するのか、
つまり、基本的にこれらの超
選択ルールを理解しているので、ファジー超選択ルールと呼ばれるものを提案します。古典的なものは、
対称性
または実際に制限するすべての会話法則に基づいているとしましょう
そこのアクセシビリティ、私たちの測定能力、たとえば
特定の量子特性、
おそらくそれはパリティ、おそらくそれは
角運動量、おそらくそれは荷電さえあると言えます。
さまざまな超
選択されたセクター間のある程度の一貫性または干渉は、
化石と呼ばれるパラメータによって定量化できます。言い換えると、私の分野ではファジーであることがわかっています。
Lotfi 教授は、それが実際に
私たちのモデルの多くを
より正確にするのに役立ったと言ってました。つまり、これが
私が提案していることです、もちろんかもしれませんが、
それが
量子情報に革命をもたらすとは期待していませんが、
おそらく私たちがもう少しよく理解するのに役立つかもしれません
この環境から来る一貫性の役割で何が起こっている
ので、それを
先験的にあいまいさのパラメータとして組み込むと、
おそらく理解でき、
私たちが扱っているものさえも理解できるでしょう、
ええと、その
論文を紹介します バイブ
バートレット
うーん、あと 2 人か、あと 2 人が
2007 年に共著者です。えー、
現代物理学のレビューにおける量子基準系の素敵なレビューで、
彼らが
ここで重要だと思う点は、
スーパー選択ルールは
いつでも可能であるということです。
彼らの議論を完全に再現できるかどうかはわかりませんが、
スーパー選択
ルールは常に
参照フレームの欠如または
参照フレームの欠如として解釈できることがわかりました。
彼らが挙げる例の 1 つは、
電荷保存です。
これは、さまざまな電荷の重ね合わせを決して見ることができません。彼らのポイントは、
これを測定する方法がないため、
これを決して見ることができないということです。 重なり合った電荷の状態を見ることができます。
つまり、彼らが言っているのは、
私たちの参照フレームはすべて物質でできており、つまり、それは
明確に定義された電荷を持つ物質で構成されているため、
私たちにはできないということです。
電荷の重ね合わせであるものは見えません、そして、
配置された場合にスーパーポジションであるものを見ることは非常に難しいことはご存知のとおり、
スーパー選択ルールとは何ですか、なぜ少なくともその推論に
これらのルールがあるのか​​というこの質問は、
要約すると次のようになります。 なぜ私たちは
いくつかの
基準系や太陽の測定
機能を持っていて、他の機能を持っていないのかという疑問です。測定を行う能力を
何らかの根本的な方法で制限しているのは何でしょうか。古典的な不確実性の
感覚である曖昧さについて話すとき、私は次のような
ことを考えているのではないかと思います。 あなたは
その方向を指しているのかもしれません
が、その論文は見る価値があると思います。
その論文は
主に英語で書かれていますが、形式主義はああ、すごいですね、
とても素晴らしい論文です、わかりました、
ありがとう
確かにありがとう、
ええとアンドリューは少しミュートになるかもしれない ディーン・オン・ザ・
マウンテントップ
私たちに何を投げてくれますか?
すべてを超特別に投げかけてください
私には質問がありますが、
私はその曖昧な空間でとても快適なので、
ある種の関係が見えます
えーっと、
機能としての定義可能性の欠如について、これが私の質問のようなものです。えーっと、
何かをエンコードするには少なくとも 2 つの異なる記憶について話していました。それは、その
直後のスライドの 1 つだったと思います。
今ここにあるものは、
どこか処理能力があるように私には聞こえます
が、私たちは
一歩下がって、
この瞬間的な
ものを、
古典的なものでさえも
すべて量子として見ることができるので、相対的な位置から見ようとしているように聞こえます。 あなたが
以前クリスが私をかなり助けてくれたと言ったとき、
それは
どこかで私を処理する古典的な能力として現れます、
私は自分のキャリアの多くを
ウェイファインダーとして自分にラベル付けすることに費やしたので、
能力実現の関係ではなく、単なる
関係としての波の束縛を意味します それは
単に
私がいる場所を方向づけたり処理したり、
私が包まれているようなものに掴まれたりするだけではなく、チャネル、
スクリーン、境界、分割、
ギャップ、もつれを解く増強剤でもあり、
それは牽引力が
存在することができるものです グリッパーも付いている
ので、もしそうなら、
私はすでに夢中になっていました。
70年代の古いテレビ番組のコロンボのように戻って、
Zスピンについて話したかったのです。なぜなら、
Zスピンはエネルギーを
説明する方法だと思うからです。でも、正直に言うと、
戻ってあなたの
プレゼンテーションを何回か見ました。Z
スピンも関係性であると感じ始めています。
アフォーダンスによって
上下を見ることができるようになっています。
でも、ちょっと興味があります。クリス、私たちは
本当にそうなのですか？
古典的な意味でのどこかの処理について話しています
が、異なる記憶をエンコードするこれらの 2 つの方法があるため、
それを可能にする状態だけをどこかで処理することについても話しているのです。
それが私の質問です。
私たちが実際に得ているものは何なのかということです。 私たちは
その可能性を広げようとしています
ええと、それはそれについて考える良い方法だと思います
ええと、
私たちはある深い
レベルで、
エージェントであることが何を意味するかを説明する方法を考え出そうとしていると思います ええ、
そして 私たちの自意識エージェントの場合、
時間の感覚は、私たちが記憶を保存するために依存している
環境に埋め込まれていると言えます。つまり、私が
言いたいのは、
私たちは環境に依存しているということです
少なくとも私たちの視点から見ると、非常にゆっくりと変化する
ので、環境の中で
自分の方向性をある程度保つことができます。
私たちは目に映るものすべてを記憶として利用し、
自分自身を固定しておくことができるので、自分自身のポイントを保つことができます。
つまり、私たちは目に見える環境全体を、小さな変化を見ることができる基準フレームであるかのように使用していますが、
環境が
絶えず変化し、急速に変化している場合、
それは不可能です。
それを思い出として使用することはできず、
視点がなくなるので、ある
意味、私たちがここで話していることは、ある意味、視点を
持つという奇跡のようなものだと思います。
私たちに
非常に哲学的な時間の感覚があり、
それは素晴らしいことです。そして、
あなたとシャノン・
ドブソンが数学美術の設定で探究してきた遠近法的な視覚的進歩とともに、
あなたはそのような
変革的な再理解または
再理解をほとんどもたらしているのではないかと思います。
私たちが
美学的かつ形式的に
再理解しているのは静的な空間視差だけでなく、
エージェント環境システムでは
これらのコミュニケーションの問題を必要とする時間的な設定でもある量子参照フレームワークであり、
量子情報
フォーマリズムではむしろトポロジカルにアプローチされます。
幾何学的なものではなく、それが
空間設定における消失点タイプの数学芸術に必要なものでした。
最終的には彼らのアプローチが幾何学的なものに
なると思います。9 月のセッションで実際に取り上げられるのはそれです。これをどのように始めるかということです。
トポロジカルな図
で、ある意味相互作用と時間の相互作用についてだけ話しています
が、空間の外側
とその上にある空間構造の層です。
これは、
この能動的推論のコンテキストでは特に興味深いと思います。 これは、
さまざまな生物が
自分の経験に空間を重ねる能力、
つまり、
ある種の認識された世界の中に自分自身を見つける能力についての生物学的な疑問を提起します、
素晴らしいディーン、そして
最後の数分間アンドレに戻って
、それから続けてください
申し訳ありません、それでクリスは
私の純粋な初心者の観点から言えば、
それは言葉の位置を単に反転しただけではなく、
どこかでその利用可能性を処理し、古典的な意味
でのどこかで処理している、
私はどこにいるのか、
それらを融合するのは私たちの能力である、と言っても大丈夫です。 あなたが
言ったように、速度を落とすことはできます、
安定させることはできます、その関係がわかります、
それともスピンに関するものですか？ 前の右スピンはバイナリエンコーディングについて話すのに非常に便利な抽象概念だと思います。スピンのフェルトセンスはありますが、
その感覚は それは物理学での使用は
非常に抽象化されたものです つまり、
陽子と中性子の違いは
スピン変数です
素晴らしいです、最後の数分で必要な場所に持っていくことができます
ミュートでも続行でき
ますか、今私の声がよく聞こえますか、それではしましょう
クリスにいくつか話してもらう時間があればいいので、
スライドを締めくくり
たいと思います。それから
量子ダーウィニズムについて少しお話しできればと思います。それで、
スライドは最後に向かって、
次のテーマに向けて方向転換し始めているように見えます。 時間通りのスペースで、
特にここでは、
ログ プロトコルを紹介する前のスライドを参照してください。
半分がカットされ
、Future に移動されていることがわかります。
したがって、ここには 2 つありません。
権力部門はコミュニケーションをとりましょう、
むしろアリスはその未来とコミュニケーションしています、
まだあなたには古典と
量子チャネルがあります、今私が講義中に提起した質問の1つを
覚えています
、そしておそらく
もう少し拡張できるかもしれません、それは
正確に何ですか？
この量子と古典的なチャネル
部分の違い
ええと、クリスが言っていたのは、
量子チャネルが
コヒーレントであることが重要であるということです。したがって、これは、進行中の他のすべてから完全に独立した、ある種
の単一散乱の進化になるでしょ
う それは正しいか、理論的にはそうあるべきで、
はい、はい、そして、
先ほどと同じように、クラシック
チャンネルは時間
と自由なエネルギー消費がかかる部分だと思います、えー、私の
質問です、えー、クリスは
オンです、いいえ、そうではありません チャネルは中央にあります
が、境界の両側のティックは
外部時間の観点から分割され分離されています。
境界の一方のセクターからもう一方のセクターまでのティックはどうなっているので、
たとえば q1 では、より低いセクターが許可されます。
CRF セクターはその程度の状態が
準備されており、上のセクターは
その状態の記憶記録を作成したものです、
それは正しいことです、
はい、わかりました、それで、
えー、下のセクターでは、私たちは
両方とも
準備と測定を行いました、そして
測定は 古典的にここに記録されているのはそれ
だけです
そう、準備と測定は
事実上同じプロセスです
ええと、A1 の A1 で考えてください
A1 が行っていることは、
運用上の観点からです ええ、
彼女は
機器を準備して
回転しています
彼女は初期状態を作成していると
同時に、
準備条件が何であったのかという記憶を頭のどこかに、あるいは紙切れに暗号化しています。
なぜなら、後の測定が影響するのは、
準備条件が何だったのかという記憶に関するものだけだからです。
意味がある
ので、
スピンの準備に戻りましょう
T で
彼女は、伝播する光子のビームを定義する
偏光フィルターの角度を設定するかもしれません。
そして t プラスデルタ T で、彼女は
それらの光子が何であるかについて何かを測定します
しかし、その測定は、光子を準備した偏光設定が何であったかという
彼女の記憶に関してのみ意味があるため、
事実上、量子チャネルで起こっていることは
実験であり、
この古典的なチャネルに保存されている古典的な情報こそが、
実験には意味がある、
解釈可能、または有益だ はい、
確かにそうです、それは完全に理にかなっています、そして測定
の準備は、
以前の質問に戻りますが、
両方が同時に同時に起こったということは、
ええと境界の自由度のように、
それとも準備はできていますか？
下限が 1 の頂点であるという唯一の
理由は
そうでしょう、いつになったらその演算子 Mi を思いつくことができますか。
ハミルトニアンの分解を
準備または測定するものとして覚えていれば、それは単なる
解釈の問題です、ええと、
効果的には それは左に作用するの
か、右に作用するのか、ええ、わかりました、ええ、ええ、それから、
量子的な人物に到達する前に、それは
攻撃のテーマではなく、空間に関するものです、
私のクラスでのこの質問の間にさらに別の質問をしたかったので、
したがって、量子チャネルには
ある種の時間革命が含まれます、
ご存知のとおり、この
ユニタリ
部分です、残念ながらこの
部分は外部からの干渉なしにユニタリに進化しています、えっと、
しかし、あなたが言ったように、この
実験を意味のあるものにするためには、
古典的な
最も準備されていたあの実験の記憶 それに、つまり、
上のあの古典的な男はああ、
美的だということです、それを流す時間がありません、
まあ、これは実際に
ここを始める前に話していたサスキンの話に戻ります、ああ、
あなたは親切に言及してくれました 私と
この古典的な記憶の一部は、
古典的な時計としてカウントされるものの記憶です。
実際にこれについては
9 月のセッションでもう一度取り上げます
が、もう一度
実験をしようと考えたら、
状態が準備され、それから
測定されます
この量子プロセスは、実際に実験の時間座標を提供する
いくつかの
古典的な時計に対する時間によるプロセスです。その
ため、
この古典的な時計は、
この表記における A1 の外部参照フレームです。 これは
また彼女の古典的な記憶の一部として使用されています ああ、これは記憶です、なぜなら
それは変化しないと想定されているものだからです、
そして
これが9月の議論の核心になるでしょう、
その時間
と記憶とオブジェクトの永続性は
すべて異なるということです 私たちが世界について行うこの同じ仮定に名前を付けてください、ええと、
ありがとう、クリス、
ありがとう、私は
消えなければならないので、
ええと今だけですが、ええ、
今だけです、そうします、それでも
どこかに残ります、
ありがとう、クリス、
来て、クリス、大丈夫、素晴らしい
ありがとう とてもよくわかりました、後で測定してください、わかりました、
他の
手がかりや手がかりを削除したい場合、または講義 5
でどこに向かうのかについて少し準備をしたい場合は入力してください。
それはかなりクールです、
確かに、つまり、
講義で何が行われるかは少しわかっています
えー、
宇宙については、いつか、そして、
宇宙がどのように残念かもしれないかということについて、
クリスが示す理由は、
えー、宇宙という
概念と多くの関係があるからです。
あなたは時計をどのように定義しますか、私たちはよく考える必要がありますが、
時計の存在について話すための動詞の最小限の要素は何ですか、これらは見落とされている深い基本的
で哲学的な質問ですが、
良いニュースであり、それが
サキングです クリスと私が言及していた話は、
特に高エネルギー
コミュニティの他の人々もこれらの質問を検討しているということで、
それは非常に心強いので、
私はハーロウなどについて話しているのですが、
彼らが
最近YouTubeで
話しているトークがあります。
何かが血栓であるということはどういう意味ですか、
時計がどのくらい
持続するかはわかります、それからクリスも
宇宙について話します、
そしてそのオチは、
ええと、
明らかに時空の出現には物理学的なアプローチがあるということです
非常に
専門的で、その他いろいろあります
が、私が
理解したところによると、つまり、私が
最初に自分の考えを話すのは興味深いことです、
ええと、私たちが
時空をどのように学ぶかについては、発達心理学からの並行した生物学的アプローチがあるということです
影響力という観点から言えば、あらゆる種類の
動物は時空を認識する能力を十分に備えて生まれてくるわけではないので、
運動入力と視覚入力の間の相関関係を正しく見つけることができるように、粘土などのものが必要であり、
最終的には ミラーテストは
自明ではない いや、違う、いや、
人間は生まれてくる、ああ、すでに
ミラーテストに合格しているということは、
少なくとも
生物学的には自明ではないということを意味しており、
そのような状態になるまでにはいくつかのステップが必要です
現時点での空間の空間認識 私個人にとってこれの興味深い部分は、
物理学的な側面に関するもので、
ええと、私は決して専門家ではありませんが、その要点は
量子を使って何かをする必要があるかもしれないと思います エラー修正、えー、広告 EFT
などです、えー、
このスライドのここに量子補正に関するちょっとしたティーザーがありました、えー、
でもそうです、私が言えるのはそれくらいです
が、生物学も非常に楽しみにしています、
はい、クールな
ハリス、最後に何か考えはありますか? 基本的に指摘したいことは何でもあります。
招待してくれた皆さんに感謝します。
ライブ ストリーム全体を通して本当に楽しかったです。
ある程度の進歩があったことを願っています。
次の
ライブ ストリーム 5 番目と 6 番目を楽しみにしています。
ありがとうございます。 皆さん