好吧，大家好，欢迎大家，今天
是 2023 年 8 月 26 日星期六，我们
在第四次讨论中以物理作为信息处理，
谢谢大家参加直播
或观看直播或观看和重播，
这应该像往常一样是一个非常有趣的讨论，
所以我们 我们将向克里斯提供一些
幻灯片和一些初步澄清
问题，然后我们将向
我们的客人开放，询问一些
问题并查看实时聊天，看看
人们在谈论什么，很荣幸
您提供一些幻灯片 和概述
好吧，谢谢丹尼尔，嗯，上次我们
开始谈论
多代理通信和日志
协议以及所有这些，所以让我们
快速浏览一下幻灯片，
呃，尝试回忆一下主要
概念，
所以嗯，
我想 从
只是回到第三场第二次
呃，一个要点是，当
你在边界中有非喜剧演员部门时，
必然需要
他们之间进行经典的沟通，所以
这或多或少是今天的重点，
呃如何非 -commune 部门 可能需要进行
经典的交流
嗯，
在最后一讲中的另一个介绍
是 嗯，
这个新的图形符号 嗯 tqft 如果
你想这样称呼它任何
这些时钟提示 好吧，所以让我们回顾一下
整个过程 呃，测量一个
扇区环境并将其写入
内存环境，它可以简化
为这种勾号，连接呃
连接到边界的两个两个部分
，你知道呃，
我们谈论的所有日志协议都
将写在这个
图形中 符号
嗯，
所以让我们
继续一点呃，
它在纸上，关于
从 2022 年 20 日开始的呃顺序测量呃，这些基本上是
qrfs 和呃
拓扑量子场论之间的正式映射，好吧，
所以我们更习惯
这里的图片 这张幻灯片的
左侧是 qrf 扇区，但你
知道从
修辞角度来说，这至少是
它们映射的方式，嗯，
好吧，然后呃，从那时起，呃，我们开始
使用这种符号来讨论纠缠和经典通信，这
可能就是其中的地方 我向克里斯提出的问题将从
第三部分开始，呃，我们看到了
fvp 渐进原理的想法，也就是
驱动系统的连接系统，爱丽丝
参与了纠缠，在
图形符号中相当于它们
完成了 这里是一个周期，
QRS 完全对齐，这样
一个的 S 扇区就成为
另一个的存储扇区，反之亦然。现在我
实际上在这一点上已经对 Chris 有一个
问题了，我的意思是我已经
在这里写下来了，
所以
所以是的，这里有两件事，克里斯，
第一，嗯，
在日志协议图中，我们确实
区分了
量子通道和经典通道
，如果我理解正确的话，
我们说的是
时间的流逝或能量的消耗
自由能只对应于
经典的滴答声，所以在这张图中你知道
量子纠缠图，你
不太了解，公平地
说，不存在经典的东西，
没有时间的流逝，没有
支出自由能是这样的
日志协议的退化图片，
其中扇区以正确的方式对齐，然后
你就摆脱了那个经典的
东西
，就是这样，其次，我想
这就是这两个
部分的含义，从论文中引用不引用呃来
实现 联合呃单一进程，你
加入量子进程
所以是的，这显然不是一个锁定
协议，因为呃
没有经典的呃通信
，而且事实上呃爱丽丝
在这里没有被分成呃多个隔间
呃爱丽丝只是实现一个这个这个
单个量子过程 Q
和呃，
因为这些扇区是因为
这些 qrfs 完全对齐
哦，
我们可以想到
一个专业人士记得呃
可能是第二个会议，
你非常感兴趣的图片在
灯芯如何旋转
呃
反转下 爱丽丝和鲍勃之间的时间，所以
埃利斯的时钟实际上
与
鲍勃的时钟以相反的方向滴答，因为他们的两个
内部时钟都在计算传入的
位而不是传出的位，
所以在这张图片的右侧，
嗯，
没有总时间
可以认为
爱丽丝的时钟向前移动一个
单位
，然后鲍勃的时钟向后移动
一个单位，
这样
爱丽丝和鲍勃之间的信息流是完全时间对称的，
所以我们可以将这两个
过程 q 和 Q Prime
视为双- 时间上的方向性，
这就是拥有一个
纯粹的单一过程的意义，
所以没有时间对称性，这就是它的正确性，
所以这张图中不存在时间不对称性，
一旦你引入
经典通信，当然你必须
有一个时间 不对称性是对的，
因为呃，你有这个，我的意思是
经典性是由
不可逆性的概念定义的，
这与时间
不对称性一样，它是
燃烧能量的不可逆性，所以
爱丽丝和鲍勃之间必须有能量流来
驱动
什么 从全局角度来看，
只有明显的不对称性，但从作为
Alice 组成部分的 Alice 1 和 Alice 2 的角度来看，
哦，他们是看到不对称性的人，
所以我想呃只是为了回到
问题上 一旦
实施了这个联合呃过程，我的意思是，
iFly 可以说这个循环是
顺时针或逆时针进行的，并且每当
这个家伙最终在
弱信号来自的地方排队时，就会定义最初的情况
是的，
每当爱丽丝看到信息流
入鲍勃看到信息流出时，
他们的灯芯旋转就会朝
相反的方向走，
好吧，
呃，非常好，
呃，是的，
在这张图片中要想到的另一件事是，
这是不可能的 同时绘制所有这些
是，如果你
认为 fep
完全对齐爱丽丝和鲍勃，
那么这些过程不仅
完美耦合，
而且右手边的绿色区域会
扩展以填充整个边界
因此，在
呃
爱丽丝能够完美预测
鲍勃的完全极限内，反之亦然，那么整个
边界都是绿色的，所以呃，
S 扇区和 Y 扇区之间没有这种区别
消失了，是的，
这是有道理的 实际上，
只是以这张幻灯片结束，
在第二场会议中，我们看到了
一些关于呃特工需要
为其 QRF 自由选择参考系的内容，
这相当于能够
选择如何测量
右旋，所以这是这种纠缠的一部分
想象一下，他们是否只需要
调整这些部门或
他们测量这些部门的旋转的方式
是的，他们必须调整他们
测量这些
部门的旋转的方式，这是缺乏记住
的 指出，
为了可分离性，需要自由选择局部参考系，
以便当系统完全纠缠
时，每个量子位的局部参考系
我将变得相同，
可能必然变得相同，
谢谢，好吧，然后呃让我们
继续
嗯，所以在这次演讲中，我们
主要感兴趣的是不通勤的 krfs，
现在，也许，你可以，当然，你
可以将这
与你之前所说的联系起来，如果
你完全纠缠在一起，那么 这个
部门将会增长，
这与此有什么关系吗？如果这里的 q1 和 Q2
是
通勤的，那么你如何将
这个呃减少到
头等舱右侧的图片，
它看起来像
上面的图片 左侧
包含呃二进制的更多扇区
是的，这里的重点是，
如果我们返回并回到我们所
代表的符号，
这个简化的符号
是
呃的集合
锥 cocone 图
，如果如果
这些参考系交换，
那么
我们可以采用这两个图，并
在信息流入方向中找到一个呃想想它，在
两组
输入分类器上总会有一个共同的 uh Co锥
如果两个 qrfs 相互交换，
那么这意味着我从一个包含
两组分类器的图表，
每个分类器都上升到某个 Apex，变成一个包含
分类器合并集的图表，该分类器会上
升到层次结构 Apex 上的一些更远的位置，
因为它们可以交换 我可以发现
那种
更抽象的可锥体
覆盖了两个 qrf 中的所有分类器，
这样就可以将
这些成对的绿色段折叠成
一个绿色段，并且我将其绘制为
相同的大小，我的意思是它会 从
图形上更有意义我想把
它画得正确，每个都是两倍大，或者
每个都是面积，
但是是的，保持这种非常
拓扑的表示，其中
面积
实际上没有意义，
嗯，以这种方式绘制它很方便
正确的
事实是，通勤意味着你将
在某种程度上拥有更高的顶点，这样
你就可以绕过第一个嵌套权利，
但它涉及到
自由度的数量，边界呃，
它们仍然是相同的，就
它们而言 是的，好吧，是的，我们不是，
我们没有摆脱
这些呃曲线所看到的边界的任何自由度，
呃，是的，非常好，所以下一张幻灯片
嗯，我发现了一个非常有趣的幻灯片，所以
这些是 没有增长定理
亚历克斯和鲍勃不能做的事情，他们可能
知道这主要是为了
测量他们自己的纠缠我的意思是
熵和计算自由度
嗯
我想呃这有一种非常
全息的感觉，甚至
可能 有点戈多定理的感觉，
所以我不知道克里斯是否想
对此发表评论，
我只想说，我认为这
确实有一种
带状不可判定性的感觉，并且
有很大的影响
爱丽丝无法回答的一些问题，
嗯，当然提出了一个关于
不完整性的表述，
这就是
与腰带定理的联系，这
实际上是吉姆·格拉斯布鲁克
和我目前正在研究的东西
，希望我们能够做到
这一点 连接更精确，
但这些陈述的要点
只是强调，
一个未划分的观察者
无法确定有关
环境的纠缠熵的任何信息
，这只是
为了测量纠缠而必须
拥有的结果 必须采用很多协议，
所以你必须进行经典
通信，
这
在理论中提出了一个基本问题，
我将经典通信
是
一种信息交换
，
不能表示为
你知道的单个量子过程，因此
你有 像
波函数崩溃或其他各种语言，
你知道行为一致性等，这些
不同的方式试图捕捉这种
想法，即
一旦你谈论经典
通信，就会发生一些不同的和不可逆转的事情，
所以
重点是为了 爱丽丝要测量
有关鲍勃纠缠熵的任何信息，
她必须被划分为扇区，
所以她的纠缠熵必须
减少，
但当我们将爱丽丝视为整个系统时，她无法知道她
实际上无法知道她有扇区
隔间
因此，
从现在开始，
我们将讨论
特定观察员的非常有限的观点，
并讨论这一点，我认为
牢记这些
不同的限制非常重要，
因为我们可以说的内容之间存在真正的
区别
嗯，实际上，
从
我们作为理论家所采用的这种上帝视角的角度来看，
我们说，嗯，
爱丽丝有进行
经典通信的部门，
嗯，
爱丽丝A系统从她的角度可以做什么，
或者
呃，她的部门可以从他们的角度做什么
观点这是一个
经常被忽视的区别，但重要的是要
记住这一点，
非常感谢这只狮子的
进入，是
的，所以在
我们继续之前，嗯，
那么呃，我想如果我们得到了
最后一堂课的正确材料，
那就是 当你有不可交换的扇区时会发生什么，
例如
其中涉及的两个部分必须进行
经典通信，
这就是需要经典
通信勾选
嗯
让我看看呃
所以可以公平地说克里斯呃这
只是一个经典的通信
这张呃幻灯片中显示的通道需要
自由能量，这
是正确的，因为与之前的幻灯片相比，
这里涉及到一些写入内存的操作，在
前面的幻灯片中，我们
在纠缠的图片中有闭环，
没有
能量消耗，这是正确的
对对对，
所以
这里想到的例子就是
我们
现在正在执行的流程，
爱丽丝有两个组件
，我们目前处于
这些组件的位置，
我们' 我们
通过使用属于
我们共享环境一部分的渠道进行经典的相互沟通，
因此我们对
我们的共享环境做出了不可逆转的行为，
而
正是这种对环境的不可逆转的行为
为我们每个人
带来了我们实际上必须付出的免费能源成本
沟通的噪音，
呃，
你知道我们的笔记本电脑实际上正在
消耗电力，
所有这些都是经典的，我的意思是，正是
这种不可逆的不可逆性
定义了
经典性，呃，
继续这个
问题，我想
呃，它会在后面的
幻灯片中简短介绍，但是 这个锁定协议的另一面
是量子通道，我
问你的问题是，克里斯就像
在这个经典通道中花费了时间和精力，
这是量子通道，基本上与
这个意思相反，它是
它在它的上面 动作大概是瞬时
纠缠，并且再次
回到纠缠循环的循环图片
呃，只是没有
时间的流逝，没有能量的消耗，
这是否有意义，
呃，是的，我认为实际上值得去看
下一张幻灯片 在这里我们
完成循环并添加量子
通道，
嗯，
是的，是
的，
我想了解这里发生的事情，
我认为从麻风病实验的角度来思考它是非常有用的，
就在
鲍勃的地方 在这种情况下，共享环境
包括创建纠缠对的源，
A1 和 A2 同时观察它们，
它们同时与
两个探测器交互，这两个探测器与
纠缠对交互，因此
您可以认为它们的两个
探测器是纠缠的
，只是稍后发生
他们交换了这个经典
信息，
并且在贝尔 APR 实验中，
发射纠缠对的源
与与
A1 和 A2 部署的探测器相互作用的纠缠对之间经过的时间
被设计为实验协议的一部分
小于 A1
和 A2 进行经典通信所需的时间，请
注意，从
纠缠对本身的角度来看，根本没有时间过去，
从狭义相对论的角度来看，积分对
正在向前移动 一条光轨迹，
所以
呃，从纠缠对的角度来看，
没有任何时间可以穿越任何距离，
呃，在观察者的坐标中只有一个经过的时间
和一个穿越距离，
正是这些坐标定义了
观察者
最终经典通信的参数，
这就是为什么我将
经典通信的假设描述
为规定，
也是为什么我将其描述为
微调假设，我们正在
假设有关此通信通道的一些非常具体的东西
呃，我们假设
Bob 的一部分
（实现这个经典
通信通道的共享环境的一部分）的
行为与共享环境的其余部分不同，
它的行为方式是经典的，
但是共享环境的其余部分则
不然
世界其他地方是
用量子理论来描述的，所以
我们假设
共享环境的一部分是特殊的，
而特殊性在于它
以这种经典的方式表现，
所以让我让我 完成这张呃
幻灯片我想呃
回到我之前的问题，关于
纠缠环
至少在修辞上看起来就像
这张日志图片的退化版本
如果在这很多图片中我
在右边有量子通道
呃
只有
当 A1 和 A2
选择将
其写入
右侧不同区域的记忆中时，完成左侧循环的假设纠缠才被打破，然后最终
需要他们之间进行经典的交流，
这就是正确的，是的，
嗯，
你知道人们可以
人们总是可以采取
呃的观点，如果你愿意作为
整个宇宙之外的观察者
，只看到整个宇宙
统一地演化，
从这个角度来看，
不存在经典通信这样的东西，
所以通信只是经典的，
只是相对的 观察者之间的这种划分，
以及观察者之间的划分
对应于他们的测量
程序，而不是通勤，
因此它对应于我们经典的想法，
即爱丽丝作用于她那一半的
纠缠态，
呃，决定鲍勃将再次看到什么，
那就是 所有这些因果
语言都是经典的，
对吧，我们就像在 11 点 30 分
左右，所以我们在后面的幻灯片上说几句话，
但仍然呃，它
正在获得利润，所有这些
我想在我们开始之前
谈论这个
最多需要五到十分钟，
如果您再谈谈
微调假设，您会说吗？所以呃，我仍然
不太明白这意味着什么，
整个古典
沟通人员需要精细 - 调整
好我认为呃思考它的一种方法
是
思考说
爱丽丝和鲍勃能够进行经典交流意味着什么
我们所说的是爱丽丝和鲍勃
共享某种语言，所以当 他们
交换数据，
我们可以将他们的数据视为以
数据表中的某些二进制代码编写的数据，
你知道爱丽丝说
我这样设置我的仪器，我看到了
这个旋转，然后我以另一种方式设置我的仪器
，我做了这个
观察
所以Alice的数据表或a1的数据表
只是一个长表，
每行有两个条目，
一个条目是
如何调整探测器，
另一个条目是观察到的自旋值
，Bob的数据表看起来相同
因此，他们共享此信息，
或者与某些第三方共享这些信息，
他们以经典方式进行交流，
这种经典交流有两个方面，
其一是，
当他们共享这些信息时，数据表的经典噪音不会改变，
所以呃 它们确实被不可逆转地
记录下来，它们并没有随着
宇宙的其他部分一起随时间演化，
另一个方面是我们必须
假设爱丽丝和鲍勃
在这些数据
表中的符号意味着相同的事情，这样他们就可以 实际上比较
它们，以便他们能够真正进行
统计，
看看它们是否违反了贝尔
不等式，
所以这意味着我们必须假设
他们实际上共享 up 的定义，
并且当他们谈论更改
仪器上的设置时，
他们 正在谈论关于向上的
某些共享定义更改这些设置，
并且您知道在实际实验中，
向上的共享定义是
由地球引力场
或类似
地球磁场的
某些共享环境变量提供的，
所以现在 看起来哦，
我们有一种情况，其中 Alice Alice
1 和 LS2 应该纠缠在一起，
因为它们共享这个参考系，使
它们能够进行经典通信，
但
如果它们要进行经典通信，它们就不能纠缠，
所以我们使 假设
在这种情况下，
他们共享一个参考系，但他们
没有纠缠在一起，他们
能够在
共享参考率的同时进行经典通信，
我们可以挥手说，呃，
他们只共享参考系 框架
达到某种测量分辨率或
类似的东西，
但
尽管挥手，我们还是做出了一个
非常具体的假设，这
违反了
参考系共享呃
引起纠缠的事实，所以这是
微调假设，
我们假设宇宙是这样的
在这种非常特殊的情况下，
呃，我们可以在
没有纠缠的情况下共享参考系，
让我们把它保留在这里，
如果哈里斯或迪恩
想对我们所取得的成果有任何想法或
反思，就将其打开一点
远
巴黎，如果你想取悦的话，
是的，一切都非常有趣，嗯，
基本上，我正在听得
很好，可以说是专注，它提醒了
我，让我们说，对
克里斯两周前所做的上一次演讲的阐述，
它让我想起了
迈克尔·莱文不久前说过的话
这是关于呃认知的这种惊人的扩展能力，
所以这不仅是
这种理解，可以说是
认知的分散，也是
认知的扩展，当我试图
进入我的头脑时，
实际上
要求克里斯特在其中之一 他谈到，
如果一个系统是一个切换系统，那么我们就无法
在它之间划出一个有意义的边界，所以
这些微调，比如说现在
所做的详细阐述，
实际上帮助我
更好地理解了这一点，所以谢谢克里斯，
并感谢你的这次
合作
好吧，谢谢你，谢谢你，我很高兴能
有所帮助，
是的，我认为这与
认知是什么的问题密切相关哦，
因为如果我们有一个
纯粹的量子系统，
那么确实有一种深刻的感觉，
其中没有什么是 由于
时间对称性而发生，
所以谈论认知是
实际发生的事情，
嗯，我们必须经典地思考它，
如果您允许我对此发表另一条评论，基本上也谢谢您，
基本上
您上次在聊天中发表的评论之一是
与经典
记忆有关，我正在思考这一点，
我得出的结论是，
经典记忆以
孕育期为前提，
当我想到这一点时，这
实际上是有道理的，这是真的，
让我们说，出于身体和
心理原因 举例来说，
硬盘需要在其磁性表面上写入数据，
而人脑需要
通过
突触可塑性来巩固所有这些神经连接，但是
当我们开始考虑数量
量子信息
和
量子记忆时，我们可以说我们意识到
这样的 记忆将是这样的量子
记忆基本上将存储在
量子位或您所描述的那些和切换状态中，
因此最终不一定
具有相同的限制
，当然
量子信息理论表明，据
我所知，
可以创建和访问量子记忆
瞬间没有任何形式的
孕育让我们说没有任何
孕育期，当然这可以
追溯到，它有潜力
在
量子社区计算方面彻底改变计算，
而且最重要的是
通信和量子
密码学甚至这是
我真正感兴趣的东西
所以是的，我只是想分享
[音乐]是的，
这是一个非常好的观点，
而另一方面是
稳定性问题，
这再次涉及到
环境不发生的概念，
这只是
某些
环境或某些观察者对其
环境的某些组成部分观察量子态的过程，
这在实践中成为问题的原因
是我们无法完全
控制环境的所有组成部分，
所以
我们有 使用液氦之类的东西
来尝试将环境保持在海湾以
防止退相干
呃，因为
与我们的量子内存相互作用的环境的任何其他成分
都会改变内存的状态是的，
呃这是一个很好的
成分
，基本上是原因 为什么我输入
有关
超级选择规则的问题，即我
提出了一种称为模糊超级
选择规则的东西，
基本上是因为我理解那些
经典的超级选择规则让我们
假设它们基于对称性
或基于
它们实际上会限制的所有对话定律
那里的可访问性我们测量的能力让
我们说某些量子属性
让我们说也许它是奇偶性也许它是
角动量也许它甚至是带电的
但是如果我们开始像呃这样考虑
这个模糊的超级选择规则
试图通过允许来放松这些限制
不同的超级
选择部门之间存在一定程度的一致性或干扰，这可以是一个
量化的参数，比如说
化石，我知道
换句话说，就像在我的领域，这是模糊的
合作映射我们的
坚牢度生产，
正如它所提出的那样
洛菲教授说，它实际上
帮助我们的很多模型变得
更加准确，所以这就是
我所提议的，也许我当然
不希望它彻底
改变量子信息，但
也许它可以帮助我们
更好地理解 这个角色中发生了什么，
来自环境的连贯性，
所以如果我们将它作为
先验模糊性的参数，那么
也许可以理解，甚至
我们正在处理什么，
嗯是的，
我会推荐你​​参考这篇论文 Vibe
Bartlett
嗯，两个或另一个，2007 年还有另外两位
合著者，
嗯，对现代物理学评论中的量子参考系进行了一篇可爱的评论，
他们提出的一个我认为与
这里相关的观点
是，超级选择规则
总是可以是 解释
让我看看如果我如果我不确定我是否能够
完全重现他们的
论点
但他们表明超级选择
规则总是可以解释为
缺乏参考系或
缺乏参考系
他们给出的例子之一
是
电荷守恒，
我们从未见过
不同电荷的叠加
，他们的观点是我们从未见过这一点，
因为我们无法测量它，
我们没有可以使用的参考系
让我们看到
叠加电荷的状态，
实际上他们所说的是
我们的参考系都是由物质组成的，
呃是由
具有明确电荷的物质组成的，
所以我们不能我们不能' 我们看不到
电荷叠加的东西，而且
你知道我们很难看到处于
超级位置的东西，
所以
这个
什么
是超级选择规则的问题至少在推理中我们为什么有
这些规则可以
归结为 为什么我们
有一些
参考系或太阳测量
能力而不是其他参考系或太阳测量能力的问题是，我们的什么
从根本上限制了我们
进行测量的能力
，
我怀疑当你谈论
模糊性时，这是一种
经典的不确定性
你可能会
指向那个方向，
但我认为我认为值得
看看那篇论文，
它主要是用
英语写的，形式主义是哦
哇，
所以这是一篇非常好的论文，
好的，谢谢
当然，谢谢你，
嗯，安德鲁，也许可以静音一点，
山顶上的院长，
你能把什么东西扔给我们，
一切都超级特别，扔下来，我，我
有一个问题，
因为我在那个模糊的空间里很舒服，
我看到了关系
因为
呃，他们以及他们缺乏
可定义性作为一个功能，所以这是我的
问题，
嗯，
所以你谈到了至少
两种不同的记忆来
一次编码一些东西，我认为这是
紧随其后的一张幻灯片
现在就在这里，对
我来说，这听起来像是某个地方的
处理能力，听起来我们
有点后退一步，
试图从甚至经典事物的相对位置来看待这个瞬时
事物，甚至
可以将其视为
所有量子，因此 当你提到
早些时候克里斯对我帮助很大时，它
表现为一种
处理某个地方的经典能力，
我在职业生涯中花了很多时间
自我标记为寻路者，
所以不是能力实现关系，
只是作为一种关系，这意味着
波绑定 不仅仅是我所处的方向或
处理过程，
并被我所包围的事物所抓住，
它也是
通道，屏幕，界限，
鸿沟，未纠缠的增强器，
它是牵引力可以
存在的东西 还有一个抓手，
所以如果是的话，
我已经挂了，我
想像科伦坡那样回到那个70年代的老电视
节目中，谈论z-旋转，因为我
认为z-旋转是一种描述能量的方式，
但老实说，当我
回去看了几次你的
演讲，我
开始感觉到
z 旋转也是一种关系，正是
这种可供性
让我们能够上下看到，
但我只是好奇克里斯，我们
真的是这样吗？ 谈论
经典意义上的处理，
但因为我们有这两种编码
不同记忆的方式，所以我们也在
谈论处理
允许这种情况的状态，
这就是我的问题是，
我们真正得到的是我们 我们
试图打开这种可能性，
嗯，是的，我认为这是一个很好的思考方式，
嗯，
我认为我们正在尝试在更深层次上，
想出一种方法来描述
作为一名特工意味着什么，
嗯， 我会说，在我们的
自我意识主体的例子中，
嗯，它
具有嵌入在我们
赖以存储记忆的环境中的时间感，
我的意思是，
我们依赖于
环境来存储记忆。
至少从我们的角度来看，变化非常缓慢，
这样我们就可以
在环境中保持一定的方向感，
我们正在使用
我们所看到的一切作为记忆，
使我们能够保持
自己的固定，这使我们能够有
一个点 视图
所以我们正在使用整个可见
环境，就好像您将使用一个参考
系
呃，根据它我们可以看到微小的
变化，
但如果环境不断
变化，不断且快速变化，
我们将无法做到这一点，我们
无法将
其用作记忆，因此我们
不会有任何观点，
所以从某种意义上说，我认为我们
在这里谈论的是一种
具有
观点的奇迹，它给出了 我们有一种
非常哲学的时间感，
它是令人惊奇的，我想知道，随着
你和香农·
多布森在数学艺术环境中探索的透视视觉进步，
你是否几乎带来了一种
变革性的重新理解或
重新- 量子参考框架
进入时间
环境，其中我们不仅在
美学上和形式上
重新理解静态空间视差，而且
在代理环境系统中
需要这些通信问题的时间视差，而
在量子信息
形式主义中，这些通信问题是通过拓扑
来解决的 而不是几何学，这正是
我们
在空间环境中进行消失点类型数学艺术所需要的，
我认为他们的方法
最终是几何学的，这就是
九月会议的主题，就是
如何开始
这
一点 拓扑图，
我们只讨论
某种意义上的
相互作用和时间的相互作用，但在
空间
和空间结构层之外，
这就是我，我
认为这
在这种主动推理环境中特别有趣，
因为
是的，
它立即 提出了生物学
问题，关于
不同生物体
根据其经验分层空间并
因此定位自己的能力，如果你愿意
在某种感知世界中，
很棒的迪恩，然后回到安德烈
最后几分钟
，然后请继续
抱歉，所以克里斯是 从
我纯粹的新手角度来看，可以
说这不仅仅是
单词位置的翻转，在
某个地方处理可用性
和在经典意义上的某个地方处理
我在哪里，这是
我们融合这些的能力 正如你
提到的，我们可以，我们可以放慢速度，我们可以
稳定下来，我们可以看到这种关系，
还是关于旋转，
我认为前一个
权利旋转是谈论二进制编码的一个非常方便的
抽象，
我们有这种旋转的感觉，但
这种感觉 它在物理学中的用途
非常抽象，我的意思是
质子和中子之间的区别
是一个自旋变量，
非常棒，您可以在最后几分钟将
其带到您需要的地方，也
可以静音并继续，你们现在能听清楚我的声音
吗，所以让我们呃 希望我有时间
让克里斯讲几件事，所以
只是结束幻灯片，
然后希望我们能就
量子达尔文主义说几句话，所以
在最后，幻灯片
似乎开始转向下一个
主题，即 时间上的空间，
特别是在这里，我们看到
前面的幻灯片展示了日志
协议，您可以在其中您可以
注意到它的一半已被削减
并且已被移至
未来，所以这里我们没有呃两个
权力部门让我们交流，而
不是爱丽丝与它的未来交流，
你仍然有经典和
量子通道，现在我
提出了一个问题，我记得，
嗯，在讲座中，也许我们
可以进一步扩展一下，
到底是什么
这个量子和经典通道
部分之间的区别，
嗯，我听到克里斯说，
量子通道的
相干性至关重要，所以这将是
某种单一散射进化
，
完全独立于
其他一切发生的事情，
嗯是 理论上正确或应该是，
问是的，是的，我想就像
之前的经典一样，经典
通道是需要时间
和自由能量消耗的部分，现在呃我的
问题呃对你来说克里斯是
不不不是不是 通道位于
中间，但边界两侧的刻度已
根据外部时间进行分解和分离，
这些刻度从边界的一个
扇区到另一扇区的情况如何，
例如在 q1 中，允许较低的值
CRF 扇区相当于一种状态，
已准备好，上面的扇区是我对该状态进行了
记忆记录，这就是
正确的，是的，
所以呃，在较低的扇区中，我们
都进行了
准备和测量，
测量是 经典地记录
在这里，
这就是所有的东西是的，
所以准备和测量
实际上是相同的过程，
嗯，你可以想象
在A1中，
A1正在做的事情
是
从操作的角度来看，
她正在
准备仪器
并转动
她正在创建一个初始状态，
同时她
在她头脑中的某个地方或或在一张纸上编码了
准备条件是什么的记忆，
因为只有相对于
后来的测量的准备条件的记忆 很有意义，
所以让
我们回到准备
旋转，在 T 处，
她可以
设置一些偏振
滤光器的角度，该偏振滤光器
定义传播的光子束
，在 t 加 delta T 处，她测量
有关这些光子的一些信息 这样
做，但测量仅对
她对准备光子的
偏振设置的记忆有意义，
因此量子通道
中发生的事情实际上
是一个实验
，
正是
这个经典通道中保存的经典信息
使得 实验有意义或
可解释或信息丰富是的，
是的，这是完全有意义的，并且测量
的准备这又
回到了之前的一个问题，我们有什么
同时发生在同一时间，
就像
嗯嗯边界的自由度，
或者我们有准备吗
下界是一个的顶部，这是
你如此的唯一原因，是的，
什么时候人们可以想到那个
运算符 Mi 如果你还记得
哈密尔顿的分解作为
准备或测量，这只是一个
解释问题
呃你知道有效的是 它向左移动
或向右移动是的，
是的，是的，
然后
嗯，在我们到达量子人之前，呃，
这更像是一个空间而不是
攻击主题，我想
在我的课堂上问这个问题之间的另一个问题，
所以 因此，量子通道
涉及某种
时间革命，你知道，这是
统一的，
你知道的部分，抱歉，这
部分在
不受外界干扰的情况下统一演化，
但是，正如你所说，为了让这个
实验有意义，你需要
有一个经典的 对那个
实验的记忆是最充分的准备加上这意味着
顶部的那个古典家伙是呃
审美没有时间流动
呃好吧这实际上回到了
我们开始之前我们正在谈论的萨斯金的谈话
呃
你好心提到 我对
这个经典记忆的一部分
是呃
记忆什么算作一个经典
时钟
，我们实际上会
在九月份的会议上再次讨论这个，
但是如果你再次考虑
做一个实验
呃，其中 准备好一个状态，然后
对其进行测量
这个量子过程是一个
相对于某个
经典时钟的时间过程，
该经典时钟实际上为实验提供了时间坐标，所以这个经典时钟是一些
外部参考系，
A1在此表示法中 这是
她经典记忆的一部分，
嗯，这是记忆，因为
它被认为不会
改变，
这将
是
九月讨论的核心，时间
、记忆和对象持久性都是
不同的
我们对世界做出的相同假设的名称
嗯
谢谢你克里斯
谢谢你我我将不得不
消失所以
嗯只是现在虽然是的只是
现在我我会的我
仍然会坚持在某个地方
谢谢你克里斯
来吧克里斯好吧很棒
谢谢 非常好，稍后衡量你，
好吧，
如果你想
放弃任何其他
提示或线索，或者
为
我们在
第五课中的方向做一些准备，那会很酷，
嗯，当然，所以我的意思是 我对
第五讲中即将发生的内容有所了解，
直到有一天关于呃空间，
空间可能会很抱歉时间可能
比空间更基本一点，
原因克里斯将表明
嗯
与概念有很大关系
你如何定义时钟，就像我们需要
认真思考
什么是
你谈论
时钟存在的动词最低成分呃这些是被忽视的深刻的基本
几乎哲学问题
和好消息，这就是
萨金 克里斯和我提到的
谈话是其他
人，特别是在高能量
社区中，也在研究这些
问题，这非常令人放心，所以
我说的
是呃哈洛等等，他们
最近在 YouTube 上有一个谈话，
他们谈到
某物成为凝块意味着什么，
你知道时钟能
持续多久，然后克里斯也会
谈论空间，
它的妙语是，
嗯，
显然有一种物理方法可以解释
新兴的时空 是非常非常
技术性的等等，
但从
我的理解来看，我的意思是我有
兴趣首先谈谈我的
想法，
嗯，
关于我们如何学习
我们的时空，有一种平行的生物学方法，所以从呃发展
心理学 观点
嗯
影响，我想所有种类的
动物都不是生来就具备
感知时空的
能力，因此需要像粘土之类的东西，这样
它们就可以找到呃
运动输入和视觉输入之间的相关性，
最终像这样的东西 镜子测试
是不平凡的不不不不不没有
人类诞生了
呃已经通过了镜子测试
所以这意味着至少在
生物学上它是不平凡的并且
需要几个步骤直到你得到
那种
现在对我个人来说，空间意识最有趣的部分
是
它的物理方面，呃，我无论如何都不是专家，
但我认为它的要点
可能与
量子有关 纠错呃广告EFT等等
嗯在这张幻灯片中有一些关于量子校正的预告片
呃但是是的我的意思是这就是
我能说的全部
但是非常期待生物学
也
很酷
哈里斯任何最后的想法或 基本上你想指出的任何事情
我要感谢大家
邀请我
我真的很喜欢
整个呃
直播
我希望我们已经取得了一些进展
并期待
下一个
直播第五和第六
所以就是这样谢谢 你们大家