хорошо, здравствуйте и приветствуйте всех, сегодня
суббота, 26 августа 2023 года, и мы
здесь, в физике, в качестве
обработки информации в четвертом обсуждении,
спасибо всем, кто присоединяется к прямому эфиру
или смотрит прямой эфир или смотрит и воспроизводит,
это, как обычно, должно быть действительно забавное обсуждение,
поэтому мы  мы собираемся предоставить несколько
слайдов и несколько первоначальных уточняющих
вопросов для Криса, а затем мы
откроем его для наших гостей, чтобы они могли задать несколько
вопросов и зайти в чат, чтобы посмотреть, о
чем люди говорят, так что честь
для вас за несколько слайдов  и обзор,
хорошо, спасибо, Дэниел, в прошлый раз мы
начали говорить о
многоагентной связи,
протоколах журналирования и всем этом, так что давайте
быстро пройдемся по слайдам и
попытаемся вспомнить основные
концепции,
так что,
я думаю,  от
простого возвращения, э-э, к третьему сеансу на
секунду, э-э, один вывод заключался в том, что, когда у
вас есть некомедийные секторы на
границе, это обязательно
потребует
классического общения между ними, так что
это более или менее весь смысл
сегодняшнего дня, хм, как не  -коммунальные сектора Могут
общаться должны общаться
классически
хм
еще одно введение в этой последней
лекции было хх
эта новая графическая нотация хх tqft, если
вы хотите называть это так для любого из
этих советов по часам, хорошо, давайте вспомним
весь процесс  э-э, измерение
среды сектора и запись его в
среду памяти, это можно упростить
до такого рода галочки, соединение э-э
соединяется с двумя двумя частями
границы, и вы знаете, э-э,
все, что мы говорим о протоколах журналов,
будет написано в этом
графическом виде  обозначения,
так что
давайте продолжим немного,
это в статье о последовательных
измерениях от 20 2022 года, это,
по сути, формальное сопоставление между
qrfs и
топологическими квантовыми теориями поля,
окей, мы больше привыкли к картинке
здесь.  левая часть этого слайда
справа от секторов qrf, но вы
знаете,
риторически говоря, это, по крайней мере, то,
как они отображают, хм,
окей, а потом, хм, с тех пор мы начали
говорить о запутанности и классических
коммуникациях,
используя эту нотацию, и, вероятно,
именно здесь  мои вопросы Крису
начнутся,
ну, так в третьем разделе, мы видели,
что идея fvp асимптотически
является принципом унитарности, иначе говоря,
приводя систему в систему соединений, которую Алиса
вовлекла в запутанность, что в
графических обозначениях означает их своего рода
завершение  а здесь цикл, в котором
QRS идеально выровнены, так что
сектор S одного становится
сектором памяти другого, и наоборот, теперь у
меня уже есть
вопрос, э-э, для Криса, я имею в виду, что я
записал здесь,
ммм,
так
так что да, здесь есть две вещи, э-э, Крис
номер один, э-э, это
в картинке протокола журнала, у нас
есть различие между
квантовым каналом и классическим каналом,
и если я правильно понял эту часть,
мы сказали, что
течение времени или расход энергии
свободная энергия соответствует только
классическому тику, так что в этой
картине квантовой запутанности вы
не совсем понимаете, что было бы справедливо
сказать, что не существует такой вещи, как
классический подход, нет течения времени, нет
затрат свободной энергии, вот это
вырожденная картина протокола журнала,
где сектора были выровнены правильно, и
бум, вы избавились от этой классической
вещи,
и все, и во-вторых, я думаю,
это то, что означает, что эти две
части цитируют цитату из статьи, чтобы
реализовать  совместный, э-э, унитарный процесс, вы
присоединяетесь к квантовому процессу,
так что да, это
явно не протокол блокировки, потому что э-э, там
нет классического э-э общения
, и на самом деле э-э Алиса
не разделена на э-э несколько
отсеков здесь
э-э Алиса просто реализует одно это
это  одиночный квантовый процесс Q
и,
потому что эти сектора такие, потому что
эти эти qrfs идеально выровнены,
о,
мы можем подумать о
профессионале, помните,
вероятно, второй сеанс,
картина, которая вас очень интересовала,
как
вращение фитиля, э-э,
реверс  время между Алисой и Бобом, так что
часы Эллиса на самом деле
тикают в противоположном направлении от
часов Боба, потому что оба их
внутренних часа считают входящие
биты, а не исходящие биты,
так что в правой части этой
картинки
нет общего времени, которое
вы  мы можем представить себе
часы Алисы, отсчитывающие время на одну единицу вперед,
а затем часы Боба, отсчитывающие время на
одну единицу назад,
так что
поток информации
между Алисой и Бобом полностью симметричен во времени,
поэтому мы можем думать об обоих этих
процессах q и Q Prime
как о би-  направленный во времени, вот что
значит иметь
чистый унитарный процесс, ну, хм,
нет времени, я симметрия, вот что
правильно, поэтому в этой картине нет временной асимметрии,
и однажды, когда вы вводите
классическую коммуникацию, конечно, вам
нужно иметь Время  асимметрия, верно,
потому что у вас есть это, я имею в виду, что
классичность определяется понятием
необратимости,
которое то же самое, что и
асимметрия времени, и это необратимость,
которая сжигает энергию, поэтому
между Алисой и Бобом должен быть поток энергии, чтобы
управлять
тем, что  это с глобальной точки зрения
и только кажущаяся асимметрия, но с
точки зрения
Алисы 1 и Алисы 2 как компонентов
Алисы, о,
именно они видят асимметрию,
так что я думаю, просто чтобы вернуться к
вопросу  о слабом вращении, как только этот
совместный процесс будет реализован, я имею в виду,
и iFly, можно сказать, идет ли этот цикл
по часовой стрелке или против часовой стрелки, и это значит,
что изначально будет определяться каждый
раз, когда этот парень в конечном итоге
окажется в очереди там, откуда исходил слабый знак
да, всякий раз,
когда Алиса видит, что информация течет
в Бобе, видит, что информация вытекает, и
вот
их вращение Вика, они
расходятся в противоположных направлениях,
окей,
да, очень хорошо,
и, о да, еще одна вещь, о которой
нужно подумать в этой картинке, а
это невозможно  нарисовать все это
одновременно, значит, если вы
думаете о фепе
как о
полном выравнивании Алисы и Боба,
тогда эти процессы не только
идеально соединяются,
но и зеленая область
в этой правой части как бы
расширяется, заполняя всю границу.  так
что в полном пределе, когда
Алиса может идеально предсказать
Боба и наоборот, тогда вся
граница становится зеленой, так что
нет, это различие между
сектором S и сектором Y
исчезает,
да, это имеет смысл  на самом деле и
просто в заключение на этом слайде, еще
на втором сеансе мы видели
кое-что об агентах, которым требуется
свободный выбор системы отсчета для их
qrfs, что равносильно возможности
выбирать, как правильно измерить вращение,
так что это часть этой запутанности  такая
картина, как они делают, им просто нужно
выровнять сектора или также способ
измерения вращения в этих
секторах,
да, они, они должны выровнять способ
измерения вращения в этих
секторах, и это отсутствие запоминания
отметим, что
для разделимости необходим свободный выбор локальной системы отсчета,
так что, когда системы станут полностью запутанными,
тогда их локальные системы отсчета для
каждого кубита
станут одинаковыми,
которые могут стать обязательно одинаковыми,
спасибо, хорошо, а затем давайте
продолжим  немного
хм, так что в этом разговоре нас
в основном интересуют эээээээээээээээээээээээээээээээ, которые не
ездят на работу
эээ сейчас может быть эээ вы можете, конечно, вы
можете связать это
с тем, о чем вы говорили ранее, если
вы полностью запутались, тогда
сектор будет расти, имеет ли это какое-либо отношение
к этому, и если q1 и Q2
здесь ездят на
работу, то как
уменьшить это до изображения с
правой стороны
в первом классе, оно выглядит как
изображение на  левая часть
включает в себя больше секторов
двоичного файла,
да, суть здесь в том, что
если мы вернемся и
вернемся к обозначению, где, э-
э, то,
что мы представляем, этим,
эта упрощенная нотация
представляет собой
набор э-
э
конус-коконус-диаграммы,
и если
эти системы отсчета коммутируют, то
можно взять эти две диаграммы
и
найти, э-э,
подумайте об этом в направлении притока информации, э-э,
всегда будет общий э-
э-ко
конус
над двумя наборами
входных классификаторов
если два qrf коммутируют,
то это означает, что я перехожу от
диаграммы с двумя наборами классификаторов,
каждый из которых поднимается к некоторой вершине,
к диаграмме, в которой набор слияемых
классификаторов поднимается к
некоторой вершине иерархии, расположенной дальше,
потому что они коммутируют  Я могу обнаружить, что
это
своего рода еще более абстрактный кокон, который
охватывает все классификаторы в обоих
qrfs,
так что
эти пары зеленых сегментов просто сжимаются до
одного зеленого сегмента, и я нарисовал его того
же размера, я имею в виду, что это было бы  имеет
больше смысла графически, я полагаю, что нужно нарисовать
это правильно, каждый из них в два раза больше или
каждый из них представляет собой площадь,
но да, придерживаясь такого рода очень
топологического представления, где
область
на самом деле не имеет смысла,
гм, удобно рисовать ее таким образом
правильно,
тот факт, что поездка на работу означает, что у вас
будет более высокий Apex, так что
вы сможете обойти это первое
правильное вложение, но дело доходит до количества
степеней свободы, границы, э-э,
они все те же, и с точки зрения
их  да, ладно, да, мы нет,
мы не избавляемся ни от одной из
степеней свободы границы,
на которую смотрят эти кривые,
да, очень хорошо, поэтому следующий слайд,
хм, я нашел очень интересный, так что
это  никаких теорем роста, вещи, которые
Алекс и Боб не могут сделать, и они, возможно, вы
знаете, что это в основном связано с
измерением их собственной запутанности, я имел в виду
энтропию и подсчет степеней свободы,
хм,
я думаю, это имеет очень
голографическое ощущение, а также, может быть,
даже  в этом есть что-то вроде теоремы годо,
поэтому я не знаю, хочет ли Крис
это
хорошо прокомментировать, я просто скажу, что, я думаю, в этом действительно
есть что-то вроде того,
как
ощущается опоясывающая неразрешимость, и
что есть большие  ряд
вопросов, на которые Алиса не может ответить,
которые, конечно, предлагают
формулировку с точки зрения неполноты,
и это
связь с теоремой пояска,
на самом деле это то, над чем мы с Джимом Глейзбруком
сейчас работаем,
и, надеюсь, мы сможем
это сделать  связь более точна,
но цель этих утверждений -
просто подчеркнуть, что
один наблюдатель,
который не разделен на части,
не может ничего определить об
энтропии запутанности окружающей среды,
и это всего лишь результат того, что
для измерения запутанности вам нужно
иметь вас  вам придется использовать множество протоколов,
поэтому вам нужно иметь классическую
связь,
и
это
поднимает
фундаментальный вопрос теории, и что
классическая коммуникация -
это
обмен информацией,
который
не может быть представлен как единый
квантовый процесс, который вы знаете, следовательно, у
вас есть  такие языки, как коллапс
волновой функции или другие различные способы,
ну, вы знаете, согласованность действий и т. д. и т. д., эти
различные способы попытаться уловить
идею о том, что
происходит что-то другое и необратимое,
как только вы говорите о классической
коммуникации,
так что
суть в том, что  Алиса, чтобы измерить
что-либо об энтропии запутанности
Боба, ее нужно разделить на сектора,
поэтому ее энтропия запутанности должна
уменьшаться,
но она не может знать, что
на самом деле она не может знать, что у нее есть
отсеки секторов, когда мы думаем об Алисе как о
целой системе
поэтому
с этого момента
мы будем говорить об
очень ограниченных точках зрения
отдельных наблюдателей,
и говорить об этом, я думаю,
очень важно помнить об этих
различных ограничениях,
потому что существует реальная
разница между тем,
что мы можем сказать.  эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээвшая
точка зрения,
которую мы приняли как теоретики,
где мы говорим, эээ, у
Алисы есть
сектора, которые взаимодействуют
классически,
и
эээ, что
Алиса может сделать, система с ее точки
зрения,
или
эээ, ее сектора могут сделать со своей точки зрения.  с разных точек
зрения это различие
часто игнорируется, но важно помнить об этом,
потрясающее спасибо за этого льва,
введите
да, и
прежде чем мы продолжим,
хм,
тогда хм, я думаю, если мы доберемся до
надлежащего материала последней лекции,
которая  что происходит, когда у вас есть
сектора,
которые не являются коммутативными, например, две
части этого задействованы, которые должны
взаимодействовать классически,
это то, что требует
галочки классической связи, хм,
позвольте мне посмотреть, х,
было бы справедливо сказать, Крис, хм, это
только такой классический  Канал,
показанный на этом слайде, требует
свободной энергии,
это верно, потому что здесь происходит некоторая
запись в память
по сравнению с предыдущим слайдом, где у нас
был замкнутый цикл в запутанной
картинке, и не было никаких затрат
энергии, это правильно
правильно, так что
вот пример,
который пришел на ум, это
именно тот процесс, который
мы выполняем прямо сейчас,
хм, у
Алисы есть два компонента,
хм, и в настоящее время мы находимся в
положении этих компонентов,
и мы'  мы общаемся друг с другом классически,
используя канал, который является частью
нашей общей среды,
поэтому мы действуем
необратимо на нашу общую среду,
и именно
это необратимое действие на
окружающую среду имеет стоимость бесплатной энергии
для каждого из нас, которую
мы на самом деле должны совершить.  шум
для общения,
и вы
знаете, что наши ноутбуки на самом деле
потребляют энергию,
все это классика, я имею в виду, что именно
эта необратимая
необратимость определяет
классичность,
верно, и хм, чтобы продолжить этот
вопрос, я думаю,
хм, на следующих слайдах он будет сокращен,
но  другая сторона этих
протоколов блокировки - это Квантовый Канал, и мой
вопрос к тебе, э-э, Крис, это точно так же, как и
в этом классическом Канале тратятся время и энергия,
это Квантовый Канал, по сути,
противоположный этому значению, это то, что
оно включено.  действие - это,
по-видимому, мгновенное запутывание, а также снова
возвращение к этой циклической картинке
цикла запутывания, ну, просто нет
течения времени, нет затрат энергии,
это имеет смысл,
хм, да, и я думаю, что на самом деле стоит
перейти к следующему слайду  здесь, где мы
завершаем цикл и добавляем квантовый
канал,
хм, это он,
да, хм,
я думаю, чтобы понять, что здесь происходит,
я думаю, очень полезно думать об этом с точки зрения, хм,
эксперимента с проказой,
вот там, хм,
Боб  в этом случае общая среда
включает в себя источник, создающий
запутанную пару,
который из A1 и A2 наблюдают
одновременно,
они одновременно взаимодействуют со
своими двумя детекторами, которые
взаимодействуют с запутанной парой, поэтому
вы можете думать, что их два
детектора запутаны,
и это только позже
что они обменялись этой классической
информацией,
и в эксперименте APR с колоколом
время, прошедшее между
источником, излучающим запутанную пару,
и запутанной парой, взаимодействующей с
детекторами, развернутыми A1 и A2,
разработано как часть экспериментального
протокола, чтобы быть  меньше,
чем время, необходимое A1
и A2 для классического общения,
и обратите внимание, что с точки зрения
самой запутанной пары времени вообще не прошло,
верно, это целая
пара,
с точки зрения специальной теории относительности, э-э,
движется вперед  легкая траектория света,
так
что нет расстояния, пройденного
за мгновение, оно истекает
с точки зрения запутанной
пары, э-э,
есть только прошедшее время
и расстояние прохождения в
координатах Наблюдателей,
и именно эти координаты определяют
параметры для
возможной классической коммуникации наблюдателя,
поэтому я характеризую
допущение классической
коммуникации как условие,
а также почему я охарактеризовал его как
допущение тонкой настройки, так как мы
предполагаем что-то очень конкретное в отношении
этого канала связи.
хм, и мы предполагаем, что
часть Боба, часть общей
среды,
которая реализует этот классический
канал связи,
ведет себя иначе, чем остальная часть
общей среды,
она ведет себя классическим способом,
но остальная часть общей
среды не работает.  не
верно, остальной мир
описывается с помощью квантовой теории, поэтому мы
делаем предположение, что часть
общей среды является особенной,
и особенность заключается в том, что она
ведет себя таким классическим образом,
поэтому позвольте мне позволить мне  закончим с этим
слайдом, я полагаю,
чтобы вернуться к моему предыдущему вопросу о том,
что запутанная Петля,
по крайней мере риторически, выглядит как
вырожденная версия этого изображения журнала,
если на этой серии изображений у меня есть
квантовый канал справа, э-
э, это
гипотетическая запутанность для
завершения цикла слева была
разорвана только тогда, когда А1 и А2
решили записать
это в свою память в разных
секторах справа, и тогда это в конечном итоге
потребовало классической связи
между ними, это правильно,
да,
вы знаете, можно было бы
всегда можно принять точку зрения,
ну, если хотите, Наблюдателя, который находится
за пределами всей вселенной
и просто видит, как вся вселенная
развивается единообразно,
и с этой точки зрения
не существует такой вещи, как классическое общение,
поэтому общение является классическим только
только относительным  этому разделению между
Наблюдателями
и этому разделению между Наблюдателями
соответствует то, что их
процедуры измерения не перемещаются,
поэтому это соответствует тому, что мы классически думаем об
Алисе, действующей на свою половину
запутанного состояния,
э-э, определяя, что Боб затем увидит
снова, вот и все.  весь этот каузальный
язык классический,
да, и мы примерно в 11:30, так что на полпути
более или менее давайте скажем несколько слов на
следующем слайде, но все же, э, он
получает прибыль и все такое,
ммм,
я думаю, прежде чем мы, прежде чем мы начнем
разговор об этом займет у нас
максимум пять-десять минут, не могли бы вы
еще раз сказать несколько слов о
тонкой настройке Успенского, так что я до сих пор
не совсем понимаю, что здесь имеется в виду,
что весь этот классический
коммуникационный персонал требует штрафа  -настройка,
окей, я думаю, что способ подумать об
этом
- это
подумать о том, что значит сказать, что
Алиса и Боб способны общаться
классически,
хм,
мы говорим, что Алиса и Боб
используют какой-то язык, поэтому, когда  они
обмениваются своими данными,
мы можем думать об их данных как о записанных
в каком-то двоичном коде в таблице данных,
вы знаете, Алиса говорит: «
Я настроила свой инструмент таким образом, и я увидела
это вращение, и я затем настроила свой инструмент
другим способом и сделала это
наблюдение».
таким образом, таблица данных Алисы или таблица данных a1 -
это просто длинная таблица с двумя
записями в каждой строке,
одна запись - это то,
как был настроен детектор, а
другая запись - это то, какое значение
вращения наблюдалось,
и таблица данных Боба выглядит одинаково
и поэтому они делятся этой информацией
или делятся ею с какой-то третьей стороной, они
передают ее классическим способом,
и у этого классического общения есть два аспекта. Первый заключается в том,
что
до классического шума
их таблицы данных не меняются,
когда они ими делятся,
так что, эээ  они действительно необратимо
записаны, они не развиваются во времени, э-
э, вместе с остальной частью вселенной,
другой аспект заключается в том, что мы должны
предположить, что Алиса и Боб имеют в виду одно и то же, э-
э,
в
своих обозначениях в этих
таблицах данных, чтобы они могли  на самом деле сравнивайте
их, чтобы они могли на самом деле составить
статистику
и посмотреть, нарушили ли они неравенство Белла.
Это означает, что мы должны предположить,
что они на самом деле разделяют определение
up
и что, когда они говорят об изменении
настроек своих инструментов,
они  мы говорим об изменении этих
настроек относительно некоторого общего
определения up,
и вы знаете, что в реальном эксперименте
общее определение up обеспечивается
гравитационным полем Земли
или чем-то вроде этого,
магнитным полем Земли,
некоторой общей переменной окружающей среды,
так что теперь  кажется, что у
нас есть ситуация, в которой Алиса, Алиса
1 и LS2 должны быть запутаны правильно,
потому что они разделяют эту систему отсчета,
которая позволяет им общаться
классически,
но
они не могут быть запутаны, если они собираются
общаться классически,
поэтому мы делаем  предположение,
что именно в этом случае
они имеют общую систему отсчета, но они
не запутаны, они
способны общаться
классически, используя общую частоту отсчета,
и
мы можем как бы помахать руками и сказать, что
они разделяют только ссылку  кадрируем
до некоторого разрешения измерения или
чего-то в этом роде,
но,
несмотря на размахивание руками, мы делаем
очень конкретное предположение,
которое
нарушает,
о,
тот факт, что совместное использование систем отсчета, э-э,
вызывает запутанность, так что это
предположение тонкой настройки, которое
мы предполагаем, что Вселенная такова, что
в этом очень специфическом случае
мы можем совместно использовать опорные кадры
без запутывания,
давайте оставим это здесь и просто
немного приоткроем, если Харрис или Дин
хотят просто подумать или
поразмыслить о том, к чему мы пришли, так что
Далекий
Париж, если хочешь доставить удовольствие,
да, все очень интересно,
гм, в общем, я слушал
с большим, скажем, сосредоточенным, это напомнило
мне, скажем, развитие
предыдущего выступления, которое Крис дал две недели
назад, это напомнило мне кое-что, что
Майкл Левин сказал некоторое время назад
Речь идет об этой удивительной способности
э-э-э познания расширяться,
так что это не только
понимание, скажем так,
рассеяния познания, но также и
расширение познания, и когда я пытаюсь
проникнуть в свою голову,
на самом деле это
пригласило Крисетт войти в один из  его разговоры
о том, что если система является переключателем, невозможно
провести через нее значимую границу, поэтому
эта тонкая настройка, скажем так,
разработка, которая была сделана
прямо сейчас, на самом деле помогает мне понять
это даже лучше, поэтому спасибо Крису за
это и спасибо за это
сотрудничество.
ну, спасибо, спасибо, я рад, что
помогло,
да, я думаю, это тесно
связано с
вопросом о том, что такое познание,
о,
поскольку если у нас есть
чисто квантовая система, то
там действительно есть глубокий смысл, в
котором ничего не существует.  происходит из-за
симметрии времени,
так что говорить о познании - это то,
что на самом деле происходит,
ну, мы должны думать об этом классически,
спасибо, если вы позволите мне еще один
комментарий по этому поводу, и, по сути, один из
комментариев, опубликованных во время вашего последнего разговора в
чате, был  связано с классическими
воспоминаниями, и я думал об этом,
и я пришел к выводу, что
классические воспоминания предполагают
период беременности,
и когда я думаю об этом, это
действительно имеет смысл, и это правда,
скажем так, по физическим и
психологическим причинам.  так, например,
жесткому диску необходимо записывать данные на свою
магнитную поверхность, а человеческому мозгу необходимо
консолидировать все эти нейронные
связи посредством
синаптической пластичности, скажем, однако,
когда мы начинаем думать о количественной
квантовой информации
и квантовой
квантовой памяти, скажем, мы понимаем,
что такое  воспоминания будут такими. Квантовые
воспоминания в основном будут храниться в
кубитах или в тех и переключать состояния,
которые вы описали, поэтому конец не
обязательно будет иметь те же ограничения,
и, конечно,
теории квантовой информации предполагают, насколько
я понимаю, что квантовые воспоминания
можно создавать и получать к ним доступ.
мгновенно, без какой-либо формы
вынашивания, скажем, без какого-либо
периода вынашивания, и, конечно, это восходит к
прошлому, и у него есть потенциал, как я вижу,
совершить революцию в вычислениях с точки зрения
квантовых вычислений Сообщества,
но также, что наиболее важно,
связи и
даже квантовой криптографии, и это  кое-что,
что
мне действительно интересно,
так что да, я просто хотел поделиться также этим
[Музыка]
да, это очень хороший момент,
а обратной стороной является
проблема стабильности,
которая снова приводит к понятию
разрушения окружающей среды,
что просто  процесс наблюдения
квантового состояния с помощью какой-то
среды или какого-то наблюдателя, какого-то
компонента его среды,
и причина, по которой это проблема на
практике, заключается в том, что мы не имеем полного
контроля над всеми компонентами
среды,
верно, у
нас есть  использовать такие вещи, как жидкий гелий,
чтобы попытаться держать окружающую среду на расстоянии, чтобы
предотвратить декогеренцию,
потому что любые другие компоненты окружающей
среды, взаимодействующие с нашей квантовой
памятью, изменят состояние
памяти,
да, это отличный
ингредиент
и, по сути, причина  почему я пишу этот
вопрос относительно
правил суперотбора, а именно я
предлагаю так называемые нечеткие
правила суперотбора,
в основном, поскольку я понимаю эти
классические правила суперотбора, скажем однажды,
они основаны на симметриях
или на всех тех законах разговора, которые
они фактически ограничивают  доступность
там, наша способность измерять,
скажем, определенные квантовые свойства,
скажем, может быть, это четность, может быть, это
угловой момент, может быть, он даже заряжен,
но если мы, если мы начнем думать, как
эти нечеткие правила суперотбора,
пытаясь ослабить эти ограничения,
позволяя  некоторая степень согласованности или
взаимодействия между различными
супервыбранными секторами, которые могут быть
количественно определены, скажем, с помощью параметра,
называемого окаменелостями. Я знаю это, другими
словами, как и в моей области, которая является нечеткой. Совместное
картирование производства
быстроты
у нас, как это было предложено
Профессор Лотфи заключается в том, что это на самом деле
помогло многим нашим моделям стать
более точными, скажем так, это то,
что я предлагаю, может быть, конечно, я
не ожидаю, что это произведет
революцию в квантовой информации, но,
возможно, это может помочь нам понять немного
лучше.  что происходит в роли
этой связности, которая исходит из
окружающей среды, поэтому, если мы априори включим ее в качестве
параметра нечеткости, тогда,
возможно, мы сможем понять, и даже
с чем мы имеем дело, э-э,
да,
я бы отослал вас к статье  Вайб
Бартлетт,
хм, два или другой, есть еще два
соавтора
в 2007 году,
ух, прекрасный обзор квантовых
систем отсчета в обзорах современной физики,
и они делают замечание, которое, я думаю,
здесь уместно:
правило суперотбора
всегда может быть  интерпретировано,
дайте мне посмотреть, если я я не уверен, что
смогу полностью воспроизвести их
аргумент,
но они показали, что
правило суперотбора всегда можно интерпретировать как
отсутствие системы отсчета или
отсутствие системы отсчета
и один из примеров, которые они приводят,
- это
сохранение заряда,
что мы никогда не видим
суперпозицию различных электрических
зарядов,
и их суть в том, что мы никогда этого не видим,
потому что у нас нет способа это измерить, у
нас нет системы отсчета,
которую мы могли бы использовать,
которая бы  позволяют нам видеть состояние
наложенных друг на друга зарядов,
и, по сути, они говорят,
что все наши системы отсчета состоят из материи, которая состоит из вещества,
которое имеет четко определенные электрические заряды,
поэтому мы не можем, мы не можем'  Мы не видим вещей, которые являются
суперпозициями зарядов, и нам очень
трудно, как вы знаете, видеть вещи,
которые являются суперпозициями, если они расположены,
поэтому
вопрос о том,
что такое
правило суперотбора, почему у нас есть
эти правила,
по крайней мере, в их рассуждениях,
сводится к  вопрос о том, почему у нас
есть одни
системы отсчета или возможности измерения Солнца,
а не другие, что
в нас такого особенного, что каким-
то фундаментальным образом ограничивает нашу
способность проводить измерения,
и
я подозреваю, что, когда вы говорите о
нечеткости, которая представляет собой чувство
классической неопределенности,
возможно, вы
как бы указываете в этом направлении,
но я думаю, что стоило бы
взглянуть на эту статью,
которая в основном написана на
английском языке, верно, формализм - ох
вау,
так что это очень хорошая статья,
окей, спасибо
конечно, спасибо,
Эндрю, может быть, приглушу немного, Дин
на вершине горы,
что ты можешь обрушить на нас,
все супер особенное, бросьте мне, но у меня есть
вопрос, и
поскольку мне очень комфортно в этом
нечетком пространстве, я как бы вижу отношения
как, э-э,
и их
неопределённость как особенность, так вот мой вот мой
вопрос,
хм, вы говорили как минимум о
двух разных воспоминаниях, чтобы кодировать
что-то за раз, и я думаю, что это был
один из слайдов сразу после  тот,
который находится здесь прямо сейчас,
который для меня звучит как где-то
вычислительная мощность, это звучит так, как будто мы
как бы отступаем
и пытаемся взглянуть на эту мгновенную
вещь
с относительного положения, даже те
вещи, которые являются классическими, можно рассматривать как
все квантовые, так что  Когда вы упомянули
об этом ранее, Крис, это мне очень помогло,
что затем проявляется как
классическая способность к процессингу где-то.
Я провел большую часть своей карьеры,
навешивая на себя ярлыки как ориентир, а не
отношения реализации способностей,
просто как отношения, это означает, что
связывание волн  это не просто ориентация или
обработка, где я нахожусь
и захвачен теми
вещами, которыми я окутан, это также канал,
экран, граница, разделитель,
Промежуток, распутанный потенциатор,
это вещь, на которой тяга может
существовать как существо  а также захват,
так что, если
я уже зациклился на этом, я хотел бы
вернуться, как Коломбо в том старом телешоу 70-х,
и поговорить о z-спинах, потому что я
думаю, что z-спин - это энергетический способ
описания, но я, честно говоря, думаю, когда я
вернулся и
пару раз посмотрел вашу презентацию. Я
начинаю понимать,
что z-спин - это тоже взаимосвязь, это
та возможность,
которая позволяет нам видеть вверх и
вниз, но мне просто любопытно, Крис, мы
действительно  мы говорим об
обработке где-то в классическом
смысле,
но поскольку у нас есть эти два способа
кодирования разных воспоминаний, мы также
говорим о где-то обработке именно
того состояния, которое позволяет
это, вот мой вопрос: что
мы действительно получаем, так это то, что мы  мы
пытаемся открыть эту возможность,
да, я думаю, это хороший способ
подумать об этом, я
думаю, мы пытаемся на каком-то глубоком
уровне
придумать способ описать,
что значит быть
агентом,
и  В нашем случае с
застенчивым агентом,
э-э, с чувством времени,
которое встроено в среду, от
которой мы зависим в хранении воспоминаний для
нас,
и я имею в виду, что
мы зависим от
среды,
чтобы
меняться очень медленно, по крайней мере, с нашей
точки зрения,
чтобы мы могли
сохранять некоторое ощущение нашей ориентации
в окружающей среде,
правильно, мы используем
все, что видим, как память, которая
позволяет нам удерживать
себя фиксированными, что позволяет нам иметь
точку зрения.
Итак, мы используем всю видимую
среду, как если бы вы использовали систему отсчета, по
которой мы можем видеть небольшие
изменения,
но если бы среда постоянно
менялась, постоянно и быстро менялась,
мы бы не смогли этого сделать, и мы  мы
не
сможем использовать это как воспоминание, и поэтому у нас
не будет точки зрения,
поэтому в каком-то смысле я думаю, что то, о чем мы
здесь говорим, - это своего
рода чудо наличия
точки зрения, которая дает  у нас очень философское чувство
времени, и
это потрясающе, и мне интересно, не привносите ли вы вместе
с перспективными визуальными
достижениями, которые вы и Шеннон
Добсон исследовали в области математического искусства,
своего рода
преобразующее переосмысление или
переосмысление?  квантовая референция
во временном
окружении, где это не просто статический
пространственный параллакс,
который мы
эстетически и формально
переосмысливаем, но также и временной параллакс,
который в системе среды агентов
вызывает необходимость этих вопросов
коммуникации, к
которым в формализме квантовой информации
подходят
скорее топологически.  чем геометрический, а это то, что
нам нужно для своего рода
математического искусства типа исчезающей точки в пространственной обстановке,
ну, я думаю, что в
конечном итоге их подход будет геометрическим, и это
действительно то, о чем будет сентябрьское занятие: о том,
как начать
с этого
самого  топологическая картина,
где мы говорим только о
взаимодействиях,
в каком-то смысле
взаимодействий и времени, но за пределами
пространства
и слоя пространственной структуры вдобавок ко всему,
и это,
я думаю, это особенно
интересно в этом контексте активного вывода,
потому что
да,
это сразу  поднимает биологические
вопросы о
способности разных организмов
наслаивать пространство на основе своего опыта и,
следовательно, определять свое местонахождение, если хотите,
в каком-то воспринимаемом мире,
потрясающий Дин, а затем вернуться к Андре на
последние минуты,
а затем, пожалуйста, продолжайте,
извините, так что Крис  с
моей точки зрения, с точки зрения чистого неофита,
можно ли сказать, что это не просто
смена позиций слов, которые
где-то обрабатывают эту доступность
и где-то обрабатывают в
классическом смысле, где я, это
наша способность соединять эти  как вы
упомянули, мы можем, мы можем замедлить, мы можем
стабилизировать, мы можем увидеть эту взаимосвязь,
или речь идет о вращении.
Я думаю, что первое
вращение прав - это очень удобная
абстракция для разговора о
двоичном кодировании,
и у нас есть это ощутимое ощущение вращения, но
смысл  его использование в физике -
это во многом абстракция. Я имею в виду, что
разница между протоном и нейтроном -
это переменная вращения,
потрясающая, вы можете в последние минуты
взять его куда вам нужно,
а также отключить звук и продолжить,
вы, ребята, теперь меня слышите,
так что давайте  надеюсь, что у меня будет время, чтобы
Крис коснулся пары вещей, так что
просто завершу слайды,
а затем, надеюсь, мы сможем сказать
несколько слов о квантовом дарвинизме, так что
ближе к концу слайды,
хм, похоже, начнут поворачиваться к
следующей теме, которая  пространство во времени,
и здесь, в частности, мы видим
предыдущий слайд, демонстрирующий
протокол журнала, где вы можете вы можете
заметить, что половина его была вырезана
и перенесена в
будущее, так что здесь у нас нет, э-э, двух
сектора власти, давайте общаться, но,
скорее, Алиса общается со своим
будущим, но у
вас есть классический и
квантовый Канал, теперь один вопрос, который я
поднял, я помню,
и, э-э, в лекции, и, возможно, мы
можем немного подробнее остановиться на том,
что именно является  Разница между
этим Квантом и частью классического Канала,
хм, я слышал, что Крис сказал, что
для квантового канала крайне важно
быть когерентным, поэтому это будет
своего рода эволюция унитарного рассеяния,
которая
полностью независима от всего
остального, что происходит,
эээ.  это правильно или должно быть в
теории,
и спросите да, да, и я полагаю,
как и раньше, классический
канал - это та часть, которая требует времени
и затрат свободной энергии, а теперь мой
вопрос, к вам, Крис
на нет, нет, нет,  каналы
посередине, но тики по обе стороны от
границ, которые были
разбиты и разделены с точки зрения
внешнего времени, что происходит
с этими тиками от одного
сектора к другому границы, так что
в q1, например, разрешено нижнее
Сектор CRF, это такая сумма, чтобы состояние
было подготовлено, верхний был, я сделал
запись в памяти этого состояния, это то, что
правильно,
да,
хорошо, так что в нижнем секторе у нас
обоих была
подготовка, измерения и
измерение было  классически записано
здесь,
вот и все,
да, так что подготовка и измерение -
это, по сути, один и тот же процесс,
гм, и вы можете подумать о том, что
в А1
делает то, что делает А1,
это
с оперативной точки зрения,
она
готовит инструмент
и поворачивает  это
она создает начальное состояние
и одновременно
кодирует воспоминания где-то
в своей голове или или на листе бумаги о том,
что такое условия подготовки,
потому что только в отношении
памяти о том, какими
были условия подготовки,
более поздние измерения  имеет смысл,
так что
давайте вернемся к просто подготовке
вращения, э-э,
прямо в точке T,
она может, э-э,
установить угол некоторого поляризационного
фильтра,
который определяет распространяющийся луч
фотонов,
и при t плюс дельта T она
что-то измеряет о том, что представляют собой эти фотоны
но измерение имеет
смысл только в отношении ее памяти
о том, какой была настройка поляризации,
подготовившей фотоны,
поэтому,
по сути, то, что происходит в
квантовом канале, является экспериментом,
и
именно
классическая информация,
сохраненная в этом классическом канале,
делает  эксперимент значимый, или
интерпретируемый, или информативный, да,
конечно, да, это имеет смысл,
и подготовка к измерению
возвращается к предыдущему вопросу, у нас было то, что
оба произошли одновременно
с
одинаковой степенью свободы на границе,
или у нас есть подготовка  нижние
границы являются вершиной одной единственной
причины, по которой вы
так
да, когда когда можно будет подумать об этом
операторе Mi, если вы помните
разложение гамильтониана как
подготовку или измерение, что это просто
вопрос интерпретации,
ну, вы знаете, эффективно это  он действует
влево или вправо, да,
окей, да, да,
а затем,
прежде чем мы доберемся до квантового человека,
это скорее пространственная тема, а не
тема атаки. Я хотел задать еще
один вопрос между этим на моих
занятиях, так что  квантовые каналы, таким образом,
включают в себя своего рода
Революцию Времени, вы знаете, что это
унитарная
часть, которая, ну, извините, эта
часть развивается единообразно,
без вмешательства извне,
но, как вы сказали, чтобы этот
эксперимент имел смысл, вам нужно
иметь классический  память об этом
эксперименте наиболее подготовлена, плюс это означает,
что этот классический парень наверху э-э-э-э-э-
эстэзивный, нет времени на его изложение э-э,
ну, это на самом деле возвращается к
разговору Сускина, о котором мы говорили
до того, как мы начали здесь, э-э,
вы любезно упомянули  Я считаю, что
часть этой классической памяти -
это
память о том, что считается классическими
часами,
и мы действительно вернемся к этому
снова на сентябрьской сессии,
но если вы еще раз подумаете о
проведении эксперимента,
в котором  состояние подготавливается, а затем
измеряется.
Этот квантовый процесс — это процесс
во времени
по отношению к некоторым
классическим часам,
которые на самом деле обеспечивают временную
координату для эксперимента,
так
что
эти классические часы — это некая
внешняя система отсчета,
которая здесь, в этом обозначении, A1.  это
снова используется как часть ее классической памяти, э-э, это Память, потому что
предполагается, что это что-то, что не
меняется,
и это
будет своего рода сутью
дискуссии в сентябре о том, что время
, память и постоянство объектов -
все разные  имена для того же
предположения, которое мы делаем о мире,
хм,
спасибо, Крис,
спасибо, мне придется
исчезнуть, так что
хм, только сейчас, хотя
да, только сейчас, я буду, я
все равно буду где-нибудь упорствовать,
спасибо, Крис, да ладно,
Крис, окей, круто,
спасибо  очень хорошо измерю тебя позже,
ладно,
входи, если хочешь
оставить какие-нибудь другие
подсказки или подсказки или
немного подготовиться
к тому, куда мы собираемся двигаться в
пятой лекции, это было бы довольно круто,
ну, конечно, я имею в виду  Я немного осведомлен
о том, что будет на пятой лекции,
пока о пространстве когда-нибудь и о том, как
пространство может быть жаль, что время может быть немного
более фундаментальным, чем пространство, по причинам,
которые, как покажет Крис,
во многом связаны с понятием  как
вы определяете часы, например, нам нужно
хорошенько подумать
о том, что какие глаголы являются
минимальными ингредиентами,
чтобы вы могли говорить о существовании
часов, э-э, это глубокие фундаментальные,
почти философские вопросы, которые
упускаются из виду, и это хорошие новости, и это
ускользает  разговор, который мы с Крисом имели в виду,
заключается в том, что другие
люди, особенно в Сообществе высоких энергий,
также изучают эти
вопросы, что очень обнадеживает, поэтому
я говорю
о Харлоу и т. д.,
на YouTube недавно был разговор, где
они говорят о
что означает, что что-то является
тромбом, вы знаете, как долго
живут часы, а затем Крис также
расскажет о пространстве,
и изюминка этого будет в том,
что,
хм,
очевидно, что существует физический подход к
возникающему пространству-времени, который  это очень
технический вопрос и так далее,
но
насколько я понял, я имею в виду, что
сначала мне будет интересно поговорить,
сначала я сам
думаю, гм, что существует параллельный
биологический подход к тому, как мы изучаем
наше пространство-время, так что из
психологии развития  точка зрения,
гм
влияние, и я полагаю, что все виды
животных не рождаются полностью оборудованными
для восприятия пространства-времени, отсюда и
необходимость в таких вещах, как глина и так далее,
чтобы они могли правильно находить корреляции между э-э-
моторными и визуальными входами, и
в конечном итоге такие вещи, как  Зеркальный тест,
который нетривиален, нет нет нет нет нет нет,
человек рождается,
эээ, уже проходит зеркальный тест,
так что это означает, что, по крайней мере,
биологически он нетривиален, и
требуется несколько шагов, прежде чем вы получите
такой вид
пространственно-пространственное осознание прямо
сейчас, интересная часть этого лично для меня
связана с физической
стороной, и я ни в
коем случае не эксперт, но я думаю, что суть этого,
возможно, должна быть связана с
квантовой  коррекция ошибок эээ, реклама EFT и
так далее
хм, здесь, на этих слайдах, был небольшой тизер о
квантовой коррекции,
хм, но да, я имею в виду, что это
все, что я могу сказать,
но я очень жду биологии,
а также
да, круто,
Харрис, какие-нибудь последние мысли или  в основном все, на что вы
хотите указать,
я хотел бы поблагодарить всех
за приглашение, мне
очень понравилось,
вся
прямая трансляция,
я надеюсь, мы добились некоторого прогресса
и с нетерпением жду
следующих
прямых трансляций номер пять и номер шесть, вот и все,
спасибо  вы все