Alles klar, hallo und willkommen alle, es
ist Samstag, der 26. August 2023, und wir sind
hier in der Physik als
Informationsverarbeitung in der vierten Diskussion.
Vielen Dank an alle, die live dabei sind
oder live zuschauen oder zuschauen und wiederholen.
Das sollte wie immer eine wirklich lustige Diskussion werden,
also wir  Wir werden unten ein paar
Folien und einige erste klärende
Fragen für Chris bereitstellen und dann werden wir
es für unsere Gäste öffnen, um ein paar
Fragen zu stellen und in einem Live-Chat nachzuschauen, worüber die
Leute reden, also Ehre
für Sie für ein paar Folien  und Überblick,
okay, danke, Daniel, also ähm, letztes Mal
haben wir angefangen, über
Multi-Agent-Kommunikation und
Protokollprotokolle und all das zu sprechen, also lasst uns
schnell die Folien durchgehen und
versuchen, uns an die Hauptkonzepte zu erinnern,
also ähm,
denke ich  Um
noch einmal für eine Sekunde zur dritten Sitzung zurückzukehren.
Eine Erkenntnis war, dass, wenn
man nicht-komödiantische Sektoren innerhalb einer
Grenze hat, zwangsläufig eine
klassische Kommunikation zwischen ihnen erforderlich ist, also
ist das mehr oder weniger der springende Punkt des
heutigen Tages, äh, wie nicht  -kommunale Sektoren können
kommunizieren müssen klassisch kommunizieren
ähm, eine
weitere äh-Einführung in dieser letzten
Vorlesung war äh
diese neue grafische Notation äh tqft, wenn
Sie es für einen
dieser Taktgeber-Tipps so nennen möchten, okay, also erinnern wir uns an
den gesamten Prozess von  Das Messen einer
Sektorumgebung und das Schreiben in eine
Speicherumgebung kann
auf diese Art von Häkchen vereinfacht werden. Die Verbindung stellt eine
Verbindung zu zwei Teilen der
Grenze her, und Sie wissen, dass
alles, was wir über Protokollprotokolle sprechen,
in dieser Grafik geschrieben wird
Notation
ähm,
also lasst
uns noch ein bisschen weitermachen, ähm,
es steht auf dem Papier über uh sequentielle
Messungen vom 20. 2022 ähm, das ist
im Grunde die formale Zuordnung zwischen
qrfs und äh
topologischen Quantenfeldtheorien, okay,
also sind wir hier eher an das Bild gewöhnt
Die linke Seite dieser Folie ist
rechts mit den QRF-Sektoren, aber Sie
wissen,
rhetorisch gesehen ist dies zumindest die
Art und Weise, wie sie abgebildet werden, ähm,
okay, und dann, ähm, von da an ähm, haben wir angefangen,
über Verschränkung und klassische Kommunikation zu reden, indem wir
diese Notation verwenden, und und das ist
wahrscheinlich der Punkt  Meine Fragen an Chris
Will werden beginnen,
also im dritten Abschnitt
Hier gibt es einen Zyklus, bei dem
die QRS perfekt ausgerichtet sind, so dass
der S-Sektor des einen zum
Speichersektor des anderen wird und umgekehrt. Jetzt
habe ich tatsächlich an diesem Punkt schon eine
Frage, äh für Chris, ich meine, ich habe
hier aufgeschrieben, ähm,
so
Also ja, zwei Dinge hier, äh, Chris
Nummer eins, äh, im
Bild des Protokollprotokolls
unterscheiden wir zwischen einem
Quantenkanal und einem klassischen Kanal,
und wenn ich diesen Teil richtig verstanden habe, haben
wir gesagt, dass
Zeit vergeht oder Energie verbraucht wird
Freie Energie entspricht nur dem
klassischen Tick, also kann man in diesem
Bild der Quantenverschränkung, in dem man
nicht ganz weiß, dass man mit Fug und Recht
sagen kann, dass es so etwas wie eine
klassische „keine Zeit verstreichen lassen und keine
verbrauchen“ freie Energie gibt, das ist das  ein
degeneriertes Bild des Protokollprotokolls,
bei dem die Sektoren richtig ausgerichtet waren
und boom, Sie haben dieses klassische Ding abgeschafft,
und das war's, und zweitens denke ich,
es ist, was es für diese beiden
Teile bedeutet, Zitat aus dem Papier, um
a zu implementieren  Gemeinsamer, einheitlicher Prozess, Sie
schließen sich dem Quantum-Prozess an,
also ja, das ist kein
Sperrprotokoll, ganz klar, weil es
keine klassische Kommunikation gibt
und und tatsächlich
ist Alice hier nicht in mehrere Abteilungen unterteilt.
Alice implementiert nur eines, das
hier  einzelner Quantenprozess Q
und äh,
weil diese Sektoren sind, weil
diese diese qrfs perfekt ausgerichtet sind.
Oh,
wir können uns
einen Profi vorstellen. Erinnern Sie sich
wahrscheinlich an die zweite Sitzung,
das
Bild, an dem Sie sehr interessiert waren,
unter der Frage,
wie
sich die Dochtrotation
umkehrt  Zeit zwischen Alice und Bob, also
tickt Ellis‘ Uhr tatsächlich in die entgegengesetzte Richtung zu
Bobs Uhr, weil ihre beiden
internen Uhren eingehende
Bits zählen, nicht ausgehende Bits,
also gibt es hier auf der rechten Seite dieses
Bildes,
ähm,
keine Gesamtzeit  Man
kann sich vorstellen, dass
Alices Uhr eine Einheit vorwärts tickt
und dann Bobs Uhr eine Einheit rückwärts tickt,
sodass
der Informationsfluss
zwischen Alice und Bob völlig zeitsymmetrisch ist,
sodass wir uns diese beiden
Prozesse q und Q Prime
als bi- vorstellen können.  Richtungsweisend in der Zeit,
das ist es, was es bedeutet, einen
rein einheitlichen Prozess zu haben, also
keine Zeit-I-Symmetrie, das ist
richtig, also gibt es in diesem Bild keine Zeit-Asymmetrie,
und wenn man die
klassische Kommunikation einführt, muss man natürlich
eine Zeit haben  Asymmetrie richtig,
denn äh, Sie haben das, ich meine,
Klassizität wird durch diesen Begriff
der Irreversibilität definiert,
der genau das Gleiche ist wie As-Zeit-
Asymmetrie und es ist die Irreversibilität,
die Energie verbrennt, also
muss es einen Energiefluss zwischen
Alice und Bob geben,
äh, um
was anzutreiben  ist aus globaler Sicht
nur eine scheinbare Asymmetrie, aber aus
der Sicht von
Alice 1 und Alice 2 als Komponenten von
Alice
sind sie diejenigen, die die Asymmetrie sehen,
also schätze ich, äh, nur um auf die Frage zurückzukommen
Ich meine,
und iFly kann man sagen, ob dieser Zyklus im
Uhrzeigersinn oder gegen den Uhrzeigersinn verläuft, und es
ist so, dass er
ursprünglich immer dann definiert wird, wenn dieser Kerl dort
aufgereiht ist, wo das schwache Zeichen
herkommt
Ja, wann immer
Alice sieht, dass Informationen hineinfließen,
sieht Bob, dass Informationen herausfließen, also
sind ihre Wick-Rotationen da, sie gehen in
entgegengesetzte Richtungen hinaus,
okay, ja,
sehr gut,
und äh ja, das andere, woran man
in diesem Bild denken kann, ist, dass
es unmöglich ist  Um all dies
gleichzeitig zu zeichnen, bedeutet das, dass, wenn Sie sich
das FEP
als eine
vollständige Ausrichtung von Alice und Bob vorstellen,
diese Prozesse nicht nur
perfekt gekoppelt sind,
sondern dass sich auch der grüne Bereich
auf dieser rechten Seite sozusagen
ausdehnt, um die gesamte Grenze auszufüllen
Wenn
Alice also vollständig in der Lage ist, Bob perfekt vorherzusagen,
und umgekehrt, dann ist die gesamte
Grenze grün, also gibt es
keine Unterscheidung zwischen
dem S-Sektor und dem Y-Sektor. Ja,
ja, das macht Sinn  Tatsächlich und um
mit dieser Folie abzuschließen, ähm,
in der zweiten Sitzung haben wir
etwas über Agenten gesehen, die eine
freie Wahl des Referenzrahmens für ihre
QRFs benötigen, was darauf hinausläuft,
wählen zu können, wie ein Spin richtig gemessen werden soll,
also ist es Teil dieser Verschränkung
Stellen Sie sich vor, sie müssen nur
die Sektoren ausrichten oder auch die Art und Weise, wie
sie einen Spin in diesen Sektoren messen.
Ja, sie müssen die Art und Weise ausrichten,
wie sie den Spin in diesen Sektoren messen  Ich möchte darauf
hinweisen, dass
für die Trennbarkeit eine freie Wahl des lokalen Referenzrahmens erforderlich ist.
Sobald die Systeme vollständig verschränkt sind,
werden ihre lokalen Referenzrahmen für jedes Qubit dieselben,
die zwangsläufig dieselben werden. Vielen Dank,
okay, und dann lasst uns
fortfahren  Ein bisschen
ähm, in diesem Vortrag
interessieren wir uns hauptsächlich für krfs, die nicht
pendeln.
Vielleicht können Sie das natürlich
auf das zurückführen, was Sie vorhin gesagt haben, wenn
Sie vollkommen verstrickt sind  Der
Sektor wird wachsen, hat das
irgendetwas damit zu tun? Wenn also Q1 und Q2
hier
pendeln, wie
reduziert man das dann auf das Bild auf der
rechten Seite
in der ersten Klasse? Es sieht aus wie
auf dem Bild  Die linke Seite
umfasst äh mehr Sektoren der
Binärdatei.
Ja, der Punkt hier ist nur, dass,
wenn wir zurückgehen und
zur Notation zurückkehren, wo
äh,
was wir sind, wir damit darstellen,
diese vereinfachte Notation
eine
Sammlung von
äh ist
Kegel-Kokon-Diagramme
und wenn
diese Referenzrahmen kommutieren,
dann
kann man diese beiden Diagramme nehmen
und
eine
uh denken, es in der Richtung des Informationszuflusses finden,
äh, es wird immer einen gemeinsamen
äh Co-
Kegel
über den beiden Sätzen von
Eingabeklassifikatoren geben
Wenn die beiden qrfs kommutieren,
bedeutet das, dass ich von einem
Diagramm mit zwei Sätzen von Klassifikatoren, die
jeweils zu einem Apex aufsteigen,
zu einem Diagramm übergehe, bei dem der zusammengeführte Satz von
Klassifikatoren zu einem
Apex weiter oben in der Hierarchie aufsteigt,
weil sie pendeln  Ich kann
diese
Art von noch abstrakterem Kokon finden, der
alle Klassifikatoren in beiden QRFs abdeckt,
so dass
diese Paare grüner Segmente einfach zu
einem grünen Segment zusammenfallen und ich es in der
gleichen Größe gezeichnet habe, wie ich meine, es würde es tun  Es macht
grafisch mehr Sinn. Ich nehme an,
es richtig zu zeichnen, jedes ist doppelt so groß oder
jedes ist die Fläche,
aber ja, wenn man sich an diese Art sehr
topologischer Darstellung hält, bei der die
Fläche
nicht wirklich aussagekräftig ist,
ist es praktisch, sie auf diese Weise zu zeichnen
Richtig,
die Tatsache, dass das Pendeln bedeutet, dass Sie
in gewisser Weise diesen höheren Apex haben, so dass
Sie diese erste Verschachtelung umgehen können,
richtig, aber es kommt auf die Anzahl der
Freiheitsgrade an, die Grenze, äh,
sie sind immer noch die gleichen und in Bezug auf
ihre  Ja, richtig, okay, ja, das tun wir nicht. Wir werden keinen der
Freiheitsgrade der Grenze los, die
diese Kurven betrachten.
Ja, sehr gut. Auf der nächsten Folie habe
ich eine sehr interessante gefunden, also
diese  Keine Wachstumstheoreme, Dinge, die
Alex und Bob nicht tun können, und sie
wissen vielleicht, dass es hauptsächlich darum geht,
ihre eigenen verschränkten Elemente zu messen. Ich meinte
Entropie und das Zählen von Freiheitsgraden  Es
fühlt sich ein bisschen wie ein Godo-Theorem an,
also weiß ich nicht, ob Chris
das gut kommentieren möchte.
Ich sage nur, dass ich denke, dass sich das
irgendwie so anfühlt, als ob man sich
nicht entscheiden kann, und
dass es da eine große gibt  Eine Reihe von
Fragen, die Alice nicht beantworten kann,
was sicherlich auf eine
Formulierung hindeutet, die unvollständig ist,
und das ist
die Verbindung zum Satz des Gürtels.
Jim Glacebrook
und ich arbeiten derzeit tatsächlich
daran, und hoffentlich gelingt uns
das  Der Zusammenhang ist genauer,
aber der Sinn dieser Aussagen besteht
nur darin, zu betonen, dass
ein einzelner Beobachter,
der nicht unterteilt ist,
nichts über die
Verschränkungsentropie der Umgebung bestimmen kann,
und dies ist nur das Ergebnis, das
man haben muss, um die Verschränkung zu messen  Sie müssen
viele Protokolle verwenden,
also muss man über klassische Kommunikation verfügen,
und
das
wirft
ein grundlegendes Problem in der Theorie auf, nämlich dass
klassische Kommunikation
ein Informationsaustausch ist,
der
nicht als einzelner Quantenprozess dargestellt werden kann, den
Sie wissen, also
haben Sie ihn  Sprache wie der Zusammenbruch
der Wellenfunktion oder diese verschiedenen anderen,
äh, wissen Sie, Tatkohärenz usw. usw., diese
verschiedenen Arten, die Idee zu erfassen,
dass
etwas anderes und Unumkehrbares
geschieht,
sobald man über klassische Kommunikation spricht,
also
äh,
der Punkt ist für für  Um
etwas über die Verschränkungsentropie
von Bob zu messen, muss Alice in Sektoren unterteilt werden,
also muss ihre Verschränkungsentropie
abnehmen,
aber sie kann nicht wissen, dass sie
eigentlich nicht wissen kann, dass sie Sektorkompartimente hat,
wenn wir uns Alice als
ein ganzes System vorstellen
Daher
werden wir von nun an über
die sehr begrenzten Standpunkte
bestimmter Beobachter sprechen. Um
darüber zu sprechen, ist es meiner Meinung nach
sehr wichtig, diese
verschiedenen Einschränkungen im Auge zu behalten,
da es einen echten
Unterschied zwischen dem gibt,
was wir sagen können
Äh, effektiv
aus der Sicht Gottes,
die wir als Theoretiker übernehmen,
wo wir sagen, äh,
Alice hat
Sektoren, die klassisch kommunizieren,
und
äh, was
Alice Ein System aus ihrer Sicht tun kann
oder
äh, ihre Sektoren aus ihrer Sicht  Aus meiner
Sicht ist dies eine Unterscheidung, die
oft ignoriert wird, aber es ist wichtig,
sie im Hinterkopf zu behalten.
Großartig, danke für diesen Löwen.
Ja,
bevor wir fortfahren, ähm, dann,
äh, dann denke ich, wenn wir zum
richtigen Material der letzten Vorlesung kommen
Was passiert, wenn Sie Sektoren haben,
die nicht kommutativ sind, wie z. B. zwei
Teile davon, die
klassisch kommunizieren müssen?
Das ist es, was das klassische Kommunikationskreuz erfordert. Ähm, mal
sehen,
also wäre es fair zu sagen, Chris, das ist
nur so eine klassische Kommunikation  Der Kanal, der
auf dieser Folie gezeigt wird, benötigt
freie Energie.
Stimmt das, weil
hier etwas in einen Speicher geschrieben wird,
verglichen mit der früheren Folie, wo wir
diese geschlossene Schleife im verschlungenen
Bild hatten, es gab keinen
Energieaufwand. Stimmt das?
Genau richtig,
also hier das Beispiel,
das mir hier in den Sinn kam, ist
ähm, genau der Prozess, den wir gerade
ausführen,
ähm,
Alice hat zwei Komponenten,
ähm und und wir sind derzeit in der
Lage dieser Komponenten
und wir'  Wir kommunizieren auf klassische Weise miteinander,
indem wir einen Kanal nutzen, der Teil
unserer gemeinsamen Umgebung ist,
sodass wir
irreversibel auf unsere gemeinsame Umgebung einwirken,
und
es ist diese irreversible Wirkung auf die
Umwelt, die
für jeden von uns die kostenlosen Energiekosten verursacht, die
wir tatsächlich aufbringen müssen  Lärm,
um zu kommunizieren,
und ähm,
Sie wissen, dass unsere Laptops tatsächlich
Strom verbrauchen, das
alles ist klassisch. Ich meine, es ist
diese irreversible
Irreversibilität, die
Klassizität
richtig definiert, und ähm, um mit dieser
Frage fortzufahren, ich denke,
ähm, es wird in späteren Folien zu kurz kommen,
aber  Die andere Seite dieser
Sperrprotokolle ist der Quantenkanal, und meine
Frage an Sie, äh, Chris, ist, dass
dieser klassische Kanal mit einem Zeit- und Energieaufwand verbunden ist.
Dies ist der Quantenkanal, im Grunde
das Gegenteil davon, das heißt, er ist er ist er ist
er  Aktion ist
vermutlich eine augenblickliche Verschränkung, und auch wieder
zurück zum Schleifenbild des
Verschränkungszyklus. Äh, es vergeht einfach keine
Zeit, kein Energieaufwand,
macht das alles Sinn,
äh ja, und ich denke, es lohnt sich tatsächlich,
mit der nächsten Folie fortzufahren  Hier, wo wir
die Schleife vervollständigen und den Quantenkanal hinzufügen,
ist es dieser hier. Ja,
ich denke, um zu verstehen, was hier vor sich geht,
denke ich, dass es sehr nützlich ist, es
im Hinblick auf das Lepra-Experiment zu betrachten,
genau dort, wo,
ähm,
Bob  In diesem Fall umfasst die gemeinsame Umgebung
die Quelle, die das
verschränkte Paar erzeugt.
A1 und A2 beobachten
gleichzeitig,
sie interagieren gleichzeitig mit
ihren beiden Detektoren, die
mit dem verschränkten Paar interagieren, sodass
Sie sich vorstellen können, dass ihre beiden
Detektoren verschränkt sind,
und zwar erst später
dass sie diese klassischen Informationen austauschten
und in einem Bell-APR-Experiment
die Zeit, die zwischen der
Quelle, die das verschränkte Paar aussendet,
und der Interaktion des verschränkten Paares mit den
von A1 und A2 eingesetzten Detektoren vergeht,
als Teil des experimentellen
Protokolls vorgesehen ist  weniger
als die Zeit, die A1
und A2 benötigen, um auf klassische Weise zu kommunizieren
und zu bemerken, dass aus der Sicht
des verschränkten Paares selbst überhaupt keine Zeit vergangen ist.
Aus Sicht der speziellen Relativitätstheorie
bewegt sich das ganzzahlige Paar  Eine leichte Lichtbahn,
also gibt es
keine Entfernung, die
in kürzester Zeit zurückgelegt wird. Sie vergeht
aus der Sicht des verschränkten
Paares. Es
gibt nur eine verstrichene Zeit
und eine zurückgelegte Entfernung in den
Koordinaten der Beobachter,
und es sind diese Koordinaten, die
das definieren  Parameter für die
letztendliche klassische Kommunikation des Beobachters. Aus
diesem Grund charakterisiere ich
die Annahme der klassischen
Kommunikation als eine Bedingung
und auch als eine
Feinabstimmungsannahme, denn wir gehen von
etwas sehr Spezifischem über
diesen Kommunikationskanal aus
Ähm, und wir gehen davon aus, dass sich
der Teil von Bob, der Teil der gemeinsamen
Umgebung,
der diesen klassischen Kommunikationskanal implementiert,
anders verhält als der Rest der
gemeinsamen Umgebung.
Er verhält sich auf eine klassische Weise,
der Rest der gemeinsamen
Umgebung jedoch nicht  Es stimmt nicht, dass
der Rest der Welt
mithilfe der Quantentheorie beschrieben wird, also gehen wir davon aus,
dass ein Teil
der gemeinsamen Umgebung etwas Besonderes ist
und dass die Besonderheit darin besteht, dass er sich
auf diese klassische Art und Weise verhält,
also lassen Sie mich das tun  Schließen Sie mit dieser äh-
Folie ab. Ich nehme an, äh, um
zu meiner früheren Frage über
die verschränkte Schleife zurückzukehren, die
zumindest rhetorisch wie
eine degenerierte Version dieses Protokollbildes erscheint,
wenn ich in diesem Teil des Bildes den
Quantenkanal auf der rechten Seite habe,
äh, das  Die
hypothetische Verstrickung auf
der linken Seite, um den Zyklus zu vervollständigen, wurde erst
durchbrochen, als A1 und A2
beschlossen,
dies in unterschiedlichen rechten Sektoren in ihr Gedächtnis zu schreiben,
und das machte schließlich
die klassische Kommunikation
zwischen ihnen erforderlich. Das ist richtig.
Ja,
ähm,
Sie wissen, dass man das könnte
Man könnte immer den Standpunkt
des
Beobachters einnehmen, der sich
außerhalb des gesamten Universums befindet
und nur sieht, wie sich das gesamte Universum
einheitlich entwickelt,
und von diesem Standpunkt aus gibt es
keine klassische Kommunikation,
daher ist die Kommunikation nur klassisch,
nur relativ  Diese Aufteilung zwischen
den Beobachtern
und diese Aufteilung zwischen den Beobachtern
entspricht der Tatsache, dass ihre
Messverfahren nicht pendeln,
also entspricht es dem, was wir uns klassisch vorstellen,
wenn Alice auf ihre Hälfte des
verschränkten Zustands einwirkt
und bestimmt, was Bob dann wieder sehen wird,
das ist es  All diese
Kausalsprache ist klassisch,
äh, und wir sind etwa um 11.30 Uhr, also
sagen wir mehr oder weniger auf halbem Weg ein paar Worte zur
äh, späteren Folie, aber es werden immer noch
Gewinne erzielt, und all das, ähm,
denke ich, bevor wir anfangen  Da wir
darüber reden, was
höchstens fünf bis zehn Minuten dauern wird, würden Sie
sagen, wenn Sie noch einmal ein paar Worte über die
Feinabstimmung der Annahme sagen würden? Ich kann immer noch
nicht ganz verstehen, was
hier gemeint ist, dass dieser ganze klassische
Kommunikationsstab eine Feinabstimmung erfordert  -Tuning
okay, ich denke, eine Möglichkeit, darüber nachzudenken,
besteht darin, darüber
nachzudenken, was es bedeutet zu sagen, dass
Alice und Bob in der Lage sind, klassisch zu kommunizieren.
Wir sagen, dass Alice und Bob
eine Art Sprache teilen, also wann  Sie
tauschen ihre Daten aus.
Wir können uns ihre Daten so vorstellen, als wären sie
in einem Binärcode in einer Datentabelle geschrieben.
Wissen Sie, Alice sagt: „Ich habe
mein Instrument so eingestellt und
diesen Spin gesehen, und dann habe ich mein Instrument
anders eingestellt und diese Beobachtung gemacht.“
Also ist die Datentabelle von Alice oder die Datentabelle von a1
einfach eine lange Tabelle mit zwei
Einträgen in jeder Zeile.
Ein Eintrag gibt an,
wie der Detektor eingestellt wurde, und der
andere Eintrag gibt an, wie der Wert des
Spins beobachtet wurde,
und Bobs Datentabelle sieht genauso aus
Und so geben sie diese Informationen weiter
oder sie teilen sie mit Dritten,
sie kommunizieren sie auf klassische Weise
und es gibt zwei Aspekte dieser
klassischen Kommunikation: Der eine ist, dass sich
ihre Datentabellen bis zum klassischen Rauschen nicht ändern,
wenn sie sie teilen,
also äh  Sie sind wirklich irreversibel
aufgezeichnet, sie entwickeln sich nicht im Laufe der Zeit,
äh, zusammen mit dem Rest des Universums.
Der andere Aspekt ist, dass wir davon
ausgehen müssen, dass Alice und Bob
mit
ihren Notationen in diesen
Datentabellen dasselbe meinen, damit sie das können  Vergleichen Sie
sie tatsächlich, damit sie tatsächlich Statistiken erstellen
und sehen können, ob sie die Bellsche Ungleichung verletzt haben.
Das bedeutet also, dass wir davon ausgehen müssen,
dass sie tatsächlich eine gemeinsame Definition von
up haben
und dass sie, wenn sie über die Änderung
der Einstellungen ihrer Instrumente sprechen, dies tun
Ich rede davon, diese
Einstellungen in Bezug auf eine gemeinsame
Definition von „oben“ zu ändern,
und Sie wissen, dass in einem realen Experiment
diese gemeinsame Definition von „oben“
durch das Gravitationsfeld der Erde
oder so etwas wie das
Erdmagnetfeld,
eine gemeinsame Umgebungsvariable, bereitgestellt wird,
also jetzt  Es scheint, als
hätten wir eine Situation, in der Alice Alice
1 und LS2 richtig miteinander verflochten sein sollten,
weil sie diesen Referenzrahmen teilen,
der es ihnen ermöglicht, auf klassische Weise zu kommunizieren,
aber
sie können nicht miteinander verflochten werden, wenn sie
klassisch kommunizieren wollen,
also machen wir es  eine Annahme,
dass sie in genau diesem Fall
einen Referenzrahmen teilen, aber
nicht miteinander verflochten sind, dass sie in der
Lage sind, klassisch zu kommunizieren,
während sie die Referenzrate teilen,
und
wir können sozusagen mit den Händen winken und sagen, äh,
sie teilen nur die Referenz  Rahmen bis
zu einer gewissen Messauflösung oder so
etwas in der Art,
aber
trotz der Handbewegung machen wir eine
sehr spezifische Annahme,
die gegen
die Tatsache verstößt, dass die gemeinsame Nutzung des Referenzrahmens eine
Verschränkung induziert, also ist das die
Feinabstimmungsannahme, von der
wir annehmen, dass das Universum so ist
In diesem sehr speziellen Fall
können wir Referenzrahmen
ohne Verschränkung teilen.
Lassen wir es hier und
öffnen wir es ein wenig, wenn ähm, Harris oder Dean
einfach nur darüber nachdenken oder
reflektieren wollen, wozu wir gekommen sind
Wenn du zufrieden sein willst, weit weg von Paris,
ja, alles ist sehr interessant. Ähm,
im Grunde habe ich
mit großer, sagen wir mal Konzentration, zugehört. Es hat
mich an diese, sagen wir mal, Ausarbeitung des
vorherigen Vortrags erinnert, den Chris vor zwei Wochen gehalten hat.
Es hat mich an etwas erinnert, was
Michael Levin vor einiger Zeit gesagt hat
Es geht um diese erstaunliche Fähigkeit unserer
Kognition, sich zu vergrößern,
also ist es nicht nur
dieses Verständnis, sagen wir mal, der
Streuung der Kognition, sondern auch die
Skalierung der Kognition, und wenn ich versuche,
in meinen Kopf hineinzukommen, habe ich
Chrisette in einem von ihnen gefragt  Er spricht davon,
dass man bei einem System, das ein Umschaltsystem ist, keine
sinnvolle Grenze darüber ziehen kann.
Diese Feinabstimmung, sagen wir mal,
Ausarbeitung, die gerade gemacht wurde,
hilft mir tatsächlich,
das noch besser zu verstehen. Vielen Dank, Chris, dafür
und vielen Dank unten für diese
Zusammenarbeit
Nun, danke, danke, ich bin froh, dass es
geholfen hat. Ja,
ich denke, das hängt eng
mit
der Frage zusammen, was Erkenntnis ist.
Denn wenn wir ein
reines Quantensystem haben,
gibt es wirklich einen tiefen Sinn, in
dem nichts ist  Dies geschieht aufgrund
der Zeitsymmetrie,
also ist das Sprechen über Kognition etwas,
das tatsächlich geschieht.
Äh, wir müssen es klassisch betrachten. Vielen Dank
auch, wenn Sie mir einen weiteren
Kommentar dazu gestatten, und zwar im Grunde genommen einen der
Kommentare, die Sie während Ihres letzten Gesprächs im
Chat gepostet hatten  Es hat etwas mit klassischen Erinnerungen zu tun, und ich
habe darüber nachgedacht
und bin zu dem Schluss gekommen, dass
klassische Erinnerungen eine Reifezeit voraussetzen,
und wenn ich darüber nachdenke,
macht das tatsächlich Sinn und es ist wahr,
sagen wir mal, sowohl aus physischen als auch aus
psychologischen Gründen  Also, zum Beispiel
muss eine Festplatte Daten auf ihre
magnetische Oberfläche schreiben und ein menschliches Gehirn muss
all diese neuronalen
Verbindungen durch
synaptische Plastizität konsolidieren. Sagen wir mal, aber
wenn wir anfangen, über die Menge an
Quanteninformationen
und Quanten-
Quanten-Erinnerungen nachzudenken, werden wir uns
dessen bewusst  Speicher werden solche sein.
Quantenspeicher werden grundsätzlich in
Qubits oder in den von Ihnen beschriebenen Zuständen und Umschaltzuständen gespeichert,
sodass am Ende nicht
unbedingt dieselben Einschränkungen gelten,
und natürlich
legen die Quanteninformationstheorien, soweit
ich weiß, nahe, dass Quantenspeicher
erstellt und abgerufen werden können
augenblicklich ohne jegliche Form der
Schwangerschaft, sagen wir ohne jegliche
Schwangerschaftsperiode, und das geht natürlich
zurück und hat meiner Meinung nach das Potenzial, das
Rechnen im
Hinblick auf Quanten-Community-Computing,
aber auch und vor allem
Kommunikation und
sogar Quantenkryptographie zu revolutionieren, und das ist es  Etwas,
das
mich wirklich interessiert,
also ja, ich wollte auch nur diese
[Musik] mitteilen,
ja, das ist ein sehr guter Punkt,
ähm,
und die Kehrseite ist
das Problem der Stabilität,
das wiederum zum Begriff des Umweltdekokurrierens führt,
was gerechtfertigt ist  Der Prozess der Beobachtung
des Quantenzustands durch eine
Umgebung oder einen Beobachter oder eine
Komponente ihrer Umgebung.
Der Grund dafür, dass dies in der
Praxis ein Problem darstellt, liegt darin, dass wir nicht die vollständige
Kontrolle über alle Komponenten der
Umgebung haben
Dinge wie flüssiges Helium zu verwenden,
um zu versuchen, die Umgebung in Schach zu halten und
Dekohärenz zu verhindern,
weil alle anderen Komponenten der
Umgebung, die mit unserem Quantengedächtnis interagieren,
den Zustand des Gedächtnisses verändern.
Ja, das ist eine großartige
Zutat
und im Grunde der Grund  Warum schreibe ich diese
Frage bezüglich
Superauswahlregeln und
schlage nämlich im Grunde etwas vor, das Fuzzy-Superauswahlregeln genannt wird,
da ich diese
Superauswahlregeln als klassisch verstehe,
sagen wir einmal, sie basieren auf Symmetrien
oder auf all diesen Konversationsgesetzen, die
sie tatsächlich einschränken  Die Zugänglichkeit
dort drüben ist unsere Fähigkeit, beispielsweise bestimmte Quanteneigenschaften zu messen. Sagen
wir, vielleicht ist es Parität, vielleicht ist es der
Drehimpuls, vielleicht ist es sogar aufgeladen,
aber wenn wir anfangen zu denken, äh,
diese unscharfen Superselektionsregeln
in dem Bemühen, diese Einschränkungen zu lockern,
indem wir sie zulassen  Ein gewisser Grad an Kohärenz oder
Interferenz zwischen den verschiedenen
superselektierten Sektoren, der quantifiziert werden kann,
sagen wir, durch einen Parameter
namens Fossilien. Ich weiß, dass das mit anderen
Worten wie in meinem Bereich eine unscharfe
kooperative Kartierung der Produktion von
Schnelligkeit
von uns ist, wie es vorgeschlagen wurde
Professor Lotfi sagt, dass es
vielen unserer Modelle tatsächlich geholfen hat,
genauer zu werden. Sagen wir mal, das ist es,
was ich vorschlage. Vielleicht erwarte ich natürlich
nicht, dass es die
Quanteninformation revolutioniert, aber
vielleicht kann es uns helfen, es ein bisschen
besser zu verstehen  Was passiert in der Rolle
dieser Kohärenz, die aus der
Umgebung kommt? Wenn wir sie also
a priori als Parameter der Unschärfe einbeziehen,
können wir vielleicht verstehen und sogar,
womit wir es zu tun haben.
Äh ja,
ähm,
ich würde Sie auf das Papier verweisen  Vibe
Bartlett,
ähm, zwei oder andere, es gibt zwei andere
Co-Autoren
im Jahr 2007,
ähm, ein schöner Überblick über
Quantenreferenzsysteme in Rezensionen der modernen Physik
und ein Punkt, den sie
hier für relevant halten,
ist, dass eine Superauswahlregel
immer gelten kann
Lassen Sie mich sehen, ob ich ihre Argumentation vollständig reproduzieren kann, wenn ich nicht sicher bin,
aber sie haben gezeigt, dass eine
Superauswahlregel immer als das
Fehlen eines Referenzrahmens oder das
Fehlen eines Referenzrahmens interpretiert werden kann
Und eines der Beispiele, die sie nennen,
ist die
Ladungserhaltung,
dass wir niemals
Überlagerungen verschiedener elektrischer
Ladungen sehen,
und ihr Punkt ist, dass wir das nie sehen,
weil wir keine Möglichkeit haben, es zu messen.
Wir haben keinen Referenzrahmen,
den wir verwenden
könnten  Erlauben Sie uns, einen Zustand
überlagerter Ladungen zu sehen,
und im Grunde sagen sie, dass
unsere Bezugsrahmen alle aus Materie bestehen, die
aus Stoffen besteht,
die genau definierte elektrische Ladungen haben,
also können wir das nicht.  Wir sehen keine Dinge, die
Überlagerungen von Ladungen sind, und es ist sehr
schwierig für uns, Dinge zu sehen,
die Superpositionen sind, wenn sie positioniert werden.
Daher läuft die
Frage,
was
eine Superauswahlregel ist, warum wir
diese Regeln haben,
zumindest in ihrer Begründung,
darauf hinaus  Frage: Warum
haben wir einige
Referenzrahmen oder
Möglichkeiten zur Sonnenmessung und andere nicht? Was
schränkt unsere Fähigkeit, Messungen durchzuführen, auf grundlegende Weise ein,
und
ich vermute, wenn man von
Unschärfe spricht, ist das ein Gefühl der
klassischen Unsicherheit
Sie
deuten vielleicht irgendwie in diese Richtung,
aber ich denke, dass es sich lohnen würde, sich
diesen Aufsatz anzuschauen, und der
größtenteils auf Englisch verfasst ist,
richtig, der Formalismus ist oh
wow,
es ist also ein sehr schöner Aufsatz,
okay, danke
Auf jeden Fall danke,
ähm, Andrew, vielleicht etwas stumm, Dean
auf dem Berggipfel,
was kannst du auf uns werfen,
alles ganz Besondere? Ich habe
eine Frage, und
weil ich mich in diesem
unscharfen Raum sehr wohl fühle, sehe ich irgendwie Beziehungen
wie
ähm und ihre und ihre mangelnde
Definierbarkeit als Merkmal, also hier ist meine
Art meiner Frage,
ähm, Sie haben über mindestens
zwei verschiedene Erinnerungen gesprochen, um
etwas gleichzeitig zu kodieren, und ich denke, es war
eine der Folien direkt nach dem  Eines,
das gerade hier oben ist und
für mich wie eine Art
Verarbeitungskapazität klingt. Es hört sich so an, als
würden wir einen Schritt zurücktreten
und versuchen, dieses augenblickliche
Ding
aus der relativen Position zu betrachten, selbst die
Dinge, die klassisch sind, können als
alles Quanten angesehen werden, so dass  Als du
das vorhin erwähnt hast, Chris, hat mir das ziemlich geholfen,
was sich dann in einer
klassischen Fähigkeit manifestiert, etwas zu verarbeiten.
Ich habe einen Großteil meiner Karriere damit verbracht, mich
selbst als Wegfinder zu bezeichnen,
also nicht die Fähigkeit, eine Beziehung zu realisieren, sondern
nur eine Beziehung, das bedeutet, dass
Wellenbindung entsteht  Es ist nicht nur eine Orientierung oder
eine Verarbeitung, in der ich mich befinde
und von den
Dingen ergriffen werde, von denen ich umhüllt bin, es ist auch der
Kanal, der Bildschirm, die Grenze, die Teilung, die
Lücke, der entwirrte Potentiator,
es ist das Ding, auf dem Anziehung
als Sein bestehen kann  auch ein Greifer,
also wenn
ich schon aufgehängt war, wollte ich
zurückgehen wie Colombo in dieser alten TV-
Show aus den 70ern und über Z-Spin sprechen, weil ich
denke, dass Z-Spin eine energetische Art ist, es zu
beschreiben, aber ich denke ehrlich gesagt, wenn ich  Als ich
zurückkam und mir Ihre
Präsentation ein paar Mal ansah,
bekomme ich langsam das Gefühl,
dass Z-Spin auch eine Beziehung ist,
das Erschwingliche,
das es uns ermöglicht, nach oben und
unten zu sehen, aber ich bin nur neugierig, Chris, sind wir das
wirklich?  Ich spreche hier von der
Verarbeitung irgendwo im klassischen
Sinne,
aber weil wir diese beiden Möglichkeiten haben,
unterschiedliche Erinnerungen zu kodieren, reden wir auch
davon, dass wir irgendwo genau
diesen Zustand verarbeiten, der
das zulässt. Meine Frage ist, was
wir wirklich bekommen, sind wir  Wir
versuchen, diese Möglichkeit zu eröffnen,
äh ja, ich denke, das ist eine gute Möglichkeit,
darüber nachzudenken,
ähm,
ich denke, wir versuchen auf einer tieferen
Ebene,
eine Möglichkeit zu finden, zu beschreiben,
was es bedeutet, ein Agent zu sein,
äh und  Ich sage in unserem Fall eines
selbstbewussten Agenten,
ähm, mit einem Zeitgefühl,
das in eine Umgebung eingebettet ist, auf
die wir angewiesen sind, um Erinnerungen für uns zu speichern,
und was ich damit meine, ist, dass
wir auf
die Umgebung angewiesen sind
Wir verändern uns sehr langsam, zumindest aus unserer
Sicht,
so dass wir
ein gewisses Gefühl für unsere Orientierung
in der Umgebung behalten können.
Wir nutzen
alles, was wir sehen, als Erinnerung,
die es uns ermöglicht,
uns selbst festzuhalten, was uns ermöglicht,
einen Sinn zu haben  Betrachten
wir also die gesamte sichtbare
Umgebung, als ob wir einen Bezugsrahmen hätten, an
dem wir kleine Änderungen erkennen können,
aber wenn sich die Umgebung
ständig und schnell ändern würde,
wären wir nicht in der Lage, das zu tun, und wir  Wir
wären nicht in der
Lage, es als Erinnerung zu nutzen, und daher
hätten wir keinen Standpunkt.
In gewisser Weise denke ich, dass wir
hier über das
Wunder sprechen, einen
Standpunkt zu haben, der etwas gibt  Wir haben ein
sehr philosophisches Zeitgefühl,
das ist erstaunlich, und ich frage mich, ob Sie zusammen
mit den perspektivischen visuellen
Fortschritten, die Sie und Shannon
Dobson in den Mathe-Kunst-Umgebungen erforscht haben,
fast eine Art
transformatives Neuverständnis oder eine
Neuinterpretation mit sich bringen.  Quantenreferenz wird
in eine zeitliche
Umgebung eingebettet, in der es nicht nur eine statische
räumliche Parallaxe ist,
die wir
ästhetisch und formal
neu verstehen, sondern auch eine zeitliche Parallaxe,
die in einem Agentenumgebungssystem
diese Kommunikationsfragen erfordert,
die im
Quanteninformationsformalismus eher topologisch angegangen werden
nicht geometrisch, was
wir für diese Art von Fluchtpunkt-
Mathekunst im räumlichen Kontext brauchten.
Nun, ich denke, ihr Ansatz wird
letztendlich geometrisch sein, und
genau darum geht es in der Sitzung im September.
Es geht darum, wie man damit anfängt
topologisches Bild, bei
dem wir nur über Wechselwirkungen sprechen,
gewissermaßen über
Wechselwirkungen und Zeit, aber
darüber hinaus über den Raum und die Ebene der räumlichen Struktur hinaus,
und das
ist meiner Meinung nach
in diesem aktiven Inferenzkontext besonders interessant,
weil
ja,
es sofort  Wirft biologische
Fragen auf,
ähm,
die Fähigkeit verschiedener Organismen,
Raum auf ihre Erfahrung zu legen und
sich somit, wenn man so will,
in einer Art wahrgenommener Welt zu verorten.
Dean und dann zurück zu Andre für
die letzten Minuten
und dann bitte weitermachen,
tut mir leid, also Chris  Aus der
reinen Neulingsperspektive, die ich habe, ist
es in Ordnung zu sagen, dass es sich nicht nur um
eine Vertauschung der Position von Wörtern handelt, die
irgendwo diese Verfügbarkeit verarbeiten
und irgendwo im
klassischen Sinne verarbeiten, wo ich bin, sondern dass es
unsere Fähigkeit ist, diese zu verschmelzen  Wie Sie
erwähnt haben, können wir verlangsamen, wir können
stabilisieren, wir können diese Beziehung sehen,
oder geht es um Spin?
Ich denke, dass der frühere
Rechte-Spin eine sehr praktische
Abstraktion ist, um über
binäre Codierung zu sprechen,
und wir haben dieses gefühlte Gefühl für Spin, aber
den Sinn  Es ist so, dass seine Verwendung in der Physik
eine Abstraktion ist. Ich meine, der
Unterschied zwischen einem Proton und einem Neutron
ist eine Spin-Variable.
Sie können es in den letzten Minuten dorthin
bringen, wo Sie es brauchen,
auch auf Stummschaltung und weitermachen.
Könnt ihr mich jetzt
gut verstehen, also lasst uns äh  Ich hoffe, dass ich Zeit
für Chris habe, ein paar Dinge anzusprechen, also
nur um die Folien abzuschließen,
ähm, und dann können wir hoffentlich ein
paar Worte zum Quantendarwinismus sagen, damit
die Folien gegen Ende
scheinbar anfangen, sich dem
nächsten Thema zuzuwenden, nämlich  Raum auf Zeit
und hier insbesondere sehen wir die
frühere Folie, die das Protokollprotokoll zeigt,
wo Sie
sehen können, dass die Hälfte davon gekürzt
und in die Zukunft verschoben wurde,
also haben wir hier nicht zwei
Sektoren der Macht, lasst uns kommunizieren, aber
Alice kommuniziert immer noch mit ihrer
Zukunft.
Ihr habt immer noch den klassischen und den
Quantenkanal. Nun, eine Frage, die ich
angesprochen habe, erinnere ich mich,
und äh, in der Vorlesung, und vielleicht
können wir etwas näher darauf eingehen, war
genau das, was das ist  Der Unterschied zwischen
diesem Quanten- und dem klassischen Kanal-
Teil ist, dass
Chris sagen hörte, dass
es für die Kohärenz des Quantenkanals von entscheidender Bedeutung ist, dass
es sich also um eine
Art einheitliche Streuungsentwicklung handelt,
die
völlig unabhängig von allem
anderen ist, was vor sich geht
Das ist richtig oder sollte theoretisch sein
und ich frage ja, ja, und ich nehme an, genau
wie früher ist der klassische
Kanal der Teil, der Zeit
und kostenlosen Energieaufwand erfordert. Äh, meine
Frage, äh an Sie, Chris ist
auf „Nein, nein, nicht auf dem nicht“.  Kanäle in der
Mitte, aber die Ticks auf beiden Seiten
der Grenzen, die
aufgeschlüsselt und
in Bezug auf eine externe Zeit getrennt wurden, was
ist mit diesen Ticks von einem
Sektor zum anderen der Grenze los, also
erlauben sie in Q1 zum Beispiel die niedrigeren  Der
CRF-Sektor, der einem Zustand entspricht,
wurde vorbereitet. Der obere Sektor war. Ich habe
diesen Zustand im Gedächtnis aufgezeichnet und festgestellt, dass
er richtig ist
Klassisch hier aufgezeichnet,
das ist alles,
ja, also sind Vorbereitung und Messung
praktisch derselbe Prozess,
ähm, und Sie können sich ähm
in A1 vorstellen,
was A1 tut,
ist ähm
aus betrieblicher Sicht, ähm,
sie
bereitet ein Instrument vor
und dreht es  Es ist so, dass
sie einen Anfangszustand erstellt
und gleichzeitig
irgendwo
in ihrem Kopf oder auf einem Blatt Papier eine Erinnerung daran kodiert,
was die Vorbereitungsbedingungen waren,
denn nur die
Erinnerung an die
Vorbereitungsbedingungen war
die spätere Messung  ist sinnvoll,
also
ähm,
lasst uns einfach wieder
einen Spin vorbereiten.
Bei T
kann sie
den Winkel eines Polarisationsfilters einstellen,
der einen sich ausbreitenden Photonenstrahl definiert,
und bei t plus Delta T misst sie
etwas darüber, was diese Photonen sind
Die Messung ist jedoch nur
in Bezug auf ihre Erinnerung
an die Polarisationseinstellung, die
die Photonen vorbereitet hat, von Bedeutung. Das,
was im Quantenkanal vor sich geht,
ist also im Grunde ein Experiment,
und es sind
die klassischen Informationen,
die in diesem klassischen Kanal erhalten bleiben
Das Experiment ist sinnvoll oder
interpretierbar oder informativ. Ja, auf
jeden Fall. Ja, das macht vollkommen Sinn. Und die
Vorbereitung der Messung führt
zu einer früheren Frage: Wir hatten, was
beides gleichzeitig geschah,
wie z. B.
ähm, Grad der Freiheit an der Grenze,
oder haben wir Vorbereitung?  An den unteren
Grenzen sind die oberen Grenzen eines der einzigen
Gründe, warum Sie
also
ja, wann kann man sich diesen
Operator Mi vorstellen, wenn Sie sich an die
Zerlegung des Hamilton-Operators als
Vorbereitung oder Messung erinnern, dass es nur eine
Frage der Interpretation ist,
äh, Sie wissen, effektiv ist  Es wirkt nach
links oder nach rechts,
ja, okay, ja, ja,
und dann, ähm,
bevor wir zur quantenerischen Person kommen,
ist das eher ein räumliches als ein
Angriffsthema. Ich wollte noch eine
weitere Frage zu diesem Thema in meinen
Kursen stellen  Bei Quantenkanälen handelt es sich also um
eine Art
Zeitrevolution. Sie
wissen, es ist dieser einheitliche
Teil, der sich einheitlich und
ohne Einmischung von außen entwickelt.
Wie Sie jedoch sagten,
benötigen Sie
einen Klassiker, damit dieses Experiment einen Sinn ergibt  Erinnerung an dieses
Experiment, das am besten vorbereitet ist, und das bedeutet,
dass dieser klassische Typ an der Spitze äh
ästhetisch ist, es vergeht keine Zeit. Nun,
das kommt tatsächlich auf den
Vortrag von Suskin zurück, über den wir gesprochen haben,
bevor wir hier angefangen haben, äh, auf den
Sie freundlicherweise verwiesen haben  Ich möchte
sagen,
ein Teil dieser klassischen Erinnerung
ist die
Erinnerung an das, was als klassische Uhr gilt,
und wir werden
in der September-Sitzung tatsächlich noch einmal darauf zurückkommen,
aber wenn Sie noch einmal darüber nachdenken,
ein Experiment durchzuführen,
in dem  Ein Zustand wird vorbereitet und dann
gemessen.
Dieser Quantenprozess ist ein Prozess
durch die Zeit
in Bezug auf eine
klassische Uhr,
die tatsächlich die
Zeitkoordinate für das Experiment liefert.
Diese klassische Uhr ist also ein
externer Referenzrahmen,
der
hier in dieser Notation A1 ist  Es ist
wieder ein Teil ihres klassischen Gedächtnisses, äh, es ist ein Gedächtnis, weil man
davon ausgeht, dass es sich nicht
ändert,
und
das wird sozusagen der Kern der
Diskussion im September sein, dass Zeit
, Erinnerung und Objektpersistenz
alle unterschiedlich sind  Namen für die gleiche
Annahme, die wir über die Welt machen.
Ähm, danke, Chris,
danke  Sehr gut, messen Sie später,
okay, ähm,
geben Sie ein, wenn Sie
weitere
Hinweise oder Hinweise hinterlassen oder
uns ein wenig vorbereiten möchten,
wohin wir in
Lektion fünf gehen werden, das wäre ziemlich cool,
äh sicher, also meine ich  Ich bin mir ein wenig
darüber im Klaren, was in der Vorlesung fünf
bis etwa ähm irgendwann auf mich zukommt und wie der
Raum sein kann. Tut mir leid, dass die Zeit aus Gründen, die Chris zeigen wird, etwas grundlegender sein könnte
als der Raum.
Er
hat viel mit dem Begriff zu tun  Wie
definiert man eine Uhr? Wir müssen
gründlich
darüber nachdenken, was die Mindestbestandteile des Verbs sind,
damit Sie über die Existenz einer
Uhr sprechen können. Äh, das sind tiefgreifende, grundlegende,
fast philosophische Fragen, die
übersehen werden, und die gute Nachricht, und das ist
die Verachtung  Der Vortrag, auf den Chris und ich uns bezogen haben,
ist, dass andere
Leute, insbesondere in der High-Energy-
Community, sich ebenfalls mit diesen
Fragen befassen, was sehr beruhigend ist, also
spreche ich,
äh, Harlow Etc. Es
gibt kürzlich einen Vortrag auf YouTube, über den
sie sprechen
Was bedeutet es, dass etwas ein
Gerinnsel ist? Wissen Sie, so lange hält eine
Uhr? Und dann wird Chris auch
über den Weltraum sprechen
und die Pointe dabei wird sein,
dass es
offensichtlich einen physikalischen Ansatz für die
entstehende Raumzeit gibt  ist sehr, sehr
technisch und so weiter,
aber
so wie ich es verstanden habe, habe ich
das Interessante, zuerst meine
Gedanken selbst zu äußern. Erstens
gibt es einen parallelen
biologischen Ansatz, wie wir
unsere Raum-Zeit lernen, also aus der
Entwicklungspsychologie  Aus meiner Sicht,
ähm,
Einfluss, und ich nehme an, dass alle Arten von
Tieren nicht voll ausgestattet sind,
um Raum-Zeit wahrzunehmen, daher die
Notwendigkeit von Dingen wie Ton und so weiter,
damit sie Korrelationen zwischen ähm
motorischen Eingaben und visuellen Eingaben richtig finden können und
schließlich Dinge wie  Der Spiegeltest,
der nicht trivial ist, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein
Im Moment gibt es ein räumliches Bewusstsein.
Für mich persönlich ist der interessante Teil davon
mit der physikalischen
Seite verbunden, und ähm, ich bin keineswegs ein Experte,
aber ich denke, der Kern davon
könnte etwas mit
Quanten zu tun haben  Fehlerkorrektur, äh, Werbung für EFT und
so weiter, ähm,
es gab hier in diesen Folien einen kleinen Vorgeschmack auf die
Quantenkorrektur,
äh, aber ja, das ist auch schon
alles, was ich sagen kann,
aber ich freue mich auch sehr auf die Biologie.
Ja, cool,
Harris, irgendwelche letzten Gedanken oder  Alles, worauf Sie
hinweisen möchten,
im Grunde möchte ich mich bei allen
für die Einladung bedanken. Mir hat
der ganze
Live-Stream wirklich Spaß gemacht.
Ich hoffe, wir haben einige Fortschritte gemacht
und freue mich auf
die nächsten
Live-Streams Nummer fünf und Nummer sechs,
also das war's auch schon, danke  euch allen