tudo bem, olá e sejam bem vindos a todos,
é sábado, 26 de agosto de 2023 e estamos
aqui na física como
processamento de informações na quarta discussão,
obrigado a todos que estão participando ao vivo
ou assistindo ao vivo ou assistindo e repetindo,
esta deve ser uma discussão muito divertida,
como sempre,
então nós  teremos alguns
slides e algumas perguntas iniciais de esclarecimento
para Chris e depois
abriremos para nossos convidados fazerem algumas
perguntas e verificarem em um chat ao vivo ver
o que as pessoas estão falando, então uma honra
para você por alguns slides  e visão geral,
ok, obrigado Daniel, então da última vez
estávamos começando a falar sobre
comunicação multiagente e
protocolos de log e tudo isso, então vamos
rapidamente passar pelos slides e
tentar lembrar os conceitos principais,
então,
eu acho  de
apenas voltar, uh, para a sessão três por
um segundo, uh, uma conclusão foi que quando
você tem setores não-comediantes em uma
fronteira, isso necessariamente exigirá
comunicação clássica entre eles, então
esse é mais ou menos o ponto principal de
hoje, uh, como não  -setores comunitários Talvez a
comunicação tenha que se comunicar
classicamente,
outra uh introdução nesta última
palestra foi uh
esta nova notação gráfica uh tqft se
você quiser chamá-la dessa forma para qualquer uma
dessas dicas de relógio, ok, então vamos relembrar
todo o processo de  uh, medir um
ambiente de setor e gravá-lo em um
ambiente de memória, pode ser simplificado
para esse tipo de marca, a conexão, uh,
se conecta a duas partes do
limite e você sabe, uh,
tudo o que falamos sobre protocolos de log
será escrito neste
gráfico  notação
hum,
então
vamos continuar um pouco uh,
está no papel em uh
medições sequenciais de 20 2022 uh, essas são
basicamente o mapeamento formal entre
qrfs e uh
teorias topológicas de campo quântico, ok,
então estamos mais acostumados com a imagem
aqui em  o lado esquerdo deste slide à
direita com os setores qrf, mas você
sabe,
retoricamente falando, é pelo menos
assim que eles mapeiam,
ok e então, a partir de então, começamos a
falar sobre emaranhamento e comunicações clássicas
usando essa notação e
provavelmente é aqui que  minhas perguntas para Chris
começarão,
uh, então na seção três, uh, vimos
essa ideia de que o fvp
é assintoticamente o princípio da unitariedade, também conhecido como
impulsionando o sistema, o sistema de junção que Alice
envolveu, uh, para o emaranhamento, que na
notação gráfica equivale a eles, uma espécie
de uh, completando  um ciclo aqui onde
os QRS estão perfeitamente alinhados de modo que
o setor S de um se torna o
setor de memória do outro e vice-versa agora, na
verdade, neste ponto já tenho uma
pergunta, uh, para Chris, quero dizer,
escrevi aqui,
hum,
então
então sim, duas coisas aqui uh Chris
número um uh está
na imagem do protocolo de log,
temos uma distinção entre um
canal quântico e um canal clássico
e se eu entendi essa parte corretamente,
dissemos que
passagem de tempo ou gasto de energia  a
energia livre corresponde apenas ao
tique clássico, então nesta
imagem de emaranhamento quântico onde você
não tem isso, é justo
dizer que não existe uma
tomada clássica, nenhuma passagem de tempo, nenhum
gasto de energia livre, é isso  uma
imagem degenerada do protocolo de log
onde os setores estavam alinhados da maneira certa
e boom você se livrou daquela coisa clássica
e é isso e em segundo lugar eu acho que é o que
significa para essas duas
partes citar entre aspas uh do artigo para
implementar um  conjunto uh processo unitário você se
junta ao processo quântico
então sim, este não é um
protocolo de bloqueio claramente porque uh
não há comunicação clássica uh
e na verdade uh Alice
não está dividida em uh vários
compartimentos aqui
uh Alice está apenas implementando um este
este  processo quântico único Q
e uh
porque esses setores são porque
esses esses qrfs estão perfeitamente alinhados,
oh,
podemos pensar em
um profissional, lembre-se,
provavelmente na segunda sessão,
na
imagem que você estava muito interessado em
como
é a rotação do pavio,
uh
invertendo  tempo entre Alice e Bob, então o
relógio de Ellis, na verdade,
uh, funciona na direção oposta do
relógio de Bob porque ambos os
relógios internos estão contando
bits de entrada, não bits de saída,
então no lado direito desta
imagem,
não há tempo geral,
você  podemos pensar no
relógio de Alice, uh, avançando uma
unidade
e, em seguida, no relógio de Bob, retrocedendo
uma unidade,
de modo que, uh,
o fluxo de informações seja completamente
simétrico no tempo entre Alice e Bob,
então podemos pensar em ambos os
processos q e Q Prime
como bi-  direcional no tempo, isso é o que
significa ter um
processo unitário puro, bem,
então não há tempo, eu simetria, é isso que está
certo, então não há assimetria de tempo
nesta imagem e uma vez, quando você introduz a
comunicação clássica, é claro, você
tem que ter um Tempo  assimetria certo
porque, uh, você tem isso, quero dizer, a
classicidade é definida por essa noção
de irreversibilidade,
que é exatamente o mesmo que a
assimetria do tempo e é a irreversibilidade
que queima energia, então tem que
haver fluxo de energia entre
Alice e Bob,
uh,
para impulsionar
o que  está presente de um ponto de vista global
e apenas uma assimetria aparente, mas do
ponto de vista de
Alice 1 e Alice 2 como componentes de
Alice,
ah, são eles que veem a
assimetria,
então acho que só para voltar à
questão  da rotação fraca, uma vez que esse
processo conjunto é implementado, quero dizer
e iFly, pode-se dizer que esse ciclo está indo
no sentido horário ou anti-horário e é que
vai definir
originalmente sempre que esse cara acabou
sendo alinhado de onde o sinal fraco estava
vindo
de
sim, sempre que
Alice vê informações fluindo para
dentro, Bob vê informações fluindo para fora, então
aí estão
suas rotações de Wick, eles estão indo em
direções opostas,
ok, sim, uh,
muito bom
e uh, sim, a outra coisa a se
pensar nesta imagem, que é
impossível  desenhar tudo isso
simultaneamente é que se você
pensar no fep
como um
alinhamento completo de Alice e Bob,
então não apenas esses processos se
acoplam perfeitamente,
mas a área que é verde,
uh, neste lado direito se
expande para preencher todo o limite  de modo
que no limite completo
de uh
Alice ser capaz de prever perfeitamente
Bob e vice-versa então todo o
limite é verde certo então uh
não há essa distinção entre
o setor S e o setor Y
desaparece sim sim,
isso faz sentido  na verdade, e
só para concluir com este slide,
na sessão dois, vimos
algo sobre, uh, agentes exigindo uma
livre escolha de referencial para seus
qrfs, o que equivale a ser capaz de
escolher como medir um giro certo,
então faz parte deste emaranhado
imagine como eles fazem, eles só
precisam alinhar os setores ou também a maneira como
estão medindo o giro nesses
setores,
sim, eles têm que alinhar a maneira como
estão medindo o giro nesses
setores, é essa falta de lembrar
o  ponto que,
uh, a
livre escolha do
quadro de referência local
é necessária para a separabilidade,
de modo que os sistemas se tornem totalmente emaranhados,
então seus quadros de referência locais para
cada qubit
eu me tornarei o mesmo,
que pode se tornar necessariamente o mesmo,
obrigado, ok e então, uh, vamos
continuar um  um pouco, então,
nesta palestra, estamos
principalmente interessados ​​​​uh uh krfs que não se
deslocam
uh agora talvez uh você pode, é claro, você
pode vincular isso
ao que estava dizendo anteriormente sobre se
você está perfeitamente emaranhado, então o  o
setor vai crescer, isso tem
alguma coisa a ver com isso, então se q1 e Q2
aqui estão
comutados, então como é que você
reduz isso, uh, para a imagem do
lado direito
na primeira aula, parece com a
imagem da  o lado esquerdo
abrange uh mais setores do
binário
sim, o ponto aqui é apenas que
se voltarmos e
voltarmos para a notação onde
uh o que estamos
representando por
esta notação simplificada
é uma
coleção de
uh
diagramas de cone cocone
e se
esses quadros de referência comutam,
então
pode-se pegar esses dois diagramas
e encontrar um
uh pense nisso no fluxo de informações
Direção
uh, sempre haverá um cone
uh Co comum
sobre os dois conjuntos de
classificadores de entrada
se os dois qrfs comutam,
então o que isso significa é que eu vou de um
diagrama com dois conjuntos de classificadores,
cada um subindo para algum Apex,
para um diagrama com o conjunto de mesclagem de
classificadores subindo para
alguns mais acima na hierarquia do Apex,
porque eles comutam  Posso descobrir
aquele
tipo de cocone ainda mais abstrato que
cobre todos os classificadores em ambos os
qrfs,
de modo que apenas colapsa
esses pares de segmentos verdes em
um segmento verde e desenhei-o do
mesmo tamanho, quero dizer, seria.  faz
mais sentido graficamente, suponho que para desenhar
direito, cada um é duas vezes maior ou
cada um é a área,
mas sim, mantendo esse tipo de
representação muito topológica onde a
área
não é realmente significativa,
é conveniente desenhá-la dessa maneira
certo,
o fato de que o deslocamento significa que você
terá aquele Apex mais alto de uma forma que
você pode ignorar aquele primeiro aninhamento,
certo, mas se trata do número de
graus de liberdade, o limite, uh,
eles ainda são os mesmos e em termos de
seus  sim, certo, ok, sim, não estamos,
não estamos nos livrando de nenhum dos
graus de liberdade do limite que
essas curvas estão olhando,
uh, sim, muito bom, então no próximo slide,
achei um muito interessante, então
esses são  sem teoremas de crescimento, coisas que
Alex e Bob não podem fazer e eles podem, você
sabe, é principalmente ter que fazer para
medir seus próprios emaranhados. Eu quis dizer
entropia e contar graus de liberdade,
hum,
acho que isso tem uma
sensação muito holográfica e também talvez até
parece um teorema de godo,
então não sei se Chris quer
comentar sobre isso,
direi apenas que acho que isso
tem uma espécie de
sensação de indecidibilidade do cinto e
que há um grande  uma série de
perguntas que Alice não consegue responder,
o que certamente sugere uma
formulação em termos de incompletude
e esta é
a conexão com o teorema do cinto, é
na verdade algo em que Jim Glazebrook
e eu estamos trabalhando atualmente,
e espero que possamos fazer
isso  conexão mais precisa,
mas o objetivo dessas declarações é
apenas enfatizar que
um
único Observador
que não é compartimentado
não pode determinar nada sobre a
entropia de emaranhamento do ambiente
e este é apenas o resultado que
para medir o emaranhamento você precisa
ter você  tem que empregar muitos protocolos
então você tem que ter comunicação clássica
e
isso
levanta
uma questão fundamental na teoria e que a
comunicação clássica
é
uma troca de informações
que
não pode ser representada como um único
processo quântico que você conhece, portanto
você tem  linguagem como o colapso
da função de onda ou essas várias outras,
uh, você conhece a coerência da ação, etc., essas
várias maneiras de tentar capturar essa
ideia de que
algo diferente e irreversível está
acontecendo
assim que você fala sobre comunicação clássica,
então,
uh,
o ponto é para  Alice, para medir
qualquer coisa sobre a entropia de emaranhamento
de Bob, ela tem que ser setorizada,
então sua entropia de emaranhamento tem que
diminuir,
mas ela não pode saber que ela não pode
realmente saber que ela tem
compartimentos setoriais quando pensamos em Alice como
um sistema inteiro
então,
de agora em diante,
falaremos sobre
os pontos de vista muito limitados de
Observadores específicos
e, para falar sobre isso, acho que é
muito importante manter essas
várias limitações em mente,
porque há uma
distinção real entre
o que podemos dizer
uh efetivamente
deste tipo de ponto de
vista de Deus que estamos adotando como teóricos
onde dizemos uh
Alice tem
setores que estão se comunicando
classicamente
e
uh o que
Alice Um sistema pode fazer do ponto de vista dela
ou
uh seus setores podem fazer de seus  pontos
de vista, esta é uma distinção que
muitas vezes é ignorada, mas é importante mantê-la
em mente,
incrível obrigado por este leão
entrar,
sim,
antes de continuarmos,
então, uh, acho que se chegarmos ao
material adequado da última palestra,
que é  o que acontece quando você tem
setores
que não são comutativos, como duas
partes envolvidas que precisam se
comunicar classicamente,
isso é o que requer a
comunicação clássica, marque
um,
deixe-me ver, uh,
então seria justo dizer Chris, uh, isso é
apenas um clássico  O canal que é
mostrado neste slide requer
energia livre,
está certo porque há alguma
escrita na memória envolvida aqui
em comparação com o slide anterior, onde
tínhamos aquele loop fechado na
imagem emaranhada, não houve gasto de
energia, correto
certo, certo,
então aqui o exemplo
que me veio à mente aqui é
exatamente o processo que estamos
executando agora.
Alice tem dois componentes,
hum e estamos atualmente na
posição desses componentes
e nós '  estamos nos comunicando classicamente uns com os
outros,
uh, empregando um canal que faz parte de
nosso ambiente compartilhado,
então estamos agindo
irreversivelmente em nosso ambiente compartilhado
e
é essa ação irreversível no
meio ambiente que tem o custo de energia gratuito
para cada um de nós que
realmente temos que fazer  ruído
para se comunicar
e
você sabe que nossos laptops estão realmente
consumindo energia,
tudo isso é clássico, quero dizer, é
essa
irreversibilidade irreversível que define a
classicidade
corretamente e, para continuar com essa
pergunta, acho
que será resumido em
slides posteriores, mas  o outro lado deste
protocolo de bloqueio é o Canal Quantum e minha
pergunta para você, uh Chris, é como se
houvesse um gasto de tempo e
energia envolvido neste Canal clássico,
este é o Canal Quantum, basicamente
o oposto disso, o que significa que está,
está nele  ação é
emaranhamento instantâneo, presumivelmente e também novamente de
volta à imagem do
ciclo do emaranhado, uh, simplesmente não há
passagem de tempo, nenhum gasto de energia,
isso faz sentido,
uh, sim, e acho que vale a pena
ir para o próximo slide  aqui onde
completamos o loop e adicionamos o canal quântico,
é este, sim,
acho que para entender o que está acontecendo
aqui, acho que
é muito útil pensar nisso
em termos do experimento da lepra
exatamente onde, hum,
Bob  neste caso, o ambiente compartilhado
inclui a fonte que está criando o
par emaranhado,
que de A1 e A2 observam
simultaneamente,
eles interagem simultaneamente com
seus dois detectores que estão
interagindo com o par emaranhado, então
você pode pensar que seus dois
detectores estão emaranhados
e só mais tarde
que eles trocaram essas informações clássicas
e em um experimento Bell APR
o tempo decorrido entre a
fonte que emite o par emaranhado
e o par emaranhado interagindo com
os detectores implantados por A1 e A2
é projetado como parte do
protocolo experimental a ser  menos
do que o tempo necessário para A1
e A2 se comunicarem classicamente
e observe que do ponto de vista
do par emaranhado em si nenhum tempo passou,
certo, é
o par integral
do ponto de vista da relatividade especial,
uh, movendo-se  uma trajetória de luz leve,
então não
há nenhuma distância sendo percorrida
em nenhum momento está decorrendo
do ponto de vista do par emaranhado
uh há apenas um tempo decorrido
e uma distância transversal nas
coordenadas dos Observadores
e são essas coordenadas que definem
o  parâmetros para a
eventual comunicação clássica do observador, é por isso que
caracterizo
a suposição da
comunicação clássica como uma estipulação
e também porque a caracterizei como uma
suposição de ajuste fino, certo, estamos
assumindo algo muito específico sobre
este canal de comunicação
uh e estamos assumindo que
a parte de Bob, a parte do ambiente compartilhado
que implementa este
canal de comunicação clássico, se
comporta de maneira diferente do resto do
ambiente compartilhado,
ela se comporta de uma maneira clássica,
uh, mas o resto do
ambiente compartilhado não  não está
certo, o resto do mundo é
descrito usando a teoria quântica, então estamos
fazendo essa suposição de que parte
do ambiente compartilhado é especial
e a especialidade é que ele se
comporta dessa maneira clássica,
então deixe-me, deixe-me  terminar com este
slide, suponho,
voltar à minha pergunta anterior sobre
aquele Loop emaranhado,
pelo menos retoricamente, parece ser
uma versão degenerada desta imagem logarítmica
se neste lote de imagens eu tiver o
canal quântico à direita,
uh,  o
emaranhado hipotético para
completar o ciclo à esquerda só foi
quebrado quando A1 e A2
escolheram escrever
isso em suas memórias em diferentes
setores à direita e então isso eventualmente
exigiu a comunicação clássica
entre eles é isso correto,
sim, hum,
você sabe que alguém poderia
pode-se sempre adotar o ponto de vista
de,
se você quiser, o Observador que está
fora de todo o universo
e apenas vê o universo inteiro
evoluindo unitariamente
e, desse ponto de vista,
não existe comunicação clássica,
então a comunicação é clássica
apenas relativa  a esta divisão entre
os Observadores
e aquela divisão entre os Observadores
corresponde aos seus
procedimentos de medição sem comutação,
então corresponde ao que pensamos
classicamente
como Alice agindo em sua metade do
estado emaranhado,
uh, determinando o que Bob verá
novamente, é isso  toda essa
linguagem causal é clássica,
certo, e estamos tipo às 11h30, então na metade do caminho,
mais ou menos, vamos dizer algumas palavras no
último slide, mas ainda assim, uh, está
obtendo lucros e tudo isso,
acho que antes de começarmos
falando sobre isso, o que nos levará
de
cinco a dez minutos no máximo, você
diria se dissesse algumas palavras novamente sobre a
suposição de ajuste fino, então, uh, ainda
não consigo entender o que significa
aqui que toda essa
equipe de comunicação clássica exige muito bem  -tuning
ok, eu acho que uma maneira de pensar sobre
isso
é
pensar sobre o que significa dizer que
Alice e Bob são capazes de se comunicar
classicamente, o que
estamos dizendo é que Alice e Bob
compartilham algum tipo de linguagem, então quando  eles
trocam seus dados,
podemos pensar em seus dados como escritos
em algum código binário em uma tabela de dados,
você sabe, Alice diz:
eu configurei meu instrumento dessa maneira e vi
isso Spin e eu então configurei meu instrumento
de outra maneira e fiz esta
observação
então a tabela de dados de Alice ou a tabela de dados de a1
é apenas uma tabela longa com duas
entradas em cada linha,
uma entrada é
como o detector foi ajustado e a
outra entrada é qual o valor do
spin foi observado
e a tabela de dados de Bob parece a mesma
e então eles compartilham essas informações
ou as compartilham com terceiros, eles as
comunicam classicamente
e há dois aspectos nessa
comunicação clássica: um é que
até o ruído clássico
de suas tabelas de dados não muda
quando eles as compartilham,
então uh  eles realmente estão
registrados de forma irreversível, eles não estão evoluindo no tempo,
uh, junto com o resto do universo,
o outro aspecto é que temos que
assumir que Alice e Bob querem dizer a mesma
coisa,
uh,
por
suas notações nessas
tabelas de dados, para que eles possam  na verdade compará-los
para que eles possam realmente fazer as
estatísticas
e ver se violaram a desigualdade de Bell,
então o que isso significa é que temos que assumir
que eles realmente compartilham uma definição de
up
e que quando falam sobre alterar
as configurações em seus instrumentos
eles  estamos falando sobre alterar essas
configurações em relação a alguma
definição compartilhada de up
e você sabe que em um experimento real
essa definição compartilhada de up é fornecida
pelo campo gravitacional da Terra
ou algo parecido com o
campo magnético da Terra,
alguma variável ambiental compartilhada,
então agora  parece que, ah,
temos uma situação em que Alice Alice
1 e LS2 deveriam estar entrelaçadas
porque elas compartilham esse quadro de referência
que lhes permite se comunicar
classicamente,
mas
elas não podem ser entrelaçadas se vão se
comunicar classicamente,
então fazemos  uma suposição
de que, neste caso,
eles compartilham um referencial, mas
não estão emaranhados, são
capazes de se comunicar
classicamente enquanto compartilham a taxa de referência
e
podemos acenar com as mãos e dizer, uh,
eles apenas compartilham a referência  enquadrar
em alguma resolução de medição ou
algo parecido,
mas
apesar do aceno de mão, estamos fazendo uma
suposição muito específica
que
viola
o fato de que o compartilhamento do quadro de referência
induz emaranhamento, então essa é a
suposição de ajuste fino que
assumimos que o universo é tal que
neste tipo de caso muito específico,
podemos ter compartilhamento de quadro de referência
sem emaranhamento, vamos
mantê-lo aqui e apenas abri-
lo um pouco se Harris ou Dean
quiserem apenas pensar ou
refletir sobre o que chegamos, então
longe,
Paris, se você quiser agradar,
sim, tudo é muito interessante,
basicamente, eu estava ouvindo
com grande, digamos, foco,
isso me lembrou, digamos, uma elaboração da
palestra anterior que Chris deu há duas semanas,
me lembrou algo que
Michael Levin disse há algum tempo
é em relação a essa incrível capacidade de
expansão da cognição,
então não é apenas
essa compreensão, digamos, da
dispersão da cognição, mas também da
ampliação da cognição e quando tento
entrar na minha cabeça,
na verdade,
perguntei a Chrisette em um dos  ele fala
que se um sistema é uma alternância, não é possível
traçar um limite significativo através dele, então
esses ajustes finos, digamos a
elaboração que foi feita
agora, na verdade me ajudam a entender
isso ainda melhor, então obrigado Chris por
isso e obrigado por esta
colaboração
bem, obrigado, obrigado, estou feliz que tenha
ajudado,
sim, acho que isso está intimamente
relacionado à
questão do que é cognição,
ah,
já que se tivermos um
sistema puramente quântico,
há realmente um sentido profundo em
que nada é  acontecendo por causa
da simetria do tempo,
então falar sobre cognição é algo
que realmente ocorre,
uh, temos que pensar nisso de forma clássica,
obrigado também se você me permitir outro
comentário sobre isso e basicamente um dos
comentários postados durante sua última conversa
no chat teve  tem a ver com
memórias clássicas e eu estava pensando sobre isso
e cheguei à conclusão de que as
memórias clássicas pressupõem um
período de gestação
e quando penso nisso, isso
realmente faz sentido e é verdade,
digamos, por razões físicas e
psicológicas  então, por exemplo,
um disco rígido precisa gravar dados em sua
superfície magnética e um cérebro humano precisa
consolidar todas essas
conexões neurais através da
plasticidade sináptica, digamos, no entanto,
quando começamos a pensar sobre quantidade,
informações quânticas
e
memórias quânticas quânticas, digamos que percebemos
que tal  as memórias serão tais
Memórias quânticas basicamente serão armazenadas em
qubits ou naqueles e estados de alternância
que você descreveu para que o final não
tenha necessariamente as mesmas limitações
e, claro, as
teorias da informação quântica sugerem, pelo que
entendi, que as memórias quânticas
podem ser criadas e acessadas
instantaneamente, sem qualquer forma de
gestação, digamos, sem qualquer
período de gestação e, claro, isso
remonta e tem o potencial, como vejo,
de revolucionar a computação em
termos de computação comunitária quântica,
mas também e o mais importante,
comunicação e até mesmo
criptografia quântica e isso é  algo
que
estou realmente interessado,
então sim, eu só queria compartilhar também que
[Música]
sim, esse é um ponto muito bom,
hum,
e o outro lado é
a questão da estabilidade,
que novamente chega à noção de
desacocorrência ambiental,
que é apenas  o processo de observação
do estado quântico por algum
ambiente ou algum observador, algum
componente de seu ambiente
e a razão pela qual isso é um problema na
prática é que não temos
controle completo de todos os componentes do
ambiente,
certo,
então
temos  usar coisas como hélio líquido
para tentar manter o ambiente na baía para
evitar a decoerência,
uh, porque quaisquer outros componentes do
ambiente interagindo com nossa
memória quântica alterarão o estado da
memória,
sim, isso é, uh, esses são ótimos
ingredientes
e basicamente o motivo  por que digito essa
pergunta sobre
regras de superseleção e, especificamente,
proponho algo chamado regras de superseleção difusas,
basicamente porque entendo essas
regras de superseleção clássicas,
digamos que são baseadas em simetrias
ou em todas aquelas leis de conversação
que elas realmente limitam  a acessibilidade
ali, nossa capacidade de medir,
digamos, certas propriedades quânticas,
digamos, talvez seja paridade, talvez seja
momento angular, talvez até esteja carregado,
mas se começarmos a pensar como, uh,
essas regras de super seleção difusas
em um esforço para relaxar essas restrições,
permitindo  algum grau de coerência ou
interferência entre os diferentes
setores superselecionados que pode ser
quantificado, digamos, por um parâmetro
chamado fósseis, eu sei que, em outras
palavras, como na minha área, isso é confuso.
Mapeamento cooperativo da produção de
rapidez
de nós, conforme foi proposto por
Professor lotfi é que isso realmente
ajudou muitos de nossos modelos a se tornarem
mais precisos, digamos, então é isso que
estou propondo, talvez, claro,
não espero que isso
revolucione a informação quântica, mas
talvez possa nos ajudar a entender um pouco
melhor  o que está acontecendo no papel
disso, a coerência que sai do
ambiente, então se incorporarmos isso como um
parâmetro de imprecisão a priori, então
talvez possamos entender e até mesmo
com o que
estamos lidando.  Vibe
Bartlett
um ou outro, há dois outros
co-autores
em 2007,
uma adorável revisão de referenciais quânticos
em revisões da física moderna
e um ponto que eles enfatizam e que considero
relevante aqui
é que uma regra de superseleção
sempre pode ser  interpretado deixe-me
ver se não tenho certeza se serei
capaz de reproduzir completamente o argumento deles,
mas eles mostraram que uma
regra de superseleção sempre pode ser interpretada como a
ausência de um referencial ou a
falta de um referencial
e um dos exemplos que eles dão
é
uma conservação de carga
que nunca vemos
superposições de diferentes cargas elétricas
e o que eles querem dizer é que nunca vemos isso
porque não temos como medi-lo,
não temos nenhum referencial
que possamos usar
que seria  nos permitem ver um estado de
cargas superpostas
e efetivamente o que eles estão dizendo é que
nossos referenciais são todos feitos de
matéria
que, ah, é composta de coisas
que têm cargas elétricas bem definidas,
então não podemos, podemos '  Não vejo coisas que são
superposições de cargas e é muito
difícil para nós vermos coisas
que são superposições se posicionadas,
então
esta questão do
que
é uma regra de superseleção, por que temos
essas regras,
pelo menos em seu raciocínio, se
resume ao  questão de por que
temos alguns
referenciais ou capacidades de medição do sol
e não outros, o que há
em nós
que
limita de alguma forma fundamental nossa
capacidade de fazer medições
e
suspeito que quando você fala sobre
imprecisão, que é uma sensação de
incerteza clássica
que  você pode estar
apontando nessa direção,
mas acho que valeria a pena
dar uma olhada nesse artigo, que
está escrito em grande parte em
inglês, certo, o formalismo é oh,
uau,
então é um artigo muito bom,
ok, obrigado
com certeza, obrigado,
Andrew, talvez mude um pouco Dean
no topo da montanha, o
que você pode jogar sobre nós,
tudo super especial, jogue fora Eu
tenho uma pergunta, mas
porque estou muito confortável naquele
espaço confuso, eu meio que vejo relacionamentos
como
uh e a falta de
definição deles como um recurso, então aqui está a minha
pergunta,
hum,
então você falou sobre um mínimo de
duas memórias diferentes para codificar
algo por vez e acho que foi
um dos slides logo após o  um
que está aqui agora, o
que me parece algum lugar com
capacidade de processamento, parece que
estamos recuando
e tentando olhar para essa coisa instantânea
a partir da posição relativa de até mesmo as
coisas que são clássicas podem ser vistas como
todas quânticas, de modo que  quando você mencionou
isso anteriormente, Chris, isso me ajudou bastante, o
que então se manifesta como uma
habilidade clássica de processar em algum lugar.
Passei grande parte da minha carreira me
auto-rotulando como um localizador de caminhos,
portanto, não como um relacionamento de realização de capacidade,
apenas como um relacionamento, isso significa que
vinculação de onda  não é apenas uma orientação ou
um processamento onde estou
e sendo dominado pelo tipo de
coisas pelas quais estou envolvido, é também o
canal, a tela, o limite, a divisão, a
lacuna, o potencializador desembaraçado,
é a coisa sobre a qual a tração pode
existir como sendo  uma pinça também,
então se
eu já estava preso, queria
voltar como Colombo naquele antigo programa de TV dos anos 70
e falar sobre z-spin porque
acho que z-spin é uma forma energética de
descrever, mas honestamente acho que quando eu
voltei e assisti a sua
apresentação algumas vezes, estou
começando a ter a sensação
de que z-spin também é relacionamento, é
aquela affordance
que nos permite ver para cima e para
baixo, mas estou curioso, Chris, estamos
realmente  falando sobre
processamento em algum lugar no sentido clássico,
mas como temos essas duas maneiras de
codificar memórias diferentes, também estamos
falando sobre processamento em algum lugar, apenas
aquele estado que permite isso,
essa é a minha pergunta é se o que
realmente estamos obtendo é que estamos  estamos
tentando abrir essa possibilidade,
uh, sim, acho que é uma boa maneira de
pensar sobre isso, acho que estamos
tentando, em algum nível profundo,
encontrar uma maneira de descrever
o que significa ser
um agente,
uh e  Direi no nosso caso de
agente autoconsciente,
com uma noção de tempo
que está incorporada em um ambiente do
qual dependemos para armazenar memórias para
nós
e o que quero dizer com isso é que
dependemos do
ambiente
para
mudar muito lentamente, pelo menos do nosso
ponto de vista,
para que possamos
manter algum senso de nossa orientação
dentro do ambiente,
estamos usando
tudo o que vemos como uma memória
que nos permite manter-
nos fixos, o que nos permite ter
um ponto de vista  vista,
então estamos usando todo o
ambiente visível como se você fosse um quadro de referência
contra o qual podemos ver pequenas
mudanças,
mas se o ambiente fosse constantemente
alterado, mudando constantemente e rapidamente,
não seríamos capazes de fazer isso e nós
não
seríamos capazes de usá-lo como uma memória e, portanto, não
teríamos nenhum ponto de vista,
então, de certa forma, acho que estamos falando
aqui é uma
espécie de milagre de ter um
ponto de vista que dá  nos dá uma noção de
tempo
que é muito filosófica,
é incrível e eu me pergunto se, junto
com os avanços visuais em perspectiva
que você e Shannon
Dobson exploraram nos ambientes de arte matemática,
vocês estão quase trazendo esse tipo de
re-compreensão ou
re-compreensão transformadora.  enquadramento de referência quântica
em um
ambiente temporal onde não é apenas uma
paralaxe espacial estática
que estamos
re-compreendendo estética e formalmente, mas também uma paralaxe temporal
que em um sistema de ambiente de agente
necessita dessas questões de
comunicação
que no formalismo de informação quântica
são abordadas topologicamente
em vez  do que geometricamente, que é o que
precisávamos para o tipo de
arte matemática do tipo ponto de fuga no cenário espacial,
bem, acho que a abordagem deles é
geométrica, eventualmente e é
sobre isso que a sessão de setembro será sobre como começar
com isso
imagem topológica
onde estamos falando apenas sobre
interações
de,
em certo sentido,
interações e tempo, mas fora do
espaço
e da camada de estrutura espacial além disso
e isso é eu
acho que isso é particularmente
interessante neste contexto de inferência ativa
porque
sim,
imediatamente  levanta
questões biológicas sobre
a capacidade de diferentes organismos de
colocar espaço em suas experiências e,
portanto, localizar-se se você estiver
dentro de algum tipo de mundo percebido,
Dean incrível e depois voltar para Andre
nos últimos minutos
e então, por favor, continue,
desculpe, então Chris está  da
perspectiva do puro neófito que tenho, não há
problema em dizer que não é apenas
uma mudança de posição das palavras que em
algum lugar processa essa disponibilidade
e processa em algum lugar no
sentido clássico onde estou, é a
nossa capacidade de fundir aqueles  como você
mencionou, podemos desacelerar, podemos
estabilizar, podemos ver esse relacionamento
ou é sobre rotação.
Acho que a
rotação de direitos anterior é uma abstração muito conveniente
para falar sobre
codificação binária
e temos essa sensação de rotação, mas
o sentido  seu uso na física
é muito uma abstração, quero dizer, a
diferença entre um próton e um nêutron
é uma variável de spin
incrível, você pode nos últimos minutos
levá-lo para onde precisar
também no modo mudo e continuar,
vocês podem me ouvir agora,
bem, então vamos uh  espero que eu tenha tempo
para Chris abordar algumas coisas, então
apenas para concluir os slides
e então espero que possamos dizer
algumas palavras sobre o darwinismo quântico, então
no final os slides
parecem começar a girar em direção ao
próximo assunto que é  espaço no tempo
e aqui em particular vemos o
slide anterior mostrando o
protocolo de log onde você pode, você pode
notar que metade dele foi cortado
e foi movido para o
futuro, então aqui não temos dois
setores de poder vamos nos comunicar, mas
sim Alice se comunicando com seu
futuro,
ainda assim você tem o Canal clássico e o
Canal quântico agora uma pergunta que eu
levantei eu lembro
e uh na palestra e talvez
possamos expandir um pouco mais foi
exatamente qual é o  diferença entre
este Quantum e o Canal clássico,
algo que ouvi Chris dizer é que
é crucial que o canal quântico
seja coerente, então isso será algum
tipo de dispersão unitária. Evolução
que é
completamente independente de tudo o
mais que está acontecendo,
uh é  isso está correto ou deveria estar em
teoria
e pergunte sim sim e suponho que
assim como antes o clássico o
canal clássico é a parte que leva tempo
e gasto de energia livre agora uh minha
pergunta uh para você Chris está
ligado não não não o não  canais no
meio, mas os ticks em ambos os lados dos
limites que foram
divididos e separados
em termos de um tempo externo, o que
acontece com esses ticks de um
setor para o outro do limite, então
em q1, por exemplo, o permite o inferior
Setor CRF que equivale a um estado
foi preparado, o superior foi eu fiz um
registro de memória desse estado é que é isso que
está certo, sim,
ok, então uh no setor inferior nós
dois tivemos
uma preparação e uma medição e uma
medição foi  registrado classicamente
aqui,
isso é tudo que existe,
sim, então a preparação e a medição
são efetivamente o mesmo processo,
hum, e você pode pensar em uh
em A1, o
que A1 está fazendo
é, uh,
do ponto de vista operacional,
uh, ela está
preparando um instrumento
e girando
ela está criando um estado inicial
e simultaneamente
codificando uma memória em algum lugar
em sua cabeça ou em um pedaço de papel sobre o
que eram as condições de preparação
porque é apenas com relação à
memória de quais eram as condições de preparação
que a medição posterior  é significativo,
então vamos
voltar a preparar
um giro
bem em T
ela pode
definir o ângulo de algum filtro de polarização
que define um feixe de propagação de
fótons
e em t mais delta T ela mede
algo sobre o que são esses fótons
fazendo, mas a medição só é
significativa em relação à memória dela
de qual foi a configuração de polarização que
preparou os fótons,
então o que
efetivamente está acontecendo no
canal quântico é um experimento
e é
a informação clássica
preservada neste canal clássico que
faz  o experimento é significativo ou
interpretável ou informativo sim, com
certeza sim, isso faz todo o sentido e a
preparação da medição isso
remonta a uma pergunta anterior, tivemos o que
ambos aconteceram simultaneamente ao mesmo tempo,
como
um uh grau de liberdade na fronteira
ou temos preparação  nos
limites inferiores estão o topo de um a única
razão pela qual você
então
sim, quando alguém pode pensar naquele
operador Mi se você se lembra da
decomposição do hamiltoniano como uma
preparação ou medição que é apenas uma
questão de interpretação
uh você sabe efetivamente é  é agir para
a esquerda ou para a direita,
sim, ok, sim, sim,
e então,
antes de chegarmos à pessoa quântica,
isso é mais um tema espacial em vez de
ataque. Eu queria fazer
outra pergunta entre esta em minhas
aulas, então o  canais quânticos, portanto,
envolvem algum tipo de
Revolução do Tempo, você sabe que é essa
porção unitária, você sabe, que é, uh, desculpe, essa
parte que está evoluindo unitariamente,
sem interferência externa,
uh, no entanto, como você disse, para que este
experimento faça sentido, você precisa
ter um clássico  memória daquele
experimento mais preparado, mais isso significa
que aquele cara clássico no topo é uh
estético, não há tempo fluindo
uh bem, isso na verdade volta à
conversa de suskin sobre a qual estávamos conversando
antes de começarmos aqui uh, que
você gentilmente se referiu  para mim,
parte dessa memória clássica
é, uh,
memória para o que conta como um relógio clássico
e, na verdade, chegaremos a isso
novamente na sessão de setembro,
mas se você pensar novamente em
fazer um experimento,
uh, no qual  um estado é preparado e então
é medido.
Este processo quântico é um processo
através do tempo
em relação a algum
relógio clássico
que realmente fornece a
coordenada de tempo para o experimento,
então
este relógio clássico é algum
quadro de referência externo
que A1 aqui nesta notação  ela está
usando como parte de sua memória clássica,
novamente, uh, é uma memória porque
é algo que se presume que não
muda
e isso
será o cerne da
discussão em setembro de que o tempo, a
memória e a persistência do objeto são
todos diferentes  nomes para essa mesma
suposição que fazemos sobre o mundo,
obrigado, Chris,
obrigado, eu vou ter que
desaparecer, então,
só por agora, embora
sim, apenas por agora, eu irei,
mesmo assim persistirei em algum lugar, obrigado
Chris,
vamos lá, Chris, ok, incrível,
obrigado  muito bem, avalie você mais tarde,
ok,
entre se quiser
deixar alguma outra
dica ou pista ou nos
trazer um pouco de preparação
para onde iremos na
aula cinco, isso seria muito legal,
claro, então quero dizer  Estou um pouco ciente
do que está por vir na aula cinco,
até cerca de uh, o espaço em algum momento e como o
espaço pode ser uma pena, o tempo pode ser um pouco
mais fundamental do que o espaço, por razões
que Chris mostrará
que
tem muito a ver com a noção de  como
você define um relógio, precisamos
pensar muito
sobre quais são os
ingredientes mínimos do verbo
para você falar sobre a existência de um
relógio. Essas são questões profundas, fundamentais,
quase filosóficas, que são
negligenciadas e as boas notícias e essa é
a tarefa  A conversa a que Chris e eu estávamos nos
referindo é que outras
pessoas, especialmente na comunidade de alta energia,
também estão analisando essas
questões, o que é muito reconfortante, então
estou falando,
uh, Harlow, etc., eles
estão, há uma conversa recente no YouTube onde
eles falam sobre
o que significa algo ser um
coágulo, você sabe quanto tempo dura um
relógio e então Chris também
falará sobre o espaço
e a conclusão será
que,
obviamente, há uma abordagem física para o
espaço-tempo emergente que  é muito, muito
técnico e assim por diante,
mas
pelo que entendi, quero dizer, tenho
o interessante de falar primeiro, meus
pensamentos, primeiro,
hum, é que existe uma
abordagem biológica paralela sobre como aprendemos
nosso espaço-tempo, então, a partir da
psicologia do desenvolvimento  ponto de vista,
uma
influência e suponho que todos os tipos de
animais não nascem totalmente equipados
para perceber o espaço-tempo, daí a
necessidade de coisas como argila e assim por diante, para que
possam encontrar correlações entre, uh,
entradas motoras e entradas visuais corretas e,
eventualmente, coisas como  o teste do espelho
que não é trivial não não não não não não
humano nasceu
uh já passou no teste do espelho
então isso implica que pelo menos
biologicamente não é trivial e são
necessários alguns passos até você conseguir ter
esse tipo de
uma consciência espacial do espaço
agora, a parte interessante disso para mim
pessoalmente é o lado da física
e, uh, não sou especialista de forma
alguma, mas acho que a essência disso
pode ter que fazer algo com
Quantum  correção de erros uh anúncios EFT e
assim por
diante, houve um pequeno teaser sobre a
correção quântica aqui nestes
slides, uh, mas sim, quero dizer, isso é
tudo que posso dizer,
mas estou ansioso pela biologia
também,
sim, legal
Harris, quaisquer pensamentos finais ou  qualquer coisa que você
queira apontar,
basicamente, gostaria de agradecer a todos
por me convidarem,
gostei muito de
toda a
transmissão ao vivo,
espero que tenhamos feito algum progresso
e estou ansioso
pelas próximas
transmissões ao vivo número cinco e número seis,
então é isso, obrigado  vocês todos