très bien bonjour et bienvenue à tous, nous
sommes le samedi 26 août 2023 et nous sommes
ici en physique en tant que traitement de l'information
dans la quatrième discussion,
merci à tous ceux qui participent en direct
ou regardent en direct ou regardent et replay
cela devrait être une discussion vraiment amusante
comme d'habitude,
donc nous  Nous allons fournir quelques
diapositives et quelques questions de clarification initiales
pour Chris, puis nous allons
l'ouvrir à nos invités pour qu'ils puissent poser quelques
questions et vérifier dans un chat en direct pour voir
de quoi les gens parlent, alors honneur
à vous pour quelques diapositives.  et aperçu,
ok, merci Daniel, donc euh la dernière fois, nous
avons commencé à parler de
communication multi-agents et de protocoles de journalisation
et tout ça, alors passons
rapidement en revue les diapositives et
essayons en quelque sorte de rappeler les principaux
concepts,
donc
euh je suppose  de
juste pour revenir à la troisième session pendant
une seconde, euh, ce qu'il faut retenir, c'est que lorsque
vous avez des secteurs non-comédiens dans une
frontière, cela va nécessairement
nécessiter une
communication classique entre eux, donc
c'est plus ou moins tout l'intérêt d'
aujourd'hui, euh comment non  -les secteurs communaux peuvent
communiquer doivent communiquer
classiquement
euh
une autre euh introduction dans cette dernière
conférence était euh
cette nouvelle notation graphique euh tqft si
vous souhaitez l'appeler ainsi pour l'un de
ces conseils d'horloge ok alors rappelons
tout le processus de  euh mesurer un
environnement de secteur et l'écrire dans un
environnement de mémoire, cela peut être simplifié
à ce genre de coche, la connexion euh se
connecte à deux deux parties de la
frontière et vous savez, euh,
tout ce dont nous parlons sur les protocoles de journalisation
sera écrit dans ce
graphique  notation
euh
alors
continuons un peu euh
c'est sur le papier sur euh
mesures séquentielles du 20 2022 euh ce sont
essentiellement la cartographie formelle entre les
qrfs et euh les
théories quantiques topologiques des champs ok
donc nous sommes plus habitués à l'image
ici sur  le côté gauche de cette diapositive
à droite avec les secteurs qrf mais vous
savez,
rhétoriquement parlant, c'est au moins
comme ça qu'ils cartographient, euh, d'
accord et puis euh à partir de là, nous avons commencé à
parler d'intrication et
de communications classiques
en utilisant cette notation et et c'est
probablement là que  mes questions à Chris
vont commencer,
donc dans la section trois, nous avons vu
cette idée du fvp
étant asymptotiquement le principe d'unité, AKA
conduisant le système, le système de jointure qu'Alice
impliquait euh à l'intrication qui, dans la
notation graphique, équivalait à eux en quelque sorte à
compléter  un cycle ici où
les QRS sont parfaitement alignés pour que
le secteur S de l'un devienne le
secteur mémoire de l'autre et vice versa maintenant, en
fait, à ce stade déjà, j'ai une
question euh pour Chris, je veux dire, j'ai
écrit ici
euh
donc
alors oui, deux choses ici, euh Chris
numéro un, euh, c'est
euh
dans l'image du protocole de journal, nous
avons une distinction entre un
canal quantique et un canal classique
et si j'ai bien compris cette partie,
nous avons dit que le
passage du temps ou la dépense d'énergie  l'
énergie libre ne correspond qu'au
tick classique, donc dans cela, vous connaissez
l'image de l'intrication quantique où vous
n'avez pas vraiment qu'il est juste de
dire qu'il n'existe pas de
prise classique sans passage du temps, sans
dépense d'énergie gratuite, est-ce  une
image dégénérée du protocole de journalisation
où les secteurs étaient alignés dans le bon
sens
et boum, vous vous êtes débarrassé de cette chose classique
et c'est tout et deuxièmement, je suppose que
c'est ce que cela signifie pour ces deux
parties, entre guillemets, euh du document pour
mettre en œuvre un  processus unitaire conjoint, vous
rejoignez le processus Quantum,
donc oui, ce n'est pas un
protocole de verrouillage clairement parce que euh il
n'y a pas de communication classique
et et en fait euh Alice
n'est pas divisée en euh plusieurs
compartiments ici euh
Alice est juste en train d'en implémenter un
ceci  processus quantique unique Q
et euh
parce que ces secteurs sont parce que
ces qrfs sont parfaitement alignés
oh
nous pouvons penser à
un pro, rappelez-vous euh
probablement la deuxième session,
l'
image qui vous intéressait beaucoup
sous
comment la
rotation de la mèche
euh
s'inverse  le temps entre Alice et Bob donc l'
horloge d'Ellis en fait,
euh, tourne dans le sens opposé de
l'horloge de Bob parce que leurs deux
horloges internes comptent
les bits entrants et non les bits sortants
donc dans le côté droit de cette
image,
euh,
il n'y a pas de temps global
pour vous  Je peux penser à
l'horloge d'Alice, euh, qui avance d'une
unité,
puis à l'horloge de Bob, qui avance d'
une unité,
de sorte que, euh,
le flux d'informations soit complètement
symétrique dans le temps entre Alice et Bob,
nous pouvons donc considérer ces deux
processus q et Q Prime
comme bi-  directionnel dans le temps,
c'est ce que signifie avoir un
processus unitaire pur, euh,
donc pas de temps, je symétrie, c'est ce que c'est,
donc il n'y a pas d'asymétrie temporelle dans
cette image et une fois que vous introduisez la
communication classique, bien sûr, vous
devez avoir un temps  l'asymétrie, c'est vrai
parce que euh tu as ça, je veux dire, la
classicité est définie par cette notion
d'irréversibilité
qui est la même que l'asymétrie As Time
et c'est l'irréversibilité
qui brûle l'énergie donc il doit y
avoir un flux d'énergie entre
Alice et Bob
euh
pour conduire
quoi  c'est d'un point de vue global
et seulement une asymétrie apparente mais du
point de vue d'
Alice 1 et Alice 2 en tant que composants d'
Alice
oh, ce sont eux qui voient l'
asymétrie
donc je suppose, euh juste pour revenir à la
question  de la rotation faible une fois que ce
processus conjoint est mis en œuvre, je veux dire
et iFly, on peut dire que ce cycle va dans le sens des aiguilles d'
une montre ou dans le sens inverse et c'est
cela qui va se définir à
l'origine chaque fois que ce type a fini par
être aligné d'où venait le signe faible
de
oui, à chaque
fois qu'Alice voit des informations circuler
dans Bob, il voit des informations circuler, donc
là,
leurs rotations de mèches, ils
vont dans des directions opposées,
ok ouais, euh,
très bien
et euh ouais, l'autre chose à laquelle
penser sur cette image, c'est que
c'est impossible  dessiner tout cela
simultanément, c'est que si vous
considérez le fep
comme un
alignement complet d'Alice et Bob,
alors non seulement ces processus se
couplent parfaitement,
mais la zone qui est verte
euh dans ce côté droit
s'agrandit pour remplir toute la limite  de sorte
que dans la limite complète
de euh
Alice étant capable de prédire parfaitement
Bob et et vice versa alors toute la
frontière est verte, donc euh il n'y
a pas cette distinction entre
le secteur S et le secteur Y
disparaît
oui oui ça a du sens  en fait et
juste pour conclure avec cette diapositive,
euh, dans la deuxième session, nous avons vu
quelque chose à propos des agents exigeant un
libre choix du cadre de référence pour leurs
qrfs, ce qui revient à pouvoir
choisir comment mesurer un spin,
donc cela fait partie de cet enchevêtrement
image comme le font-ils, ils doivent juste
aligner les secteurs ou aussi la façon dont
ils mesurent la rotation de ces
secteurs
oui, ils, ils doivent aligner la façon dont
ils mesurent la rotation dans ces
secteurs, c'est ce manque de souvenir
du  le fait que
le
libre choix du
cadre de référence local
est nécessaire pour la séparabilité,
de sorte que lorsque les systèmes deviennent complètement intriqués,
leurs cadres de référence locaux pour
chaque qubit,
je deviendrai le même
qui pourrait devenir nécessairement le même,
merci d'accord et puis euh,
continuons un  un peu
euh donc dans cette discussion, nous sommes
principalement intéressés euh euh krfs qui ne font pas
la navette
euh maintenant peut-être euh vous pouvez bien sûr, vous
pouvez relier cela
à ce que vous disiez plus tôt si
vous êtes parfaitement empêtré alors le  le
secteur va se développer, est-ce que cela a
quelque chose à voir avec cela, donc si les premier et deuxième trimestres
ici sont des
déplacements domicile-travail, alors comment
réduisez-vous cela, euh, à l'image sur le
côté droit
en première classe, cela ressemble à l'
image sur  le côté gauche
englobe euh plus de secteurs du
binaire
ouais, le point ici est juste que
si nous revenons en arrière et
revenons à la notation où
euh
ce que nous sommes, nous représentons par ceci,
cette notation simplifiée
est une
collection de
euh
diagrammes cône-cocone
et si
ces cadres de référence commutent,
alors
on peut prendre ces deux diagrammes
et trouver
euh, pensez-y dans le flux d'informations
Direction
euh il y aura toujours un
euh Co
cône commun
sur les deux ensembles de
classificateurs d'entrée
si les deux qrfs font la navette,
cela signifie que je passe d'un
diagramme avec deux ensembles de classificateurs
allant chacun jusqu'à un Apex
à un diagramme avec l'ensemble de fusion de
classificateurs allant jusqu'à
certains plus haut dans la hiérarchie Apex
parce qu'ils font la navette  Je peux trouver
cette
sorte de cocone encore plus abstrait qui
couvre tous les classificateurs dans les deux
qrfs
de sorte que
ces paires de segments verts s'effondrent en
un seul segment vert et je l'ai dessiné de la
même taille, je veux dire, ce serait le cas.  cela a
plus de sens graphiquement, je suppose que pour
le dessiner correctement, chacun est deux fois plus grand ou
chacun est la zone,
mais oui, s'en tenir à ce genre de
représentation très topologique où la
zone
n'a pas vraiment de sens,
euh, il est pratique de la dessiner de cette façon  c'est
vrai,
le fait que le trajet signifie que vous
aurez cet Apex plus élevé d'une manière qui
vous permettra de contourner ce premier droit d'imbrication,
mais il s'agit du nombre de
degrés de liberté de la limite, euh,
ils sont toujours les mêmes et en termes de
leur  ouais, d'accord, d'accord, ouais, nous ne nous
débarrassons d'aucun des
degrés de liberté de la frontière que
ces euh courbes regardent
euh ouais très bien, donc la diapositive suivante, euh,
j'en ai trouvé une très intéressante, donc
celles-ci sont  pas de théorèmes de croissance, des choses qu'Alex
et Bob ne peuvent pas faire et vous
savez peut-être que cela concerne principalement la
mesure de leurs propres intrications, je voulais dire l'
entropie et le comptage des degrés de liberté,
euh,
je suppose que cela a une
sensation très holographique et aussi peut-être
même  cela ressemble un peu au théorème de Godo,
donc je ne sais pas si Chris veut
bien commenter cela, je dirai simplement que je pense que cela
a une sorte de
sensation d'indécidabilité des ceintures et
qu'il y a un grand  un certain nombre de
questions auxquelles Alice ne peut pas répondre et
qui suggèrent certainement une
formulation en termes d'incomplétude
et c'est
le lien avec le théorème des ceintures, c'est
en fait quelque chose sur lequel Jim Glazebrook
et moi travaillons actuellement
et j'espère que nous pourrons
y parvenir  connexion plus précise,
mais le but de ces déclarations est
juste de souligner qu'un
seul observateur
non compartimenté
ne peut rien déterminer sur l'
entropie d'intrication de l'environnement
et c'est juste le résultat que
pour mesurer l'intrication, vous devez
avoir vous  vous devez utiliser de nombreux protocoles,
vous devez donc avoir une communication classique
et
cela
soulève
un problème fondamental dans la théorie et que
je vais dire que la communication classique
est
un échange d'informations
qui
ne peut pas être représenté comme un
processus quantique unique, vous savez donc
vous avez  un langage comme l'effondrement de
la fonction d'onde ou ces divers autres
euh vous connaissez la cohérence des actes, etc., ces
différentes manières d'essayer de capturer cette
idée que
quelque chose de différent et d'irréversible se
produit
dès que vous parlez de communication classique,
donc
euh,
le but est de  Alice, pour mesurer
quoi que ce soit à propos de l'entropie d'intrication
de Bob, elle doit être sectorisée,
donc son entropie d'intrication doit
diminuer
mais elle ne peut pas savoir qu'elle ne peut pas
réellement savoir qu'elle a des
compartiments sectoriels quand on pense à Alice comme
un système entier
donc
à partir de maintenant
nous allons parler
des points de vue très limités de
certains observateurs
et pour en parler, je pense qu'il est
très important de garder ces
différentes limites à l'esprit
car il y a une vraie
distinction entre
ce que nous pouvons dire
euh effectivement,
de ce genre de point de vue de Dieu
que nous adoptons en tant que théoriciens,
où nous disons euh
Alice a des
secteurs qui communiquent
de manière classique
et
euh ce qu'Alice
un système peut faire de son point de
vue
ou
euh ses secteurs peuvent faire de leur point de vue.  points
de vue, c'est une distinction qui est
souvent ignorée mais il est important de
la garder à l'esprit
génial merci pour ce lion
entrez
ouais donc
avant de continuer
euh
alors euh je suppose que si nous arrivons au
bon contenu de la dernière conférence
qui est  que se passe-t-il lorsque vous avez
des secteurs
qui ne sont pas commutatifs, comme deux
parties impliquées qui doivent
communiquer de manière classique, c'est ce
qui nécessite la
communication classique, euh
laissez-moi voir,
donc il serait juste de dire Chris, euh, ce n'est
qu'un tel classique  Le canal qui est celui
montré dans cette diapositive nécessite de
l'énergie libre,
c'est vrai, car il y a une certaine
écriture dans une mémoire impliquée ici
par rapport à la diapositive précédente où nous
avions cette boucle fermée dans l'
image intriquée, il n'y avait aucune dépense d'
énergie, est-ce correct  c'est vrai,
alors voici l'exemple
qui m'est venu à l'esprit, c'est
euh exactement le processus que nous sommes en train
d'exécuter en ce moment euh
Alice a deux composants
euh et et nous sommes actuellement dans la
position de ces composants
et nous'  nous communiquons classiquement les
uns avec les autres
en utilisant un canal qui fait partie de
notre environnement commun,
donc nous agissons
de manière irréversible sur notre environnement commun
et
c'est cette action irréversible sur l'
environnement qui a le coût énergétique gratuit
pour chacun de nous que
nous devons réellement faire  du bruit
pour communiquer
et euh
vous savez que nos ordinateurs portables consomment en fait de
l'énergie,
tout cela est classique, je veux dire, c'est
cette
irréversibilité irréversible qui définit
la classicité,
et euh pour continuer avec cette
question, je suppose
que ce sera bref dans les
diapositives suivantes, mais  l'autre côté de ces
protocoles de verrouillage est le canal quantique et ma
question pour vous, euh Chris, c'est comme s'il
y avait une dépense de temps et
d'énergie impliquée dans ce canal classique,
c'est le canal quantique, fondamentalement
à l'opposé de cela, ce qui signifie que c'est c'est c'est
sur c'est  l'action est un
enchevêtrement instantané, vraisemblablement et aussi encore une fois,
revenons à cette image en boucle du
cycle d'enchevêtrement euh, n'y a-t-il tout simplement pas de
passage du temps, aucune dépense d'énergie
n'est-ce que tout cela a du sens
euh ouais et je pense que ça vaut la peine d'
aller à la diapositive suivante  ici où nous
complétons la boucle et ajoutons le canal quantique
euh
c'est celui-là ouais euh
je pense que pour comprendre ce qui se passe
ici,
je pense que c'est très utile d'y penser
en termes d'euh de l'expérience lépreuse
là où
euh
Bob  dans ce cas, l'environnement partagé
inclut la source qui crée la
paire intriquée
que A1 et A2 observent
simultanément,
ils interagissent simultanément avec
leurs deux détecteurs qui
interagissent avec la paire intriquée,
vous pouvez donc penser que leurs deux
détecteurs sont intriqués
et ce n'est que plus tard
qu'ils ont échangé ces informations classiques
et dans une expérience APR en cloche,
le temps écoulé entre la
source émettant la paire intriquée
et la paire intriquée interagissant avec
les détecteurs déployés par A1 et A2
est conçu dans le cadre du
protocole expérimental pour être  moins
que le temps qu'il faut à A1
et A2 pour communiquer de manière classique
et remarquer que du point de vue
de la paire intriquée elle-même, aucun temps ne s'est
écoulé, c'est
la paire intégrale, c'est
d'un point de vue de la relativité restreinte, euh, on
avance  une trajectoire de lumière,
donc il n'y a euh il
n'y a pas de distance parcourue
en un rien de temps, cela s'écoule
du point de vue de la paire enchevêtrée
euh, il n'y a qu'un temps écoulé
et une distance de parcours dans les
coordonnées des Observateurs
et ce sont ces coordonnées qui définissent
le  paramètres pour l'
éventuelle communication classique de l'observateur,
c'est pourquoi je caractérise l'
hypothèse de la
communication classique comme une stipulation
et aussi pourquoi je l'ai caractérisée comme une
hypothèse de réglage fin, c'est vrai,
nous
supposons quelque chose de très spécifique à propos de
ce canal de communication.
euh et nous supposons que
la partie de Bob, la partie de l'environnement partagé
qui implémente ce
canal de communication classique
se comporte différemment du reste de l'
environnement partagé,
elle se comporte d'une manière classique
euh mais le reste de l'
environnement partagé ne le fait pas.  Ce n'est pas
vrai que le reste du monde est
décrit à l'aide de la théorie quantique, nous
faisons donc l'hypothèse qu'une partie
de l'environnement partagé est spéciale
et que la particularité est qu'il
se comporte de cette manière classique,
alors laissez-moi me laisser  terminez avec cette euh
diapositive, je suppose euh
pour revenir à ma question précédente sur
cette boucle intriquée qui,
au moins rhétoriquement, semble être comme
une version dégénérée de cette image journal
si dans ce lot d'images j'ai le
canal quantique à droite
euh ça  l'
enchevêtrement hypothétique pour
terminer le cycle sur la gauche n'a été
rompu que lorsque A1 et A2
ont choisi d'écrire
cela dans leurs mémoires dans différents
secteurs à droite, puis cela a finalement
nécessité la communication classique
entre eux, c'est vrai, ouais,
euh,
vous savez, on pourrait
on pourrait toujours adopter le point de vue
de
euh si vous voulez, l'observateur qui est
en dehors de l'univers entier
et qui voit simplement l'univers entier
évoluer de manière unitaire
et de ce point de vue,
la communication classique n'existe pas, donc la communication n'est classique
que relative.  à cette division entre
Les Observateurs
et cette division entre Les Observateurs
correspond à leurs
procédures de mesure qui ne font pas la navette
donc cela correspond à ce que nous pensons
classiquement
comme Alice agissant sur sa moitié de l'
état intriqué
euh déterminant ce que Bob verra ensuite à
nouveau c'est ça  tout ce
langage causal est classique,
n'est-ce pas,
et nous sommes comme à 11 h 30, donc à peu près à mi-chemin,
disons quelques mots sur
la diapositive suivante, mais quand même, euh, ça
rapporte des bénéfices et tout ça,
euh,
je suppose, avant de commencer
en parlant de cela, ce qui nous prendra
environ
cinq à dix minutes au maximum, diriez-vous
si vous aviez encore quelques mots sur l'
hypothèse de mise au point, donc euh, je
n'arrive toujours pas à comprendre ce que cela signifie
ici que toute cette
équipe de communication classique nécessite une amende  -réglage
ok, je pense qu'une façon d'y penser
est
euh de
réfléchir à ce que cela signifie de dire qu'Alice
et Bob sont capables de communiquer de
manière classique,
euh
ce que nous disons, c'est qu'Alice et Bob
partagent une sorte de langage, alors quand  ils
échangent leurs données,
nous pouvons considérer leurs données comme étant écrites
dans un code binaire dans un tableau de données,
vous savez, Alice dit que
j'ai réglé mon instrument de cette façon et j'ai vu
ce Spin et moi j'ai ensuite réglé mon instrument
de cette autre manière et j'ai fait cette
observation
donc la table de données d'Alice ou la table de données de a1,
euh, c'est juste un long tableau avec deux
entrées dans chaque ligne,
une entrée est la
façon dont le détecteur a été ajusté et l'
autre entrée est la valeur de la
rotation qui a été observée
et la table de données de Bob est la même
et donc ils partagent cette information
ou ils la partagent avec un tiers,
ils la communiquent de manière classique
et il y a deux aspects à cette
communication classique, l'un est que
jusqu'au bruit classique
de leurs tableaux de données ne changent pas
lorsqu'ils les partagent
donc euh  ils sont vraiment
enregistrés de manière irréversible, ils n'évoluent pas dans le temps
euh avec le reste de l'univers,
l'autre aspect est que nous devons
supposer qu'Alice et Bob veulent dire la même
chose
euh
par
leurs notations dans ces
tableaux de données afin qu'ils puissent  comparez-
les afin qu'ils puissent réellement faire des
statistiques
et voir s'ils ont violé l'inégalité de Bell. Cela
signifie donc que nous devons supposer
qu'ils partagent réellement une définition de
up
et que lorsqu'ils parlent de modifier
les paramètres de leurs instruments,
ils  Je parle de changer ces
paramètres par rapport à une
définition partagée de up
et vous savez que dans une expérience réelle,
cette définition partagée de up est fournie
par le champ gravitationnel de la Terre
ou quelque chose comme le
champ magnétique terrestre,
une variable environnementale partagée,
alors maintenant  il semble que, oh,
nous ayons une situation dans laquelle Alice Alice
1 et LS2 devraient être intriquées
car elles partagent ce cadre de référence
qui leur permet de communiquer
de manière classique,
mais
elles ne peuvent pas être intriquées si elles veulent
communiquer de manière classique,
alors nous faisons  une hypothèse
selon laquelle dans ce cas précis,
ils partagent un cadre de référence mais ils
ne sont pas intriqués, ils sont
capables, ils sont capables de communiquer
de manière classique tout en partageant le taux de référence
et
nous pouvons en quelque sorte agiter nos mains et dire euh,
ils ne partagent que la référence  cadrez
jusqu'à une certaine résolution de mesure ou
quelque chose comme ça,
mais
malgré l'agitation de la main, nous faisons une
hypothèse très spécifique
qui
viole
le fait que le partage du cadre de référence
induit l'intrication, c'est donc l'
hypothèse de réglage fin que
nous supposons que l'univers est tel que
dans ce genre de cas très spécifique,
euh, nous pouvons avoir un partage de cadre de référence
sans enchevêtrement,
gardons-le ici et
ouvrons-le un peu si euh Harris ou Dean
veulent juste avoir une idée ou
une réflexion sur ce à quoi nous sommes arrivés, donc
loin de
Paris si tu veux faire plaisir
oui tout est très intéressant euh
en gros j'écoutais
avec beaucoup disons de concentration ça m'a rappelé disons
cette élaboration sur la
conférence précédente que Chris a donnée il y a deux semaines
ça m'a rappelé quelque chose que
Michael Levin a dit il y a quelque temps
il s'agit de cette incroyable capacité de la
cognition à s'étendre,
donc ce n'est pas seulement
cette compréhension, disons, de la
dispersion de la cognition, mais aussi de la
mise à l'échelle de la cognition et quand j'essaie
d'entrer dans ma tête,
en fait,
j'ai demandé à Chrisette d'entrer dans l'un des  ses discours
selon lesquels si un système est une bascule, on ne peut pas
tracer une frontière significative à travers lui, donc
ces réglages fins, disons,
l'élaboration qui a été faite
en ce moment m'aident en fait à comprendre
cela encore mieux, alors merci Chris pour
cela et merci pour cette
collaboration
eh bien, merci, je suis content que cela ait
aidé
ouais, je pense que cela est intimement
lié à
la question de savoir ce qu'est la cognition,
oh,
car si nous avons un
système purement quantique,
il y a vraiment un sens profond dans
lequel rien n'est  se produit à cause de
la symétrie temporelle
donc parler de cognition est quelque chose
qui se produit réellement
euh nous devons y penser de manière classique, merci
aussi si vous me permettez un autre
commentaire à ce sujet et fondamentalement, l'un des
commentaires postés lors de votre dernière discussion dans
le chat avait  à voir avec les
souvenirs classiques et j'y pensais
et je suis arrivé à la conclusion que les
souvenirs classiques présupposent une
période de gestation
et et quand j'y pense, cela
a du sens et c'est vrai
disons euh pour des raisons à la fois physiques et
psychologiques  donc euh, par exemple,
un disque dur a besoin d'écrire des données sur sa
surface magnétique et un cerveau humain a besoin
de consolider toutes ces
connexions neuronales via la
plasticité synaptique, disons cependant,
lorsque nous commençons à penser à la quantité d'
informations quantiques
et de
mémoires quantiques, disons que nous réalisons
que de telles  les mémoires seront telles que les
mémoires quantiques seront essentiellement stockées dans
des qubits ou dans ceux et états à bascule
que vous avez décrits, donc la fin n'a pas
nécessairement les mêmes limitations
et bien sûr,
les théories de l'information quantique suggèrent, si
je comprends bien, que les mémoires quantiques
peuvent être créées et accessibles
instantanément sans aucune forme de
gestation, disons sans aucune
période de gestation et bien sûr cela
remonte et cela a le potentiel, comme je le vois,
de révolutionner le calcul en
termes de calcul communautaire quantique
mais aussi et surtout de
communication et de
cryptographie quantique même et c'est  quelque chose
qui
m'intéresse vraiment,
alors oui, je voulais juste partager aussi que
[Musique]
ouais, c'est un très bon point
euh
et le revers de la médaille est
la question de la stabilité
qui revient encore une fois à la notion de
décoccurrence environnementale
qui est juste  le processus d'observation
de l'état quantique par un certain
environnement ou un observateur d'un
composant de son environnement
et euh la raison pour laquelle c'est un problème en
pratique est que nous n'avons pas le
contrôle complet de tous les composants de l'
environnement,
donc
nous avons  utiliser des choses comme l'hélium liquide
pour essayer de garder l'environnement à distance pour
éviter la décohérence
euh parce que tout autre composant de l'
environnement interagissant avec notre
mémoire quantique modifiera l'état de la
mémoire ouais c'est
euh c'est un excellent
ingrédient
et fondamentalement la raison  pourquoi je tape cette
question concernant les
règles de super sélection et notamment je
propose quelque chose appelé règles de super sélection floues,
essentiellement car je comprends ces
règles de super sélection classiques, disons une fois,
qu'elles sont basées sur des symétries
ou sur toutes ces lois de conversation
qu'elles vont réellement limiter  l'accessibilité
là-bas, notre capacité à mesurer,
disons, certaines propriétés quantiques,
disons peut-être que c'est la parité, peut-être que c'est le
moment cinétique, peut-être qu'il est même chargé,
mais si nous commençons à penser comme euh,
ces règles de super sélection floues
dans le but d'assouplir ces restrictions
en autorisant  un certain degré de cohérence ou d'
interférence entre les différents
secteurs super sélectionnés qui peut être
quantifié disons par un paramètre
appelé fossiles. Je sais qu'en d'autres
termes, comme dans mon domaine, c'est flou. La cartographie
coopérative de la production de
solidité
de notre part telle qu'elle a été proposée par
Le professeur Lotfi est que cela a en fait
aidé beaucoup de nos modèles à devenir
plus précis, disons, donc c'est euh
ce que je propose peut-être bien sûr, je
ne m'attends pas à ce que cela
révolutionne l'information quantique mais
peut-être que cela peut nous aider à comprendre un peu
mieux.  que se passe-t-il dans le rôle de
ceci, la cohérence qui sort de l'
environnement, donc si nous l'incorporons comme
paramètre de flou a priori, alors
peut-être pouvons-nous comprendre et même
à quoi nous avons affaire
euh ouais
euh
je vous renvoie au document  Vibe
Bartlett
euh deux ou l'autre, il y a deux autres
co-auteurs
en 2007
euh une belle revue des cadres de référence quantiques
dans les revues de physique moderne
et un point qu'ils font valoir et que je pense
pertinent ici
est qu'une règle de super sélection
peut toujours être  interprété
laissez-moi voir si je ne suis pas sûr de pouvoir
reproduire complètement leur
argument
mais ils ont montré qu'une règle de super sélection
peut toujours être interprétée comme l'
absence de cadre de référence ou l'
absence de cadre de référence
et l'un des exemples qu'ils donnent
est la
conservation des charges,
que nous ne voyons jamais de
superpositions de différentes charges électriques
et euh, leur point est que nous ne voyons jamais cela
parce que nous n'avons aucun moyen de le mesurer,
nous n'avons aucun cadre de référence
que nous pourrions utiliser et
qui le ferait.  nous permettent de voir un état de
charges superposées
et en fait, ce qu'ils disent, c'est que
nos cadres de référence sont tous constitués de
matière
qui, euh, est composée de choses
qui ont des charges électriques bien définies,
donc nous ne pouvons pas, nous pouvons.  Je ne vois pas les choses qui sont des
superpositions de charges et il est très
difficile pour nous de voir des choses
qui sont des superpositions si elles sont positionnées,
donc
cette question de savoir
ce qu'est
une règle de super sélection, pourquoi avons-nous
ces règles
au moins dans leur raisonnement
se résume à la  La question est de savoir pourquoi
avons-nous certains
cadres de référence ou capacités de mesure du soleil
et pas d'autres, qu'est-ce
qui
limite fondamentalement notre
capacité à effectuer des mesures
et
je soupçonne que lorsque vous parlez de
flou, qui est un sentiment d'
incertitude classique,
cela  vous pointez peut-être en
quelque
sorte dans cette direction,
mais je pense que cela vaudrait la peine de
regarder cet article et
qui est en grande partie écrit en
anglais, le formalisme est oh
wow
donc c'est un très bon article, d'accord,
merci
bien sûr merci
euh Andrew peut-être un peu muet Dean
au sommet de la montagne,
que peux-tu nous jeter sur
tout ce qui est super spécial,
j'ai une question cependant et
parce que je suis très à l'aise dans cet
espace flou, je vois en quelque sorte des relations
comme
euh et leur et leur manque de
définissabilité en tant que fonctionnalité, alors voici mon
voici un peu ma question, euh
donc vous avez parlé d'un minimum de
deux mémoires différentes pour encoder
quelque chose à la fois et je pense que c'était l'
une des diapositives juste après le  celui
qui est ici en ce moment et
qui me semble être quelque part une
capacité de traitement, on dirait que nous prenons en
quelque sorte du recul
et essayons de regarder cette chose instantanée
à partir de la position relative de même les
choses qui sont classiques peuvent être considérées comme
entièrement quantiques, de sorte que  quand vous avez mentionné
que Chris plus tôt, cela m'a beaucoup aidé,
ce qui se manifeste ensuite comme une
capacité classique à traiter quelque part,
j'ai passé une grande partie de ma carrière à
m'auto-étiqueter comme un guide,
donc pas une relation de réalisation de capacité
juste comme une relation, cela signifie que la
liaison des vagues  ce n'est pas seulement une orientation ou
un traitement là où je suis
et être saisi par le genre de
choses qui m'enveloppent, c'est aussi le
canal, l'écran, la limite, la division
de l'espace, le potentiateur non enchevêtré,
c'est la chose sur laquelle la traction peut
exister en tant qu'être.  une pince aussi,
donc si c'est le cas,
j'étais déjà accroché, je voulais
revenir comme Colombo dans cette vieille émission télévisée des années 70
et parler de z-spin parce que je
pense que z-spin est une façon de
décrire l'énergie mais je pense honnêtement quand je
Je suis retourné et j'ai regardé votre
présentation plusieurs fois. Je
commence à avoir l'impression
que le z-spin est aussi une relation, c'est
cette capacité
qui nous permet de voir de haut en
bas, mais je suis juste curieux, Chris, est-ce
vraiment  je parle de
traitement quelque part au sens classique du terme,
mais parce que nous avons ces deux manières d'
encoder des mémoires différentes, nous
parlons également de traiter quelque part juste
cet état qui permet
cela. Ma question est la suivante: ce que
nous obtenons réellement, est-ce que nous sommes  nous
essayons d'ouvrir cette possibilité, euh
ouais, je pense que c'est une bonne façon d'
y penser,
euh, je
pense que nous essayons, à un niveau plus profond, de
trouver une façon de décrire
ce que signifie être
un agent,
euh et  Je dirai dans notre cas d'
agent conscient de soi,
euh, avec une notion du temps
qui est ancré dans un environnement
dont nous dépendons pour stocker des souvenirs pour
nous
et ce que je veux dire par là, c'est que
nous dépendons de
l'environnement
pour
changer très lentement au moins de notre
point de vue
afin que nous puissions
garder une certaine idée de notre orientation
dans l'environnement,
nous utilisons
tout ce que nous voyons comme une mémoire
qui nous permet de rester
fixe, ce qui nous permet d'avoir
un point de vue
nous utilisons donc l'ensemble de l'
environnement visible comme si vous vouliez un cadre de référence
par rapport auquel nous pouvons voir de petits
changements,
mais si l'environnement
changeait constamment et rapidement,
nous ne serions pas en mesure de le faire et nous  nous
ne
pourrions pas l'utiliser comme souvenir et donc nous
n'aurions aucun point de vue
donc dans un sens, je pense que ce dont nous parlons
ici est une
sorte de miracle d'avoir un
point de vue qui donne  nous donne une idée du
temps
qui est très philosophique,
c'est incroyable et je me demande si,
avec les avancées visuelles en perspective
que vous et Shannon
Dobson avez explorées dans le cadre de l'art mathématique,
vous apportez presque ce genre de
re-compréhension ou
de re-transformation.  référence quantique
dans un
cadre temporel où ce n'est pas seulement une
parallaxe spatiale statique
que nous
recompréhendons esthétiquement et formellement, mais aussi une parallaxe temporelle
qui, dans un système d'environnement d'agent,
nécessite ces questions de
communication
qui, dans le formalisme de l'information quantique,
sont plutôt abordées de manière topologique.
que géométriquement, ce dont
nous avions besoin pour le genre d'
art mathématique de type point de fuite dans le cadre spatial,
je pense que leur approche sera
finalement géométrique et c'est
vraiment le sujet de la session de septembre,
comment commencer
avec cela
très  image topologique
où nous ne parlons que d'
interactions,
dans un sens,
d'interactions et de temps, mais en dehors de l'
espace
et de la couche de structure spatiale en plus de
cela
et voici,
je pense que c'est particulièrement
intéressant dans ce contexte d'inférence active
parce que
oui,
c'est immédiatement  soulève des
questions biologiques sur
la capacité de différents organismes à
superposer l'espace sur leur expérience et
donc à se localiser si vous voulez
dans une sorte de monde perçu
génial Dean, puis revenons à Andre pour
les dernières minutes
et ensuite continuez,
désolé donc Chris est  Du
point de vue du pur néophyte que j'ai, est-
il acceptable de dire que ce n'est pas simplement
un changement de position des mots qui,
quelque part, traite cette disponibilité
et traite quelque part dans le
sens classique où suis-je, c'est
notre capacité à fusionner ces éléments.  comme vous
l'avez mentionné, nous pouvons ralentir, nous pouvons nous
stabiliser, nous pouvons voir cette relation
ou s'agit-il d'une question de rotation,
je pense que l'ancienne
rotation des droits est une abstraction très pratique
pour parler de
codage binaire
et nous avons ce sentiment de rotation, mais
le sens  son utilisation en physique
est en grande partie une abstraction. Je veux dire que la
différence entre un proton et un neutron
est une variable de spin
géniale, vous pouvez dans les dernières minutes
l'emmener là où vous en avez besoin
également en mode muet et continuer,
pouvez-vous m'entendre maintenant,
alors euh  J'espère que j'aurai le temps
pour Chris d'aborder quelques points, donc
juste pour conclure les diapositives,
euh, et ensuite, j'espère que nous pourrons dire
quelques mots sur le darwinisme quantique, donc
vers la fin, les diapositives
semblent commencer à pivoter vers le
sujet suivant qui est  l'espace dans le temps
et ici en particulier, nous voyons la
diapositive précédente euh présentant le
protocole de journalisation où vous pouvez, vous pouvez
remarquer que la moitié a été coupée
et qu'elle a été déplacée vers le
futur donc ici nous n'en avons pas deux
secteurs de pouvoir communiquons mais
plutôt Alice communiquant avec son
avenir,
vous avez toujours le canal classique et
quantique maintenant une question que j'ai
soulevée, je me souviens
et euh dans la conférence et peut-être que nous
pouvons développer un peu plus, c'était
exactement quel est le  différence entre
ce Quantum et la partie Canal classique,
euh, quelque chose que j'ai entendu Chris dire, c'est qu'il
est crucial que le canal quantique
soit cohérent, donc cela va être une
sorte d'évolution de diffusion unitaire
qui est
complètement indépendante de tout
ce qui se passe,
euh, c'est  c'est correct ou devrait être en
théorie
et demandez oui ouais et et je suppose que tout
comme plus tôt, le
canal classique est la partie qui prend du temps
et une dépense d'énergie gratuite maintenant euh ma
question euh à vous Chris est
sur non non pas le pas le  canaux au
milieu mais les ticks de chaque côté
des frontières qui ont été
décomposés et séparés
en termes de temps externe, que se passe-t-il
avec ces ticks d'un
secteur à l'autre de la frontière donc
en q1 par exemple, autorisez le plus bas  Le
secteur CRF qui représente ce montant dans un état
a été préparé, celui du haut était celui où j'ai fait un
enregistrement de mémoire de cet état, c'est ce que c'est, ouais,
d'accord,
donc euh dans le secteur inférieur, nous avons tous les
deux eu
une préparation et une mesure et une
mesure a été  enregistré classiquement
ici
c'est tout ce qu'il y a
ouais donc donc la préparation et la mesure
sont effectivement le même processus
euh et vous pouvez penser à euh
dans A1 de t
ce que fait A1,
c'est euh
d'un point de vue opérationnel euh,
elle
prépare un instrument
et tourne  sur
elle, elle crée un état initial
et elle
code simultanément un souvenir quelque part
euh
dans sa tête ou ou sur un morceau de papier de
ce qu'étaient les conditions de préparation
parce que ce n'est que par rapport à la
mémoire des conditions de préparation
que la mesure ultérieure  est significatif,
alors
revenons à la préparation d'
un spin
euh juste à T,
elle peut euh
définir l'angle d'un filtre de polarisation
qui définit un faisceau de photons se propageant
et à t plus delta T, elle mesure
quelque chose sur ce que sont ces photons
mais la mesure n'a de
sens que par rapport à sa mémoire
de ce qu'était le réglage de polarisation qui
a préparé les photons,
donc
effectivement, ce qui se passe dans le
canal quantique est une expérience
et ce sont
les informations classiques qui sont
préservées dans ce canal classique qui
font que  l'expérience est significative ou
interprétable ou informative ouais bien
sûr ouais c'est parfaitement logique
et la préparation de la mesure cela revient
à une question précédente, nous avions ce qui
s'est passé simultanément en même temps
comme
euh euh degré de liberté à la frontière
ou avons-nous une préparation  aux
limites inférieures sont le sommet de la seule
raison pour laquelle vous,
alors
oui, quand peut-on penser à cet
opérateur Mi si vous vous souvenez de la
décomposition de l'hamiltonien comme étant
une préparation ou une mesure, c'est juste une
question d'interprétation
euh vous savez effectivement que c'est  il agit vers
la gauche ou agit vers la droite
ouais ok ouais ouais ouais
et puis
euh avant d'arriver à une personne quantique
qui est euh plus un thème spatial plutôt que
d'attaque, je voulais poser encore
une autre question entre celle-ci sur mes
cours donc le  les canaux quantiques
impliquent donc une sorte de
révolution temporelle, vous savez, c'est cette
partie unitaire, vous savez, qui est euh désolé, cette
partie qui évolue de manière unitaire
sans interférence de l'extérieur,
euh, mais comme vous l'avez dit, pour que cette
expérience ait un sens, vous devez
avoir un système classique.  souvenir de cette
expérience le plus préparé et cela signifie
que ce type classique au sommet est euh
esthétique, il n'y a pas de temps qui s'écoule euh eh
bien, cela nous ramène en fait au
discours de Suskin dont nous parlions
avant de commencer ici euh que
vous avez gentiment fait référence  pour moi, euh,
une partie de cette mémoire classique
est euh la
mémoire de ce qui compte comme une horloge classique
et nous y reviendrons en fait
lors de la session de septembre,
mais si vous réfléchissez à nouveau à
faire une expérience
euh dans laquelle  un état est préparé puis
il est mesuré
euh, ce processus quantique est un processus à
travers le temps
par rapport à une
horloge classique
qui fournit en fait la
coordonnée temporelle pour l'expérience,
donc
cette horloge classique est un
cadre de référence externe
que A1 ici dans cette notation  il l'
utilise encore une fois dans le cadre de sa mémoire classique,
euh, c'est un souvenir parce que
c'est quelque chose qui est supposé ne pas
changer
et et c'est
ce qui sera en quelque sorte au cœur de la
discussion en septembre sur le fait que le temps
, la mémoire et la persistance des objets sont
tous différents  des noms pour cette même
hypothèse que nous faisons à propos du monde
euh merci
Chris merci
je vais devoir
disparaître donc
euh seulement pour l'instant mais
ouais seulement pour l'instant je je le ferai je
persisterai néanmoins quelque part merci
Chris
allez Chris ok génial
merci  très bien, mesurez-vous plus tard,
d'accord, euh,
entrez si vous vouliez
laisser tomber d'autres
indices ou
nous apporter un peu de préparation
pour savoir où nous allons nous diriger dans la
cinquième leçon, ce serait plutôt cool,
euh bien sûr, donc je veux dire  Je suis un peu conscient
de ce qui va arriver dans la cinquième leçon,
euh,
jusqu'à ce que l'espace soit un jour et comment l'
espace peut être désolé, le temps peut être un peu
plus fondamental que l'espace pour des raisons
que Chris montrera, euh,
a beaucoup à voir avec la notion de  comment
vous définissez une horloge comme dans nous devons
réfléchir sérieusement
à ce que sont les
ingrédients minimum du verbe
pour que vous parliez de l'existence d'une
horloge euh ce sont
des questions presque philosophiques fondamentales et profondes qui sont
négligées et la bonne nouvelle et c'est
le sasking  La discussion à laquelle Chris et moi faisions
référence est que d'autres
personnes, en particulier dans la communauté des hautes énergies, se
penchent également sur ces
questions, ce qui est très rassurant, donc
je parle
de Harlow, etc., il y a
une discussion récente sur YouTube où
ils parlent de
qu'est-ce que cela signifie pour quelque chose d'être un
caillot, vous savez combien de temps dure une
horloge et puis Chris
parlera également de l'espace
et la conclusion sera
qu'il y
a évidemment une approche physique de l'
espace-temps émergent qui  c'est très très
technique et ainsi de suite
mais
d'après ce que j'ai compris, je veux dire, j'ai
l'intérêt de parler moi-même d'abord de mes
pensées,
c'est qu'il existe une
approche biologique parallèle quant à la façon dont nous apprenons
notre espace-temps, donc à partir de la
psychologie du développement  point de vue
euh
influence et je suppose que toutes sortes d'
animaux ne sont pas nés entièrement équipés
pour percevoir l'espace-temps, d'où la
nécessité de choses comme l'argile et ainsi de suite
afin qu'ils puissent trouver des corrélations entre euh
les entrées motrices et les entrées visuelles et
finalement des choses comme  le test du miroir
qui n'est pas trivial non non non non non non un
humain né est né
euh, il a déjà réussi le test du miroir, ce
qui implique qu'au moins
biologiquement, il n'est pas trivial et il
faut quelques étapes jusqu'à ce que vous obteniez
ce genre de
une conscience spatiale spatiale en ce
moment, la partie intéressante pour moi
personnellement est avec le
côté physique et euh, je ne suis en
aucun cas un expert mais je pense que l'essentiel
pourrait devoir faire quelque chose avec
Quantum  Correction d'erreurs euh publicités EFT et
ainsi de suite euh il
y avait un petit teaser sur
la correction quantique ici dans ces
diapositives euh mais ouais je veux dire c'est à peu
près tout ce que je peux dire
mais j'ai très hâte de voir la biologie
aussi
ouais cool
Harris une dernière pensée ou  tout ce que vous
voulez souligner,
en gros, je voudrais remercier tout le monde
de m'avoir invité.
J'ai vraiment apprécié
toute la
diffusion en direct.
J'espère que nous avons fait des progrès
et j'attends avec impatience
les prochaines
diffusions en direct numéro cinq et numéro six,
donc c'est tout, merci.  vous tous