Oké, hallo en welkom iedereen, het
is zaterdag 26 augustus 2023 en we zijn
hier in de natuurkunde als
informatieverwerking in de vierde discussie.
Bedankt iedereen die live meedoet
of live kijkt of kijkt en opnieuw speelt.
Dit zou zoals gewoonlijk een heel leuke discussie moeten zijn,
dus we  We gaan een aantal
dia's en enkele eerste verduidelijkende
vragen voor Chris verstrekken en dan gaan we
het openstellen voor onze gasten om wat
vragen te stellen en in een livechat te checken
waar mensen het over hebben, dus eer
je voor enkele dia's  en overzicht
oké, bedankt Daniel, de vorige keer
begonnen we te praten over
communicatie met meerdere agenten en
logprotocollen en dat alles, dus laten we
snel door de dia's gaan en
proberen de belangrijkste concepten te herinneren,
dus
ik denk  van
gewoon teruggaan naar sessie drie voor
een seconde, een afhaalpunt was dat als
je niet-komische sectoren in een
grens hebt, dat noodzakelijkerwijs
klassieke communicatie tussen hen vereist, dus
dat is min of meer het hele punt van
vandaag, uh hoe niet  -commune sectoren Kan
communiceren moet klassiek communiceren eh een
andere introductie in deze laatste
lezing was uh
deze nieuwe grafische notatie uh tqft als
je het zo wilt noemen voor een van
deze kloktips oké dus laten we
het hele proces van herinneren  uh het meten van een
sectoromgeving en het schrijven ervan in een
geheugenomgeving, het kan worden vereenvoudigd
tot dit soort vinkjes, de connect uh
maakt verbinding met twee twee delen van de
grens en u weet dat
alles wat we praten over logprotocollen
zal worden geschreven in deze
grafische weergave  notatie,
dus
laten we een beetje doorgaan, uh
het staat op papier over uh sequentiële
metingen van 20 2022 uh dit zijn
in feite de formele mapping tussen
qrfs en uh
topologische kwantumveldentheorieën oké,
dus we zijn meer gewend aan de foto
hier op  de linkerkant van deze dia
rechts met de qrf-sectoren, maar je
weet
retorisch gesproken dat dit in ieder geval is
hoe ze het in kaart brengen,
oké en toen begonnen we te
praten over verstrengeling en klassieke
communicatie
met behulp van deze notatie en en dit is
waarschijnlijk waar  mijn vragen aan Chris
zullen beginnen,
dus in sectie drie zagen we
dit idee van de fvp asymptotisch
het principe van unitariteit zijn, oftewel
het systeem aandrijven, het verbindingssysteem dat Alice
betrokken was bij verstrengeling, wat er in de
grafische notatie op neerkomt dat ze een soort
van voltooiing vormen  a een cyclus hier waar
de QRS perfect zijn uitgelijnd, zodat
de S-sector van de een de
geheugensector van de ander wordt en vice versa. Nu
heb ik eigenlijk op dit punt al een
vraag voor Chris. Ik bedoel, ik heb het
hier opgeschreven,
dus
dus ja, twee dingen hier, Chris
nummer één, uh zit
in de logprotocolafbeelding, we
hebben een onderscheid tussen een
Quantumkanaal en een klassiek Kanaal
en als ik dat deel goed begreep,
zeiden we dat het
verstrijken van de tijd of het verbruik van energie
vrije energie komt alleen overeen met het
klassieke vinkje, dus in dit beeld ken je het
kwantumverstrengelingsbeeld, waar je
niet helemaal hebt dat het eerlijk is om te
zeggen dat er niet zoiets bestaat als een
klassiek vinkje, geen tijdsverloop, geen
uitgaven, vrije energie is dit  een
gedegenereerd beeld van het logprotocol
waarbij de sectoren op de juiste manier waren uitgelijnd
en boem, je hebt dat klassieke ding kwijtgeraakt
en dat is het, en ten tweede denk ik
dat dit is wat het betekent dat deze twee
delen citeren en citeren uit het artikel om
een ​​te implementeren  gezamenlijk uh unitair proces je
sluit je aan bij het Quantum-proces,
dus ja, dit is
duidelijk geen slotprotocol omdat er
geen klassieke uh-communicatie is
en in feite
is Alice hier niet verdeeld in uh meerdere
compartimenten
uh Alice implementeert er slechts één
dit dit  enkel Quantum-proces Q
en uh
omdat deze sectoren zijn omdat
deze Deze qrfs perfect zijn uitgelijnd
oh
we kunnen
een pro bedenken, onthoud uh
waarschijnlijk de tweede sessie, de
foto waar je erg in geïnteresseerd was,
onder
hoe
van de lontrotatie
uh
omkeren  tijd tussen Alice en Bob, dus de
klok van Ellis tikt in feite
in de tegenovergestelde richting van de
klok van Bob, omdat beide
interne klokken de inkomende
bits tellen en niet de uitgaande bits,
dus hier aan de rechterkant van deze
foto,
er is geen totale tijd die
jij  We kunnen ons voorstellen dat de
klok van Alice een eenheid vooruit tikt
en dan de klok van Bob een eenheid achteruit tikt,
zodat
de informatiestroom volledig
tijdsymmetrisch is tussen Alice en Bob,
zodat we beide
processen q en Q Prime kunnen beschouwen
als bi-  directioneel in de tijd,
dat is wat het betekent om een
puur unitair proces te hebben, nou ja,
dus geen tijd, ik symmetrie, dat is wat het
goed is, dus er is geen tijdsasymmetrie in
dit plaatje en als je eenmaal
klassieke communicatie introduceert, moet je natuurlijk
een tijd hebben  asymmetrie juist,
want uh, je hebt dit. Ik bedoel,
klassiekheid wordt gedefinieerd door dit idee
van onomkeerbaarheid,
wat precies hetzelfde is als As Time-
asymmetrie en het is de onomkeerbaarheid
die energie verbrandt, dus
er moet een energiestroom zijn tussen
Alice en Bob,
uh
om te besturen
wat  is vanuit een mondiaal perspectief
en slechts een schijnbare asymmetrie, maar vanuit
het perspectief van
Alice 1 en Alice 2 als componenten van
Alice,
oh zij zijn degenen die de asymmetrie zien,
dus ik denk dat je gewoon teruggaat naar de
vraag  van de zwakke rotatie zodra dit
gezamenlijke uh-proces is geïmplementeerd, bedoel ik
en als je kunt zeggen of deze cyclus met
de klok mee of tegen de klok in gaat en het
is dat het oorspronkelijk gaat definiëren
wanneer deze man uiteindelijk in de
rij stond waar het zwakke teken
vandaan kwam
ja telkens
wanneer Alice informatie naar binnen ziet stromen
Bob ziet informatie naar buiten stromen, dus
daar
gaan hun Wick-rotaties in
tegengestelde richtingen
oké ja
uh heel goed
en uh ja het andere is het andere waar je aan moet
denken op deze foto, namelijk dat
het onmogelijk is  om dit allemaal
tegelijk te tekenen is dat als je
denkt dat de fep
Alice en Bob volledig op één lijn brengt,
deze processen dan niet alleen
perfect aan elkaar gekoppeld zijn,
maar dat het gebied dat groen is
aan de rechterkant zich
uitbreidt om de hele grens te vullen
zodat in de volledige limiet
van uh
Alice Bob perfect kan voorspellen
en omgekeerd, de hele
grens groen is, dus er
is geen onderscheid tussen
de S-sector en de Y-sector
verdwijnt ja ja
dat is logisch  Eigenlijk, en
om af te ronden met deze dia,
terug in sessie twee, zagen we
iets over uh-agenten die een
vrije keuze van referentiekader nodig hadden voor hun
qrfs, wat neerkomt op het kunnen
kiezen hoe ze een spin willen meten,
dus het maakt deel uit van deze verstrengeling
Stel je voor: moeten ze gewoon
de sectoren uitlijnen of ook de manier waarop
ze een spin in die sectoren meten?
Ja, ze moeten de manier waarop
ze de spin in die
sectoren meten uitlijnen. Dat is het gebrek aan onthoud de
de  wijs erop dat
de
vrije keuze van het
lokale referentieframe
vereist is voor scheidbaarheid,
dus als de systemen volledig verstrikt raken,
worden hun lokale referentieframes voor elke qubit hetzelfde.
Dat zou noodzakelijkerwijs hetzelfde kunnen worden,
bedankt, oké, en laten we dan
doorgaan met een  een beetje,
dus in dit gesprek zijn we
vooral geïnteresseerd, uh uh krfs die niet
pendelen,
uh nu, misschien kunt u dat natuurlijk wel, u
kunt dit terugkoppelen
naar waar u eerder over zei, als
u perfect verstrikt bent, dan is de  de
sector gaat groeien, heeft het
hier iets mee te maken, dus als Q1 en Q2
hier
pendelen zijn, hoe kun je
dit dan reduceren tot de foto aan de
rechterkant
bij de eerste klas, het lijkt op de
foto op  de linkerkant
omvat uh meer sectoren van het
binaire getal,
ja, het punt hier is alleen dat
als we teruggaan en
teruggaan naar de notatie waar
uh
wat we zijn, we hiermee representeren,
deze vereenvoudigde notatie
een
verzameling is van
uh
kegel-cocon-diagrammen
en als de if-
als deze referentieframes pendelen,
dan
kan men deze twee diagrammen nemen
en er
een
uh aan bedenken in de informatie-instroom
Richting
uh er zal altijd een gemeenschappelijke
uh Co-
kegel zijn
over de twee sets
invoerclassificatoren
als de twee qrfs pendelen,
betekent dat dat ik van een
diagram ga met twee sets classificatoren die
elk naar een bepaalde Apex gaan,
naar een diagram waarbij de samenvoegset van
classificatoren omhoog gaat naar
iets verderop in de hiërarchie Apex
omdat ze pendelen  Ik kan
dat
soort nog abstractere cocon ontdekken die
alle classificatoren in beide qrfs omvat,
zodat
deze paren groene segmenten gewoon instorten tot
één groen segment en ik heb het
even groot getekend. Ik bedoel, het zou zo zijn  grafisch
logischer, ik veronderstel dat ik
het goed moet tekenen, elk is twee keer zo groot of omdat
elk het gebied is,
maar ja, ik blijf bij dit soort zeer
topologische weergave waarbij het
gebied
niet echt betekenisvol is,
het is handig om het op deze manier te tekenen
klopt,
het feit dat het woon-werkverkeer betekent dat je
die hogere Apex op een bepaalde manier zult hebben, zodat
je dat eerste nestrecht kunt omzeilen,
maar het gaat om het aantal
vrijheidsgraden, de grens,
ze zijn nog steeds hetzelfde en in termen van
hun  ja oké ja dat doen we niet,
we komen niet af van de
vrijheidsgraden van de grens waar
deze uh-curven naar kijken
uh ja heel goed, dus de volgende dia eh
ik vond een heel interessante, dus
deze zijn  geen groeistellingen dingen die
Alex en Bob niet kunnen doen en misschien
weet je dat het vooral te maken heeft met het
meten van hun eigen verstrengelde ik bedoelde
entropie en het tellen van vrijheidsgraden
eh
ik denk dat dit een heel
holografisch gevoel heeft en misschien ook
wel  het voelt een beetje als een godo-stelling,
dus ik weet niet of Chris
daar commentaar op wil geven.
Ik zal alleen zeggen dat ik denk dat dit
een soort van
gordel-onbeslisbaarheid heeft en
dat er een grote  een aantal
vragen die Alice niet kan beantwoorden,
wat zeker een
formulering suggereert in termen van onvolledigheid
en dit is
het verband met de stelling van Gordel, is
eigenlijk iets waar Jim Glazebrook
en ik momenteel aan werken
en hopelijk kunnen we
dat maken  verbinding preciezer,
maar het punt van deze uitspraken is
alleen om te benadrukken dat
een enkele waarnemer
die niet in compartimenten is verdeeld,
niets kan bepalen over de
verstrengelingsentropie van de omgeving
en dit is slechts het resultaat dat
je nodig hebt om verstrengeling te meten  je moet
veel protocollen gebruiken,
dus je moet klassieke communicatie hebben
en
dit
roept
een fundamenteel probleem op in de theorie en dat
klassieke communicatie
een uitwisseling van informatie is
die niet
kan worden weergegeven als een enkel
Quantum-proces, weet je, vandaar dat
je dat hebt  taal zoals de ineenstorting van
de golffunctie of deze verschillende andere
uh je kent daadcoherentie enz. enz. deze
verschillende manieren om dit idee vast te leggen
dat er
iets anders en onomkeerbaars
gebeurt
zodra je over klassieke communicatie praat,
dus
uh
het punt is voor  Alice om
iets te meten over de verstrengelingsentropie
van Bob, ze moet in sectoren worden verdeeld,
dus haar verstrengelingsentropie moet
afnemen,
maar ze kan niet weten dat ze niet
echt kan weten dat ze sectorcompartimenten heeft
als we Alice als
een heel systeem beschouwen
dus
vanaf nu
gaan we het hebben over
de zeer beperkte standpunten van
bepaalde waarnemers
en om daarover te praten. Ik denk dat het
heel belangrijk is om deze
verschillende beperkingen in gedachten te houden,
omdat er een reëel
onderscheid is tussen
wat we kunnen zeggen.
uh effectief
vanuit dit soort
Godsperspectief dat we als theoretici aannemen,
waarbij we zeggen: uh
Alice heeft
sectoren die klassiek communiceren
en uh
wat
Alice Een systeem kan doen vanuit haar gezichtspunt
of
uh haar sectoren kunnen doen vanuit hun
standpunten dit is een onderscheid dat
vaak wordt genegeerd, maar het is belangrijk om
het in gedachten te houden
geweldig bedankt voor deze leeuw kom
binnen
ja dus
voordat we verder gaan
eh dus
dan eh, ik denk dat als we bij het
juiste materiaal van de laatste lezing komen,
dat is  wat gebeurt er als je sectoren hebt
die niet commutatief zijn, zoals twee
delen hiervan die
klassiek moeten communiceren,
dit is wat de klassieke communicatie vereist.
Vink aan, laat me eens kijken,
dus het zou eerlijk zijn om te zeggen Chris, uh, dit is
maar zo'n klassiek  Het kanaal dat
op deze dia wordt getoond, vereist
vrije energie,
klopt dat, want er is
hier wat schrijven in een geheugen bij betrokken
vergeleken met de eerdere dia waar we
die gesloten lus hadden in de verstrengelde
afbeelding, er was geen
energieverbruik, klopt dat?
Oké,
dus hier is het voorbeeld
dat in me opkwam
precies het proces dat we
nu uitvoeren.
Alice heeft twee componenten,
en we bevinden ons momenteel in de
positie van die componenten
en we'  opnieuw klassiek met elkaar communiceren
door een kanaal te gebruiken dat deel uitmaakt van
onze gedeelde omgeving,
dus we handelen
onomkeerbaar op onze gedeelde omgeving
en
het is die onomkeerbare actie op het
milieu die de gratis
energiekosten voor ieder van ons heeft die
we feitelijk moeten maken  lawaai
om te communiceren
en uh,
je weet dat onze laptops feitelijk
stroom verbruiken.
Dit is allemaal klassiek. Ik bedoel, het is
deze onomkeerbare
onomkeerbaarheid die
classiciteit
goed definieert. En om door te gaan met deze
vraag. Ik denk
dat het in latere dia's kort zal komen,
maar  de andere kant van dit
slotprotocol is het Quantum Channel en mijn
vraag aan jou, Chris is net alsof er
tijd en
energie wordt besteed aan dit klassieke
kanaal.
Dit is het Quantum Channel, eigenlijk
het tegenovergestelde daarvan, wat betekent dat
het erop staat  actie is
vermoedelijk onmiddellijke verstrengeling en ook weer
terug naar dat lusbeeld van de
verstrengelingscyclus, is er gewoon geen
tijdsverloop, geen besteding van energie,
is dat allemaal logisch,
ja en ik denk dat het de moeite waard is om
naar de volgende dia te gaan  hier waar we
de lus voltooien en het kwantumkanaal toevoegen,
is het deze, ja, ik
denk dat ik moet begrijpen wat hier aan de hand is.
Ik denk dat het erg nuttig is om erover na te denken
in termen van het lepra-experiment,
precies waar
eh
Bob  in dit geval omvat de gedeelde omgeving
de bron die het
verstrengelde paar creëert,
die van A1 en A2 tegelijkertijd waarnemen,
zij communiceren gelijktijdig met
hun twee detectoren, die
interactie hebben met het verstrengelde paar, dus
je kunt bedenken dat hun twee
detectoren verstrengeld zijn
en het is pas later
dat ze deze klassieke informatie uitwisselden
en in een bel-APR-experiment is
de tijd die verstrijkt tussen de
bron die het verstrengelde paar uitzendt
en het verstrengelde paar dat interageert met
de detectoren die door A1 en A2 worden ingezet,
ontworpen als onderdeel van het experimentele
protocol.  minder
dan de tijd die nodig is voor A1
en A2 om klassiek te communiceren
en op te merken dat vanuit het gezichtspunt
van het verstrengelde paar zelf helemaal geen tijd is
verstreken,
het
is het integrale paar dat
vanuit het oogpunt van de speciale relativiteitstheorie
beweegt  een licht-lichttraject,
dus er is
geen afstand die
in een mum van tijd wordt afgelegd. Het verstrijkt
vanuit het gezichtspunt van het verstrengelde
paar. Er
is alleen een verstreken tijd
en een verplaatsingsafstand in de
coördinaten van The Observers
en het zijn die coördinaten die
de  parameters voor de
uiteindelijke klassieke communicatie van de waarnemer,
dus daarom karakteriseer ik
de aanname van klassieke
communicatie als een bepaling
en ook waarom ik het karakteriseerde als een
verfijningsaanname. We gaan ervan
uit dat er iets heel specifieks is over
dit communicatiekanaal
uh en we gaan ervan uit dat
het deel van Bob, het deel van de gedeelde
omgeving
dat dit klassieke communicatiekanaal implementeert,
zich anders gedraagt ​​dan de rest van de
gedeelde omgeving,
het gedraagt ​​zich op een manier die klassiek is,
maar de rest van de gedeelde
omgeving doet dat niet  Het
klopt dat de rest van de wereld wordt
beschreven met behulp van de kwantumtheorie, dus we gaan
ervan uit dat een deel
van de gedeelde omgeving speciaal is
en het bijzondere is dat het zich
op deze klassieke manier gedraagt,
dus laat me het me laten  eindig met deze uh-
dia. Ik veronderstel dat ik
terug moet gaan naar mijn eerdere vraag over
die verstrikte lus die
op zijn minst retorisch lijkt op
een gedegenereerde versie van deze logafbeelding
als ik op deze veel foto's het
kwantumkanaal aan de rechterkant heb,
uh dat
hypothetische verstrengeling aan de
linkerkant om de cyclus aan de linkerkant te voltooien werd alleen
verbroken toen A1 en A2
ervoor kozen om
dat in verschillende sectoren rechts in hun geheugen te schrijven
en dat maakte uiteindelijk
de klassieke communicatie
tussen hen noodzakelijk, dat klopt,
ja,
je weet dat dat zou kunnen
je zou altijd het standpunt kunnen innemen
van
uh als je wilt. De waarnemer die zich
buiten het hele universum bevindt
en het hele universum
unitair ziet evolueren
en vanuit dat standpunt bestaat er
niet zoiets als klassieke communicatie,
dus de communicatie is alleen klassiek alleen
maar relatief  met deze scheiding tussen
The Observers
en die scheiding tussen The Observers
komt overeen met hun
meetprocedures die niet pendelen,
dus het komt overeen met waar we klassiek aan denken
als Alice handelt op haar helft van de
verstrikte staat,
uh bepalend wat Bob dan weer zal zien,
dat is dat  al dat causale
taalgebruik is klassiek,
toch, en we zijn ongeveer 11.30 uur, dus halverwege
ongeveer, laten we een paar woorden zeggen op
de latere dia, maar nog steeds, het
levert winst op en dat allemaal, eh,
ik denk dat voordat we beginnen  Als we
hierover praten, wat ons
hooguit
vijf tot tien minuten zal kosten, zou je dan
nog een paar woorden willen zeggen over de
verfijning van de veronderstelling, dus ik begrijp nog steeds
niet helemaal wat het
hier betekent dat dit hele klassieke
communicatiepersoneel fijne  - afstemmen
oké, ik denk dat een manier om erover na te denken
is om na te
denken over wat het betekent om te zeggen dat
Alice en Bob klassiek kunnen communiceren,
wat we zeggen is dat Alice en Bob
een soort taal delen, dus wanneer  ze
wisselen hun gegevens uit,
we kunnen hun gegevens beschouwen als geschreven
in een binaire code in een gegevenstabel.
Weet je, Alice zegt: 'Ik heb
mijn instrument op deze manier ingesteld en ik zag
deze Spin en ik. Ik heb mijn instrument vervolgens op
deze andere manier ingesteld en ik heb deze observatie gemaakt.
dus de gegevenstabel van Alice of de gegevenstabel van a1
is gewoon een lange tabel met twee
gegevens in elke rij.
Eén invoer is
hoe de detector is aangepast en de
andere invoer is de waarde van de
spin die werd waargenomen
en de gegevenstabel van Bob ziet er hetzelfde uit
en dus delen ze deze informatie
of ze delen het met een derde partij,
ze communiceren het op klassieke wijze
en er zijn twee aspecten aan die
klassieke communicatie, één is dat
tot aan de klassieke ruis
van hun datatabellen niet verandert
wanneer ze ze delen,
dus uh  ze zijn echt onomkeerbaar
vastgelegd, ze evolueren niet in de tijd,
samen met de rest van het universum.
Het andere aspect is dat we moeten
aannemen dat Alice en Bob hetzelfde bedoelen,
met
hun notaties in deze
gegevenstabellen, zodat ze dat kunnen doen.  ze daadwerkelijk met elkaar te vergelijken,
zodat ze daadwerkelijk de statistieken kunnen maken
en kunnen zien of ze de ongelijkheid van Bell hebben geschonden.
Wat dat betekent is dat we moeten aannemen
dat ze daadwerkelijk een definitie van 'up' delen
en dat wanneer ze het hebben over het wijzigen van
de instellingen op hun instrumenten,
ze  We hebben het over het veranderen van die
instellingen met betrekking tot een gedeelde
definitie van omhoog
en je weet in een echt experiment
dat de gedeelde definitie van omhoog wordt geleverd
door het zwaartekrachtveld van de aarde
of zoiets als het
magnetische veld van de aarde,
een gedeelde omgevingsvariabele,
dus nu  het lijkt alsof
we een situatie hebben waarin Alice Alice
1 en LS2 met elkaar verstrengeld zouden moeten zijn,
omdat ze dit referentiekader delen
dat hen in staat stelt klassiek te communiceren,
maar
ze kunnen niet verstrikt raken als ze
klassiek gaan communiceren,
dus
dus maken we  een veronderstelling
dat ze in dit geval
een referentiekader delen, maar dat ze
niet verstrikt zijn. Ze kunnen
klassiek communiceren terwijl ze het referentietarief delen
en
we kunnen met onze handen zwaaien en zeggen dat
ze alleen de referentie delen.  frame
tot een bepaalde meetresolutie of
iets dergelijks,
maar
ondanks het zwaaien met de hand maken we een
heel specifieke veronderstelling
die in
strijd is met
oh
het feit dat het delen van referentieframes
verstrengeling veroorzaakt, dus dat is de
fijnafstemmingsveronderstelling waarvan
we aannemen dat het universum zo is dat
in dit zeer specifieke geval
kunnen we referentieframes delen
zonder verstrikt te raken,
laten we het hier houden en
het een beetje openstellen als Harris of Dean gewoon even
willen nadenken of
nadenken over wat we hebben bereikt, dus
ver
Parijs als je wilt behagen
ja alles is heel interessant,
eigenlijk luisterde ik
met veel aandacht, laten we zeggen focus, het herinnerde
me dit, laten we zeggen een uitwerking van de
vorige lezing die Chris twee weken
geleden gaf, het deed me denken aan iets dat
Michael Levin enige tijd geleden zei
het gaat over dit verbazingwekkende vermogen van
cognitie om op te schalen,
dus het is niet alleen
dit begrip, laten we zeggen van de
verstrooiing van cognitie, maar ook de
opschaling van cognitie en wanneer ik probeer
in mijn hoofd te komen,
vroeg Chrisette eigenlijk in een van  zijn uitspraken
dat als een systeem een ​​schakelaar is, je er geen
betekenisvolle grens overheen kunt trekken, dus
deze fijne afstemming, laten we zeggen de
uitwerking die nu is gemaakt,
helpt me
dat zelfs nog beter te begrijpen, dus bedankt Chris daarvoor
en bedankt hieronder voor deze
samenwerking
Nou, bedankt, bedankt, ik ben blij dat het heeft
geholpen.
Ja, ik denk dat dit nauw
verband houdt met
de vraag wat cognitie is.
Oh,
want als we een
puur kwantumsysteem hebben,
is er echt een diep gevoel
waarin niets is.  gebeurt vanwege
de tijdsymmetrie,
dus om over cognitie te praten is iets
dat daadwerkelijk voorkomt,
we moeten er klassiek over nadenken,
ook bedankt als je mij
daar nog een opmerking over toestaat en eigenlijk was een van de
opmerkingen die tijdens je laatste gesprek in
de chat werd geplaatst  te maken met klassieke
herinneringen en ik zat daarover na te denken
en ik kwam tot de conclusie dat
klassieke herinneringen een draagtijd veronderstellen
en als ik daarover nadenk is dat
eigenlijk logisch en waar,
laten we zeggen uh, om zowel fysieke als
psychologische redenen  Dus
een harde schijf moet bijvoorbeeld gegevens op het
magnetische oppervlak schrijven en een menselijk brein moet
al die neurale
verbindingen consolideren door middel van
synaptische plasticiteit. Laten we zeggen dat
als we beginnen na te denken over de hoeveelheid
kwantuminformatie
en
kwantumkwantumherinneringen, laten we zeggen dat we ons
dat realiseren.  herinneringen zullen zulke kwantumherinneringen zijn.
Kwantumherinneringen zullen in principe worden opgeslagen in
qubits of in die en schakeltoestanden
die je hebt beschreven, zodat het einde niet
noodzakelijkerwijs dezelfde beperkingen heeft
en natuurlijk
suggereren kwantuminformatietheorieën, zoals
ik het begrijp, dat kwantumherinneringen
kunnen worden gecreëerd en toegankelijk zijn.
ogenblikkelijk zonder enige vorm van
zwangerschap, laten we zeggen zonder enige
zwangerschapsperiode, en natuurlijk gaat dit
terug en het heeft, zoals ik zie, het potentieel
om de berekeningen radicaal te veranderen in
termen van kwantumgemeenschapsberekeningen,
maar ook en vooral
communicatie en
zelfs kwantumcryptografie, en dit is  iets
waar
ik echt in geïnteresseerd ben,
dus ja, ik wilde dat ook gewoon delen
[Muziek]
ja dat is een heel goed punt,
en de keerzijde is
de kwestie van stabiliteit
die opnieuw ingaat op het idee van
milieu-decoccurrence,
wat gewoon is  het proces van observatie
van de kwantumtoestand door een
omgeving of een waarnemer, een
onderdeel van zijn omgeving,
en de reden dat dit in de
praktijk een probleem is, is dat we geen volledige
controle hebben over alle componenten van de
omgeving, dus dat
hebben we ook gedaan  om dingen als vloeibaar helium te gebruiken
om te proberen de omgeving in toom te houden om
decoherentie te voorkomen,
omdat alle andere componenten van de
omgeving die interageren met ons Quantum-
geheugen de toestand van het geheugen zullen veranderen,
ja, dat is een geweldig
ingrediënt
en eigenlijk de reden  waarom ik die
vraag typ over
superselectieregels en ik
stel namelijk iets voor dat vage superselectieregels wordt genoemd,
eigenlijk omdat ik die superselectieregels begrijp.
Laten we eens
zeggen dat ze gebaseerd zijn op symmetrieën
of op al die gesprekswetten die
ze feitelijk zullen beperken  de toegankelijkheid
daar, ons vermogen om te meten,
laten we zeggen bepaalde Quantum-eigenschappen,
laten we zeggen, misschien is het pariteit, misschien is het
impulsmoment, misschien is het zelfs geladen,
maar als we beginnen te denken als uh,
deze vage superselectieregels
in een poging om deze beperkingen te versoepelen
door toe te staan  enige mate van samenhang of
interferentie tussen de verschillende
supergeselecteerde sectoren die gekwantificeerd kunnen worden,
laten we zeggen door een parameter die
fossielen wordt genoemd. Ik weet dat met andere
woorden, zoals in mijn vakgebied, dat vaag is.
Coöperatieve mapping van de productie van
vastheid
door ons, zoals voorgesteld door
Professor Lotfi is dat het feitelijk
veel van onze modellen heeft geholpen om
nauwkeuriger te worden, laten we zeggen, dus dit is
wat ik voorstel, misschien natuurlijk. Ik
verwacht niet dat het een
revolutie teweeg zal brengen in de kwantuminformatie, maar
misschien kan het ons helpen een beetje
beter te begrijpen  wat is er aan de hand in de rol
hiervan, de samenhang die uit de
omgeving komt, dus als we het a priori opnemen als een
parameter van vaagheid, dan
kunnen we misschien begrijpen en zelfs
waar we mee te maken hebben.
Uh ja,
ik zou je naar het artikel willen verwijzen  Vibe
Bartlett,
twee of de ander, er zijn twee andere
co-auteurs
in 2007,
uh een mooie recensie van
kwantumreferentieframes in recensies van de moderne natuurkunde
en een punt dat ze naar voren brengen en waarvan ik denk dat het
hier relevant is,
is dat een superselectieregel
altijd kan zijn  geïnterpreteerd,
laat me kijken of ik, als ik niet zeker weet of ik
hun argument volledig kan reproduceren,
maar ze lieten zien dat een
superselectieregel altijd kan worden geïnterpreteerd als de
afwezigheid van een referentiekader of het
ontbreken van een referentiekader
en een van de voorbeelden die ze geven
is het
behoud van lading,
dat we nooit
superposities van verschillende elektrische
ladingen zien
en hun punt is dat we dit nooit zien
omdat we geen manier hebben om het te meten.
We hebben geen referentiekader
dat we zouden kunnen gebruiken.
stellen ons in staat een toestand van op
elkaar gestapelde ladingen te zien
en wat ze feitelijk zeggen is
dat onze referentiekaders allemaal zijn gemaakt van materie die is samengesteld uit dingen
met goed gedefinieerde elektrische ladingen,
dus dat kunnen we niet.  Ik zie geen dingen die
superposities van lading zijn en het is erg
moeilijk, weet je, voor ons om dingen te zien
die superposities zijn als ze worden gepositioneerd,
dus
deze vraag over
wat
een superselectieregel is, waarom hebben we
deze regels
in ieder geval in hun redenering,
komt neer op de  vraag waarom we
bepaalde
referentiekaders of zonnemeetmogelijkheden hebben
en andere niet. Wat is het
aan ons
dat
op een fundamentele manier ons
vermogen om metingen te doen beperkt,
en
ik vermoed dat als je het hebt over
vaagheid, wat een gevoel van
klassieke onzekerheid is,
dat  je wijst misschien
een
beetje in die richting,
maar ik denk dat het de moeite waard zou zijn om
naar dat artikel te kijken en dat
is grotendeels in het
Engels geschreven, toch, het formalisme is oh
wauw,
dus het is een heel mooi artikel,
oké, bedankt
zeker bedankt,
Andrew, misschien een beetje stom Dean
op de bergtop,
wat kun je op ons neergooien
alles super speciaal naar beneden gooien Ik
heb een Ik heb echter een vraag en
omdat ik me erg op mijn gemak voel in die
vage ruimte, zie ik een soort relaties
zoals
uh en hun en hun gebrek aan
definieerbaarheid als een kenmerk, dus hier is mijn
hier is een soort van mijn vraag,
dus je had het over minimaal
twee verschillende herinneringen om
iets per keer te coderen en ik denk dat het
een van de dia's was net na de  een
die hier nu is,
wat voor mij klinkt als ergens
verwerkingscapaciteit, het klinkt alsof we
een beetje een stap terug doen
en proberen naar dit momentane ding te kijken
vanuit de relatieve positie van zelfs de
dingen die klassiek zijn, kunnen worden gezien als
allemaal Quantum, zodat  toen je
dat eerder zei Chris, dat heeft me behoorlijk geholpen,
wat zich vervolgens manifesteert als een
klassiek vermogen om ergens te verwerken. Ik heb
een groot deel van mijn carrière doorgebracht met het
labelen van mezelf als een wegwijzer,
dus geen capaciteitsrealisatierelatie,
net als een relatie, het betekent dat
golfbinding  is niet alleen een oriëntatie of
een verwerking waarbij ik ben
en gegrepen wordt door het soort
dingen waardoor ik omhuld ben, het is ook het
kanaal, het scherm, de grens, de kloof, de
kloof, de onverstrengelde potentiator,
het is het ding waarop tractie kan
bestaan ​​als zijnde  ook een grijper,
dus als het zo is waar
ik al aan vast zat, wilde ik
teruggaan zoals Colombo in dat oude tv-programma uit de jaren 70
en over z-spin praten, omdat ik
denk dat z-spin een energiemanier is om
te beschrijven, maar ik denk eerlijk gezegd dat als ik
ging terug en bekeek je
presentatie een paar keer. Ik
begin het gevoel te krijgen
dat z-spin ook een relatie is. Het is
die betaalbaarheid
die ons in staat stelt om op en
neer te kijken, maar ik ben gewoon nieuwsgierig, Chris, zijn we dat
echt?  we hebben het
ergens over verwerking in de klassieke
zin,
maar omdat we deze twee manieren hebben om
verschillende herinneringen te coderen, hebben we het ook
over ergens verwerken, alleen
die toestand die dat mogelijk maakt, dat
is mijn vraag: wat
we werkelijk krijgen, zijn we ook  we
proberen die mogelijkheid
open te stellen
uh ja ik denk dat dat een leuke manier is om
erover na te denken
eh ik denk dat
we op een diep niveau proberen
een manier te bedenken om te beschrijven
wat het betekent om een ​​agent te zijn
uh en  Ik zal in ons geval van een
zelfbewuste agent zeggen,
met een gevoel voor tijd
dat is ingebed in een omgeving
waarvan we afhankelijk zijn om herinneringen voor ons op te slaan
en wat ik daarmee bedoel is dat
we afhankelijk zijn van
de omgeving
om
veranderen heel langzaam, tenminste vanuit ons
standpunt,
zodat we
een gevoel van onze oriëntatie
binnen de omgeving kunnen behouden.
We gebruiken
alles wat we zien als een herinnering
die ons in staat stelt
onszelf gefixeerd te houden, waardoor we
een punt van
dus we gebruiken de hele zichtbare
omgeving alsof je een referentiekader wilt
waartegen we kleine veranderingen kunnen zien,
maar als de omgeving
voortdurend en snel verandert,
zouden we dat niet kunnen doen en we
zou
het niet als herinnering kunnen gebruiken en dus
zouden we geen standpunt hebben,
dus in zekere zin denk ik dat waar we het
hier over hebben, het
soort wonder is van het hebben van een
standpunt dat geeft  ons een gevoel voor
tijd
dat heel filosofisch is,
verbazingwekkend, en ik vraag me af of je, samen
met de perspectivische visuele
vooruitgang die jij en Shannon
Dobson hebben onderzocht in de wiskundekunst,
bijna dat soort
transformerend herbegrijpen of
herbegrijpen teweegbrengt.  kwantumreferentiekader
in een temporele
setting waarin het niet alleen een statische
ruimtelijke parallax is
die we
esthetisch en formeel
opnieuw begrijpen, maar ook een temporele parallax
die in een agentomgevingssysteem
deze communicatievragen noodzakelijk maakt
die in het
kwantuminformatieformalisme eerder topologisch worden benaderd
dan geometrisch, dat is wat
we nodig hadden voor het soort
wiskundekunst van het verdwijnpunttype in de ruimtelijke setting.
Nou, ik denk dat hun aanpak
uiteindelijk geometrisch is, en dat is
echt waar de sessie in september
over zal gaan, hoe je hiermee moet beginnen
topologisch beeld
waarin we het alleen hebben over
uh-
interacties,
in zekere zin
interacties en tijd, maar dan buiten de
ruimte
en de laag van de ruimtelijke structuur daarbovenop,
en dit is:
ik denk dat dit bijzonder
interessant is in deze actieve
inferentiecontext, want
ja,
het is meteen  roept biologische
vragen op over
het vermogen van verschillende organismen om
ruimte te maken op hun ervaring en
zichzelf daardoor te lokaliseren als je wilt
in een soort waargenomen wereld,
geweldige Dean en dan terug naar Andre voor
de laatste minuten
en ga dan alsjeblieft door,
sorry, dus Chris is  vanuit het
pure neofietenperspectief dat ik heb, is
het oké om te zeggen dat het niet alleen maar het
omdraaien van de positie van woorden is die
ergens die beschikbaarheid verwerkt
en ergens verwerkt in de
klassieke zin van waar ben ik, het is
ons vermogen om die te laten samensmelten  zoals je al
zei, we kunnen vertragen, we kunnen
stabiliseren, we kunnen die relatie zien
of gaat het over spin.
Ik denk dat de voormalige
rechten-spin een erg handige
abstractie is om over
binaire codering te praten
en we hebben een gevoel van spin, maar
de zin  het gebruik ervan in de natuurkunde
is in hoge mate een abstractie. Ik bedoel, het
verschil tussen een proton en een neutron
is een spin-variabele,
geweldig onder je kunt het in de laatste minuten
nemen waar je het ook nodig hebt,
ook op mute en doorgaan,
kunnen jullie me nu
goed horen, dus laten we uh  Ik hoop dat ik tijd heb
voor Chris om een ​​paar dingen te bespreken, dus
gewoon om de dia's af te sluiten,
en dan hopelijk een
paar woorden te zeggen over het kwantumdarwinisme, zodat
tegen het einde de dia's
lijken te beginnen te draaien naar het
volgende onderwerp, dat is  ruimte op tijd
en hier in het bijzonder zien we de
eerdere dia uh die het logprotocol laat zien
waar je kunt, je kunt
zien dat de helft ervan is afgesneden
en dat is verplaatst naar de
toekomst, dus hier hebben we geen uh twee
machtssectoren laten we communiceren, maar
liever Alice communiceert met zijn
toekomst,
nog steeds heb je het klassieke en het
kwantumkanaal. Nu is één vraag die ik ter sprake heb
gebracht, ik herinner me die
en uh in de lezing en misschien
kunnen we daar wat meer op ingaan, was
precies wat de  verschil tussen
dit Quantum en het klassieke Kanaalgedeelte,
iets wat ik Chris hoorde zeggen is dat
het cruciaal is dat het kwantumkanaal
coherent is, dus dit zal een
soort unitaire verstrooiing zijn. Evolutie
die
volledig onafhankelijk is van al het
andere dat gaande
is.  dat klopt of zou in theorie moeten zijn
en vraag ja ja en en ik veronderstel dat net
als eerder het klassieke het klassieke
kanaal het deel is dat tijd
en gratis energieverbruik kost nu uh mijn
vraag uh aan jou Chris is
op nee nee niet de niet de  kanalen in het
midden, maar de tikken aan weerszijden van
de grenzen die zijn
opgesplitst en gescheiden
in termen van een externe tijd. Wat is er aan de
hand met die tikken van de ene
sector naar de andere van de grens, dus
in q1 staan ​​ze bijvoorbeeld de lagere toe
CRF-sector, dat is dat bedrag voor een staat,
werd voorbereid, de bovenste was. Ik heb een
geheugenrecord gemaakt van die staat, dat is wat
het is,
ja
oké, dus uh in de onderste sector
hadden we allebei
een voorbereiding en een metingen en een
meting was  klassiek opgenomen
hier,
dat is alles wat er is,
dus voorbereiding en meting
zijn in feite hetzelfde proces,
uh en je kunt denken aan uh
in A1,
wat A1 doet
is uh
vanuit operationeel oogpunt,
uh, ze
bereidt een instrument voor
en draait  op dat moment
creëert ze een begintoestand
en codeert ze tegelijkertijd
een herinnering ergens
in haar hoofd of op een stuk papier van
wat de voorbereidingsomstandigheden waren,
omdat de latere meting alleen betrekking heeft op de
herinnering aan wat de
voorbereidingsomstandigheden waren
Het is zinvol,
dus laten we
teruggaan naar het voorbereiden van
een spin.
Uh precies bij T.
Ze kan
de hoek instellen van een of ander polarisatiefilter
dat een zich voortplantende bundel fotonen definieert,
en bij t plus delta T meet ze
iets over wat die fotonen zijn.
doen, maar de meting heeft alleen
betekenis met betrekking tot haar herinnering
aan wat de polarisatie-instelling
was die de fotonen voorbereidde,
dus wat er
effectief aan de hand is in het
kwantumkanaal is een experiment
en het is
de klassieke informatie die
bewaard is gebleven in dit klassieke kanaal die ervoor
zorgt  het experiment betekenisvol of
interpreteerbaar of informatief ja
zeker ja dat is volkomen logisch en de
voorbereiding van de meting dit gaat
terug op een eerdere vraag we hadden wat er
allebei tegelijkertijd gebeurde,
zoals
een mate van vrijheid bij de grens
of hebben we voorbereiding  aan de
ondergrenzen is de top van één de enige
reden waarom je
zo
ja, wanneer kun je aan die
operator Mi denken als je je de
ontbinding van de Hamiltoniaan herinnert als een
voorbereiding of meting, dat het gewoon een
kwestie van interpretatie is,
uh, je weet dat het effectief is  het handelt naar
links of handelt naar rechts
ja oké ja ja ja
en dan
eh, voordat we bij een kwantumerisch persoon komen,
dat is meer een ruimtelijk thema in plaats van een
aanvalsthema. Ik wilde nog een
vraag stellen tussen deze in mijn
lessen, dus de  kwantumkanalen brengen dus
een soort
tijdrevolutie met zich mee. Je weet dat het dit
unitaire
deel is, sorry, dit
deel evolueert unitair
zonder inmenging van buitenaf,
maar zoals je zei om dit
experiment zinvol te maken, heb je
een klassieke versie nodig  herinnering aan dat
experiment het meest voorbereid plus dat betekent
dat die klassieke man bovenaan eh
esthetisch is, er is geen tijd om er doorheen te vloeien,
nou, dit komt eigenlijk terug op het
gesprek van suskin waar we het
over hadden voordat we hier begonnen uh dat
jij zo vriendelijk verwees  Ik moet
zeggen dat
een deel van dit klassieke geheugen
een
geheugen is voor wat telt als een klassieke
klok
en we zullen hier
in de sessie van september nog een keer op terugkomen,
maar als je nog eens nadenkt over
het doen van een experiment
waarin  een toestand wordt voorbereid en vervolgens
gemeten. Dit kwantumproces is een proces
door de tijd
met betrekking tot een of andere
klassieke klok
die feitelijk de
tijdscoördinaat voor het experiment levert,
dus
deze klassieke klok is een
extern referentieframe
dat A1 hier in deze notatie is  het wordt
weer gebruikt als onderdeel van haar klassieke geheugen, uh het is een herinnering omdat
het iets is waarvan wordt aangenomen dat het niet
verandert
en
dit zal een beetje de kern zijn van de
discussie in september dat tijd
, herinnering en objectpersistentie
allemaal verschillend zijn  namen voor dezelfde
veronderstelling die we maken over de wereld,
eh,
dank je Chris,
dank je, ik zal moeten
verdwijnen, dus
eh, alleen voor nu, maar ja,
alleen voor nu, ik zal het
toch ergens volhouden,
bedankt Chris,
kom op Chris, oké, geweldig
bedankt  heel goed, meet je later goed,
oké, kom
binnen als je
nog andere
signalen of aanwijzingen wilt laten vallen of
ons een beetje voorbereiding wilt geven
voor waar we naartoe gaan in
lezing vijf, dat zou best cool zijn,
natuurlijk, dus ik bedoel  Ik ben me een beetje bewust
van wat er gaat gebeuren in lezing vijf,
tot ongeveer uh-ruimte ergens en hoe
ruimte spijt kan hebben, tijd kan een beetje
fundamenteler zijn dan ruimte om redenen
die Chris zal laten zien, eh,
heeft veel te maken met het idee van  hoe
je een klok definieert, zoals in we moeten
goed nadenken
over wat wat de minimale ingrediënten van het werkwoord zijn
om over het bestaan ​​van een
klok te praten, dit zijn diepgaande fundamentele,
bijna filosofische vragen die
over het hoofd worden gezien en het goede nieuws en dat is
het sasking  De toespraak waar Chris en ik naar
verwezen hebben, is dat andere
mensen, vooral in de hoge-energetische
gemeenschap, ook deze
vragen onderzoeken, wat erg geruststellend is, dus
ik heb het over
uh Harlow enz. Er is
een recente lezing op YouTube waar
ze het over hebben
wat betekent het dat iets een
stolsel is, je weet hoe lang een
klok meegaat en dan zal Chris het ook
over de ruimte hebben
en de clou ervan zal zijn
dat er
duidelijk een natuurkundige benadering is van de
opkomende ruimte-tijd die  is heel erg
technisch enzovoort,
maar
van wat ik begreep, bedoel ik, ik heb
het interessante om eerst mijn
gedachten te bespreken, eerst zelf,
eh, is dat er een parallelle
biologische benadering is van hoe we
onze ruimte-tijd leren, dus vanuit de
ontwikkelingspsychologie  vanuit het oogpunt van
invloed en ik veronderstel dat niet alle soorten
dieren worden geboren, uh volledig uitgerust
om ruimte-tijd waar te nemen, vandaar de
noodzaak van dingen als klei enzovoort,
zodat ze correlaties kunnen vinden tussen uh
motorische input en visuele input, en
uiteindelijk dingen als  de spiegeltest
die niet-triviaal is nee nee nee nee nee geen
mens is geboren,
uh slaagt al voor de spiegeltest,
dus dat impliceert dat het in ieder geval
biologisch niet-triviaal is en er zijn
een paar stappen nodig voordat je
dat soort krijgt
een ruimtelijk ruimtelijk bewustzijn op dit
moment, het interessante deel hiervan voor mij
persoonlijk is de natuurkundige
kant ervan en uh ik ben op geen
enkele manier een expert, maar ik denk dat de essentie ervan
misschien iets met
Quantum te maken heeft  Foutcorrectie uh advertenties EFT enzovoort
er was een kleine teaser over
kwantumcorrectie hier in deze
dia's uh maar ja ik bedoel, dat is
ongeveer alles wat ik kan zeggen,
maar ik kijk ook erg uit naar de biologie,
ja cool
Harris, eventuele laatste gedachten of  alles waar je
naar wilt verwijzen
eigenlijk wil ik iedereen bedanken
voor de uitnodiging. Ik heb er
echt van genoten
de hele uh
livestream.
Ik hoop dat we wat vooruitgang hebben geboekt
en kijk uit naar
de volgende
livestreams nummer vijf en nummer zes,
dus dat is het dankje  jij iedereen