привет и добро пожаловать, это 24 января 2023 года,
мы находимся в активном книжном потоке под номером
001.07 по управлению непрерывным
преобразованием,
поэтому мы являемся институтом активного вывода,
совместным онлайн-институтом, который занимается
обучением и практикует
прикладной активный вывод, вы можете связаться с
нами на всех  эти ссылки в социальных сетях,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу, здесь приветствуются все фоны и точки зрения
, и мы будем
следовать хорошему видеоэтикету для прямых
трансляций снова, если вы хотите  принять
участие в действии выводов
activeinference.org является нашим основным веб-сайтом,
и есть ссылка, чтобы принять участие и
присоединиться ко многим текущим совместным
проектам или прямым трансляциям или к тому и
другому, как сказал Дэниел, книжный поток
1.07, так что это наше седьмое
видео контекстуализации,
гм, по этой книге, управляющей  непрерывная
трансформация от Биджана Кесри, так что мы
просто перейдем к ней,
я синий, я инд  надежный
исследователь в Нью-Мексико, и я передам
это Даниэлю,
хорошо, я Дэниел, я исследователь в
Калифорнии, и я просто счастлив видеть, что эта
серия продолжается.
отлично,
так что мы являемся второй частью
руководства по свободной энергии этого учебника,
а название этой главы -
познание от суперпозиции к реальности,
и поэтому я думаю, что это
намеки на некоторые квантовые вещи, которые могут
быть разработаны более подробно к концу
в этой главе и в следующей главе,
хм, и всего несколько ключевых слов для этой
хм главы,
но все же здесь довольно много контента, так что,
Тайлер, не хочешь ли ты прочитать
начало аннотации, как ты думаешь,
звучит хорошо, ребята, вы меня слышите, хорошо,
отлично,
хм?  все правильное основание внимания для вас и
неактивный подход к познанию feg.
Измерение по сей день
исследование управления стратегией не является полностью каждой
цепью от самого пути зависимости от того,
чтобы ставить восприятие впереди действия,
I.E.  окружение опережает стратегию, в
то время как структурное познание ABV Nexus является
важнейшим строительным блоком fpg.
ABV находится в ловушке старых
школьных ограничений, которым противостоит ограниченная
рациональность в прерывистом и
распределенном квантовом мире.
Пограничная рациональность агентов бессмысленна, как это
принято, например, в том,
чтобы дать миру возможность эффективно доставлять управляющие сигналы.
Агенты перекладывают бремя
познания на граничную рациональность окружающей среды.
заменяется расширенным
познанием лучшее человеческое
познание эффективно нейтрализуется
синее потребление следующее одно
существует по крайней мере столько же моделей моделей реальности,
сколько экономических субъектов
выбирает каждая организация, сродни
удержанию воздействующего на зажженный факел во
Тьме,
которая окружает  Умственное значение
внимания к тому, что освещает факел
, эквивалентно разрыву квантовой
волны вероятностей, движущейся от
суперпозиции к Реальности,
опосредованной марковским одеялом. Разыгрывание
окружающей среды, по сути, представляет
собой целенаправленный интерактивный логический
и социальный обучающий процесс осмысления,
так что есть два  разделы
этой главы, первый — это представление,
основанное на внимании, а второе
— активистский подход,
эм, так что, Тайлер, не хочешь ли ты взять этот
слайд
, хорошо, так что представление, основанное на внимании,
поэтому мы на самом деле коснулись этого пару
стримов назад в контексте  когда мы
представили это, было то, что
абхиджан использовал различные модели
мышления о твердом хорошем познании, и
все они ограничены в своем собственном смысле,
включая среду, основанную на внимании, мы
углубимся в то, почему взгляд, основанный на внимании,
ограничен, но также имеет важное значение.
способов осмысления того, как работает фармапознание,
и поэтому общая идея состоит в
том, что внимание — это ограниченный  ресурс, и
это пронизывает все уровни
иерархии организации, поэтому на
индивидуальном уровне у вас ограниченное
внимание, что нарушает
баланс или состояние того, что вы
можете понять и воспринять, и
решений, которые вы можете принять.  и
ограниченность вашего индивидуального познания,
э-э, перерастает в социальный контекст, в
котором всплывают решения, которые
может принять группа людей, а затем,
наконец, всплывает в ваше
организационное познание, которое проявляется
через различные правила, положения
игроков и ресурсов,
так что это просто  сказать типа «эй, у
нас есть так много вещей, на которые мы можем
потратить наше время и энергию, и это
проявляется на более высоких уровнях,
в видах правил, которые мы устанавливаем
внутри организации,
гм, синий Дано, что бы вы ни добавили сюда,
да, чтобы я мог читать  это утверждение
хорошо основанное на внимании представление о структуре
познания Nexus является важным строительным
блоком управления свободной энергией, в
основе которого лежит соперничество, основанное на внимании  w
страдает от серьезных недостатков, которые
ослабляют ее актуальность для практики,
выдвигая на первый план некоторые из взглядов, основанных на внимании,
самые фундаментальные недостатки, мы
должны еще больше закрепить аргументы в пользу управления свободной
энергией как метатеории,
соединяющей в круговой причинно-следственной
структуре познание и способности, как
только мы поймем, как байесовская
мозг строит модель своего мира,
мы начинаем видеть, насколько анахроничны и
полны трений глубоко укоренившиеся
представления об организационном
внимании,
у вас, ребята, есть что добавить сюда,
ладно, круто, ладно, э-э, ограниченная
рациональность, так что это была
э-э-э, концепция, которая  Биджан упомянул здесь,
в этой главе, и он был введен
Гербертом Саймоном, термин примерно в 1957 году,
и я взял это из
Стэнфордской энциклопедии философии, так что его
введение этого термина было
сокращением для его позиции против
неоклассической экономики и его призыва
заменить допущения о совершенной рациональности
homo economicus
концепцией  рациональность, адаптированная к
когнитивно ограниченным агентам,
гм, и так далее, как эта маленькая фигурка,
гм,
здесь показывает, как когнитивные
ограничения и несовершенная
информация и временные ограничения, с которыми
мы сталкиваемся, когда нам нужно принять
решение, поэтому нам не всегда нравится
ограничены тем, что мы можем хранить в нашем мозгу,
и нам нравится представление информации,
которая у нас есть, и, как мы говорили,
например, сложность,
например, вычисление числа Пи, как будто мы могли бы получить
более точную
цифру числа Пи, но мы  ограничены,
например, по времени, например, если бы мы продолжали и
продолжали бы, мы могли бы получать все более и более точные,
но например, почему 3.14 достаточно хорош,
потому что я могу вытащить его за доли
секунды из моего по памяти
гм, и так все это  например, настраивает
нашу ограниченную рациональность, и мы используем
процесс, который Герберт Саймон представил как
удовлетворяющий, чтобы принять субоптимальное
решение или как наше наилучшее возможное
решение с ограниченной рациональностью, с
которой мы сталкиваемся,
хм, и, э-э, цитата  из общей
формулировки Герберта Саймона Сейса задача состоит в том, чтобы
заменить глобальную рациональность
экономического человека таким рациональным
поведением, которое совместимо с
доступом к информации и
вычислительными способностями, которыми
фактически обладают организмы,
включая людей, в такой
среде.  в котором существуют такие организмы,
эм, Тайлер, вы хотите прочитать, эм, где
эта концепция обоснованной рациональности
представлена ​​​​в главе,
конечно, да, поэтому я думаю, что контекст
здесь таков, что он пытается связать ABV
с биографичностью, говоря, что
хорошо, хорошо, что вы ограничили  внимание, как
фирма решает, на что правильно тратить свое внимание,
например, как вы принимаете это
решение коллективно, чтобы он сказал в ABV
внимание высшего руководства к правильным
проблемам и решениям, учитывайте
источник конкурентного преимущества фирмы, по
сути, заключается в содержании, а не в
центре процесса, это подтверждает
узкое место в производительности остается выше внимания вашей мамы
прямо на агрессивном  В таком случае
критический вопрос заключается в том, как в
первую очередь выбирается контекст для
определения напряженности или все они
вверх. Рыночные сигналы, связанные с
нисходящими верхними сверхдлинными ожиданиями и
прогнозами для определения внимания, и
поэтому то, как это выглядит, как ABV, на
самом деле не объясняет.  как это внимание
направляется в первую очередь. ABV
пойман в ловушку старых школьных ограничений,
противопоставленных рациональности и
прерывистых и распределенных
агентов Квантового мира, ограниченных рациональностей,
бессмысленных как содержание восприятия, которое
дано во внутренних предсказаниях, и это
именно то, что позволяет миру
превзойти  контрольный сигнал фактически
фирма перекладывает бремя
условий на свою среду, поэтому ограниченная
рациональность расширена, заменена
расширенным познанием. Плохость человеческого
познания эффективно нейтрализована.
мы покажем больше о расширенном
познании,
поэтому расширенное познание  Я взял это
из этой статьи Марка Сприбека. «
Расширенное познание» воспринимает идею о том, что
ваш разум находится на вашем смартфоне,
буквально, поэтому в нем говорится, что человеческие
когнитивные состояния и процессы иногда
выплескиваются за пределы нашей головы на объекты
в нашем окружении, и это то,
что мы  мы смотрели и говорили об этом
раньше во многих отношениях, например, даже со злом.
Я не уверен, что вы, ребята, говорили об этом
вчера в прямом эфире, но в
мышлении, как в прямом эфире состояния, которое
мы сделали, мы довольно немного говорили о
расширенном познании и  кумулятивная
культурная эволюция и то,
как много нашего познания похоже на то, что оно
встроено в нашу среду, так что нам
не нужно думать об этом
, например, когда я рос, не было
интернета, поэтому нам нужно было бы, как вы
знаете  Я имею в виду, что Колтон, как и мой сын, в
машине на днях задал мне какой-то вопрос,
и я подумал, что тебе придется спросить
Алексу или Гугл, и он
сказал, что ты попросишь свой телефон для меня, и это было
похоже на какую-то фа  такой вопрос, как сколько
костей в теле или что-то, что я
не мог вспомнить, и
я сказал, хорошо, подожди, пока мы доберемся до школы,
а затем я спрошу свой телефон, потому что мой
телефон был похож на то, что играл музыку или
делал  и я еду прямо,
а он такой длинный, как
будто ты не можешь ждать 15 минут, чтобы добраться до
школы, чтобы ответить на вопрос, я был
как мужчина, когда я был ребенком, если бы я хотел
знать ответ на  этот вопрос, как будто
мне нужно пойти в библиотеку, посмотреть
в картотеке, найти книгу, например, или
энциклопедию, или что-то в этом роде, это
книга мировых рекордов, вот
что это было, это было похоже на самый
маленький блин в мире или что-то в этом
роде.  как будто нам нужно было бы найти
книгу, а затем найти ее в книге, и
это заняло бы дни, как если бы мы могли хотя бы
помнить вопрос так долго, и
он был похож на о, мой Бог, где ты будешь
жить
так, как это расширенное познание
как будто мы могли бы просто узнать все
одним щелчком мыши  из нескольких кнопок это потрясающе,
у вас, ребята, есть что добавить сюда,
в расширенное познание, извините, я много болтаю,
хорошо,
тогда, может быть, Тайлер хочет поговорить о
направлении внимания,
круто, так что да, я имею в виду, что ваше расширенное
познание - это не только вы, как этот
сингл известен  организации, и на
самом деле он охватывает
как вашу среду, так и фирму
вокруг нее, а также, возможно, среду
вокруг фирмы, например, как
направляется внимание этого познания, например, как
вы решаете, что имеет значение, что имеет
значение,
и поэтому то, что говорит Джон, в то время как ABV рассматривает
организации как системы структурно
распределяющего внимания, где стресс для
задержания канала ABV описывает
процесс направления как черный ящик, так что это
похоже на основу для размышлений о том, как
познание ограничено в организационном
контексте, но на самом деле это не говорит вам,
что происходит для  по этой причине это
не оказывается суперпрактичным, по
крайней мере, в телефоне Джона, поэтому
он продолжает говорить: ни ты, ни EV, ни ты.  ou ABV, в
основе своей ориентированной сверху вниз
, уделяет должное
внимание динамическому взаимодействию между
командой высшего руководства TMT и советом
директоров, в частности, отсутствует
прозрачная структурная связь между
высшим уровнем и полевой
разведкой, например, тем самым
процессом, который управляет  двухслойное
взаимодействие, определяющее
внимание и действия фирмы, остается непрозрачным, и
поэтому я думаю, что в широком смысле то, что говорит Beyond
, особенно похоже на инактивистский
подход к мышлению о том, как ваши
действия и окружающая среда определяют
ваше восприятие, которое отсутствует в ABV,
и это критический аспект
понимания того, как  познание происходит
в организации, но особенно в
самолете между правлением и
командой менеджеров. Я желаю вам, чтобы в предыдущих
потоках он потратил много времени на
описание того, почему это действительно важные
и важные отношения, э-э, для твердого
познания,
гм, синий Дейл, все, что у вас есть.
так что я бы просто добавил этот лайк  эмм, или,
может быть, подчеркнуть тот момент, что мы много говорим
о высшем руководстве здесь
, о совете и об этом взаимодействии, а
затем, например, о взаимодействии между
различными уровнями иерархии, например,
сверху вниз,
и я думаю, что мы  подчеркните
важность того,
как подача вперед и обратная связь, а также
взаимодействие между слоями и то, как
информация передается между ними,
но нет реальных конкретных
примеров того, как лучше всего это сделать,
и я думаю, что это похоже на то, как
для меня, например, не только в фирме, но
также и в теле, например, как передается эта
информация, например
, как мой большой палец расставляет приоритеты, например,
что поступает в мой мозг, например, если
я ударяю что-то очень сильно и повредил
палец ноги или например, если  Я становлюсь как заусенец или
как вросший ноготь на пальце ноги или что-то в этом роде,
это действительно болит, но, как и в противном случае, мой
палец на ноге, как будто я даже не знаю, что он когда-либо
разговаривает с моим мозгом, так что он должен как бы
дать сал  каким-то образом,
хм, и как это делается, и хм, я не
знаю, это так важно для меня, я думаю
, что это действительно в основе
всего этого.
Окасио, и это похоже на статью 2011 года,
я думаю, или, может быть, на книгу, но он
уделяет большое внимание Окасио как одному
из таких людей, которым нравится его работа,
поэтому я
рекомендую вам прочитать главу, если вы
хотите  Чтобы узнать больше, или перейти прямо к
самому Окасио, поэтому он говорит, что взаимодействие
процессов внимания «сверху вниз» и «снизу вверх»
также неявно подразумевается в
концепции качества
организационного внимания Уика и Сатклиффа и в
повторном анализе
триангуляции внимания, сочетающей внимание.
устойчивость сверху вниз, яркость внимания
снизу вверх и когерентность внимания,
сочетающие в себе как
гм, так и, и он продолжает говорить, что гм,
основанный на внимании, вы не можете объяснить
когерентность внимания и  d, так что вернемся к
тому, о чем я только что говорил, например, о
взаимодействии между «сверху вниз» и «
снизу вверх» и о том, как это работает,
можно объяснить с точки зрения, основанной на напряжении,
может быть, это можно объяснить в управлении свободной энергией,
или мы можем получить некоторые
руководство о том, как лучше всего это сделать,
надеюсь, в следующих главах мы
узнаем больше, есть ли у вас, ребята, какие-либо комментарии
здесь,
эй,
я пытаюсь прочитать эти утверждения для себя,
Тайлер,
конечно, так что ABV Иран честно рассматривает действие
как следствие внимания и
восприятия  согласно схеме
обработки предсказания зависимости ppf действия
определяют в круговой причинно-следственной связи, чтобы
стимулировать, что, если ваше внимание и
осмысление, когда ABV ограничивает
критическую основу и ищет
структуру познания, возникает
вопрос, нужно ли будет переопределить внимание ABV
как что-то более гранулированное и
практичное, поэтому  напряжение не только слишком
расплывчато, это когнитивная концепция, которую
также трудно
осмысленно операционализировать в
контекст непрерывных стратегических обновлений,
так что именно то, что синий говорил на
предыдущем слайде, это не ABV объясняет,
например, хорошо, я понимаю, почему это
ограниченная пенсия, э-э, формы подтверждают
познание, но что мне вообще делать
с этой информацией, например, как это
будет  быть влиятельным, как я могу смоделировать
это,
хм, и расходы на жанр, например, ну, это
не так уж полезно прямо сейчас, но он
дразнит, что, возможно, это может быть с
активным выводом или управлением свободной энергией,
спасибо,
да, как это что-то более
гранулированное и практичное, например, как сделать  мы
фокусируем внимание, например, как нам нравится
разбивать внимание на подобные
подкомпоненты, которые являются более гранулированными
и практичными, например,
хм, да, например, то, что находится в нашем поле
зрения или что должно быть в нашем поле
зрения, например, что мы смотрим  на то, что
мы расставляем приоритеты, и выстраиваются ли эти вещи в
линию, я не знаю,
я мог бы размышлять весь день, но
трудно понять, на самом деле, что
это может быть за более детальная и практичная вещь
еще одна небольшая заметка по этому
поводу: есть вопрос когерентности и
адаптивности, например, когда ученик
отвечает на свой мобильный телефон в
классе на предыдущем мультфильме, который
может иметь определенные аспекты
адаптивности или удовлетворять определенные
предпочтения одного агента, но не другого,
а затем есть  этот вопрос ориентации на действие,
и поэтому, если мы
всегда спрашиваем об
окружающей среде, проводя исследование рынка,
не думая о стратегии, принимая
такого рода восприятие, первое мышление,
все еще остается вопрос
когерентности внимания. обращаем ли мы
внимание и чувствуем
мы собираем вместе все части того, что мы
воспринимаем,
а также есть этот неактивный сдвиг,
который является неполным, но это часть
головоломки, которая состоит в том, что мы хотим иметь
режимы внимания на нашем
действии,
и это объединяет воплощения
и  активный вид с
внимательным взглядом, который на
самом деле не описывает то, что посещают
Это и все еще может быть мобилизовано в
пассивной обстановке, но вместе у нас есть
это активное внимание, и это
расцветает в активном умозаключении, где
внимание является внутренним действием,
так что разве это не похоже на то, как обращать внимание на то, на что
вы обращаете внимание, это
как вложенное  небольшой
намек в прямом эфире 28 мы видели
трехслойную модель внимания,
и не существует единого способа смоделировать
какие-либо когнитивные явления, и
люди в разных условиях должны будут
понять,
какие методы лечения внимания являются
проницательными или полезными или  применимо,
я не знаю, я думаю, что, например,
обращая внимание на то, на что вы обращаете
внимание,
вроде
как получает много внимания, например, в
бизнес-контексте или даже в том, как, например, в
расстановке приоритетов, например, в ваших списках дел,
прямо как  ты просто любишь тушить
пожары все время или тебе нравится
прогрессировать, чтобы делать то, что идет
вперед, продвигаться к своим собственным
целям, поэтому я думаю, что я не знаю, что
может быть может быть  критическая
гм, как правильная управляющая переменная, что гм,
поэтому позвольте мне прочитать это утверждение
в отношении структуры прогнозирующей обработки
в форме неактивного
вывода, которая потенциально является важным
дополнением и, возможно, заменой
для основанной на внимании, структура прогнозирующей
обработки представления обеспечивает
концепции и логику  которые придают новое
значение связи структуры и
познания в соответствии с
прогнозирующей обработкой модели прогнозирования
и прогнозы самооптимизируются как
вопрос достижения минимизации неожиданностей
посредством минимизации свободной энергии
это строго априори не вызов внимания,
а целеустремленный
задача прогнозирования эволюция
беспилотных транспортных средств представляет собой
показательную иллюстрацию этого пункта,
поскольку задача была задумана как
прогнозирование, а не как вызов вниманию,
путь к Совершенству — это
просто вопрос непрерывной и
целенаправленной минимизации ошибок прогнозирования,
и я не  знать, что на самом деле имеется в
виду под  это похоже на то, что вызов
самостоятельному вождению был задуман как
предсказание, как когда-то люди предсказывали,
что это произойдет,
я не совсем уверен, как то, что
здесь имеет в виду Бхаджан,
я мог бы попробовать это,
потому что я думаю, что он  говоря,
что, как и в случае с беспилотным автомобилем, это
такая вещь, что если бы вы
использовали чисто линейное мышление, используя только
то, что вы уже знаете о
мире, как вы никогда бы не сделали,
беспилотный автомобиль не был бы
очевиден.  Шаг, но вы должны совершить
этот прыжок веры в течение
недели веры, ориентированной на действия, чтобы сказать «нет», мы собираемся
построить беспилотный автомобиль, а затем, как
только вы решили, что это
ваш путь, вы пойдете прямо сейчас.  это
похоже на оптимизацию на этом пути,
и поэтому я думаю, что это он хотел, например,
проиллюстрировать неактивный подход,
например, «эй, самоуправляемое транспортное средство не является
чем-то очевидным или самоочевидным
в том, что это должно произойти, но как только
вы решите, что это произойдет, тогда
это  проблема прогнозирования
согласитесь, что есть разные
показания в одну сторону, а также незнание игры с
самоуправляемыми автомобилями,
если бы мы были в этом
первом мире пассивного восприятия, тогда
главной проблемой, которую нужно решить, было бы
понимание из зашумленных показаний датчика,
где находится местонахождение человека  и
неуверенность производителя в том, где находится
человек или что это за объект,
однако, как только мы увидим его с точки зрения этой
непрерывной целенаправленной
минимизации ошибки прогнозирования, мы собираемся
сосредоточить роль действия, газа, поворота
и некоторых других возможностей, которые автомобили
вместо того, чтобы искать все
десятичные точки в том, является ли это
человеком, почтовым ящиком или конусом, на
что похоже это
разворачивающееся ориентированное на действие представление, в котором
вы согласуетесь со своими предпочтениями,
например, чтобы не причинять вреда людям
а затем меньший приоритет Не причинять
вреда объектам, возможно, уклоняясь от
этого объекта, вы можете иметь хорошую политику
апостериорно, это хорошее и вероятное
действие с  хотя у нас есть все десятичные дроби
точности в отношении окружающей среды,
поэтому, как только мы понимаем, насколько важны
действия для беспилотного автомобиля, он
переосмысливает то, что мы должны делать с
данными датчиков, и централизует
актуальность стратегии,
да, я помню что-то вроде
гм, некоторые изменения в самостоятельном вождении, например,
в сенсорной системе, так что, может быть, это
относится к гм,
например, к проблеме внимания и прогнозирования,
или, может быть, это похоже на
внутреннюю ссылку там, я не уверен,
хорошо, так что это подводит итог
разделу просмотра на основе внимания и  мы переходим сейчас к
хм инактивистскому подходу
хм так это как в начале
главы
хм цитирует Томпсона 2007 и говорит, что
среда организма - это смысл, который он
придает миру окружающая среда является
значимым местом и Валентность как
результат глобального действия
организма,
я снова рассматриваю это как
ориентированную на действие перспективу,
хм, и он цитирует Рамстеда из Далласа 2020
, говоря, что активный вывод - это действие  Он делает
вывод, и он говорит, что
существенный вопрос заключается в том, как фирма
порождает значимость и валентность,
которые не существуют заранее, а являются
результатом ориентированного на действия и социально
сконструированного взаимодействия с внешним
миром, что эквивалентно внутреннему приписыванию
вероятностей внешнему скрытому
неизвестному.  утверждает в форме
одеяла Марко это раскрытие значимости,
а Валентность затем закладывает основу для
создания общего смысла и общих
ожиданий в форме уникальных
интерпретационных моделей систем убеждений,
лежащих в основе работы и выживания фирмы,
о да, так что
мы можем продолжить, чтобы увидеть, что еще  он говорит,
поэтому он утверждает, что
Dafton Week 1984 различает
подходы, основанные на среде, и подходы, основанные на интерпретации, к
разработке стратегии,
хм, и в этой большой цитате они говорят, что в
рамках, управляемых средой, топ-менеджеры
воспринимают среду как конкретную. Трудно
измеримую и определяющую, с другой
стороны, топ-менеджеры  фирм, столкнувшихся с
более нестабильными или неаналитическими
Считается, что гибкие среды создают
курс или реализуют разумную
интерпретацию, которая делает предыдущее
действие разумным, т. е.
они пытаются построить свою
среду с помощью своих стратегий,
а не разрабатывать стратегии в
ответ на среду, что приводит к
убеждениям в стратегии или
активной логике, и он также говорит, что
несмотря на Вик  сильное влияние на
исследования стратегического управления и по сей
день подход, ориентированный на окружающую среду,
остается доминирующим,
так что я думаю, что это похоже на одну
из центральных тем, которые появляются
в книге, это то, что
окружающая среда где-то там, это что-
то очень реальное  э-э
, это считается таким, каким оно есть, оно всегда
будет таким,
ммм, и это похоже
на что-то вроде того, о чем Дэниел и
я долго говорили, например,
ниша как
реакция на организм, реакция ниши на организм  точно
так же, как организм реагирует на
нишу и включает ли
ниша  другие организмы в
окружающей среде или нет, не имеет значения,
когда у нас есть такие вещи, как книги и
смартфоны, так что эта среда
меняется,
и она меняется, может быть, так быстро и
так сильно, что эта среда, управляемая средой,
возможно, не эффективна, поэтому
нестабильна или  неанализируемая среда,
возможно, похожа на эту дискретную прерывистую
среду, о которой говорит Бишон,
потому что среда
меняется быстро, может быть, быстрее, чем
когда-либо прежде, из-за
нашей глобальной связи и многих других
причин, так что теперь, возможно, все
среды нестабильны или не поддаются анализу или или  более
непредсказуемыми, чем они были раньше,
так что это
постоянное обновление, например, или
попытка создать нишу, а
не
рассмотрение ее как чего-то стабильного, возможно,
более важно для твердой настойчивости,
рад, что у вас есть какие-либо комментарии здесь,
да, я имею в виду, что я просто  подумайте о
второй половине этого, как об очень
нестабильных и не поддающихся анализу средах
это действительно резонирует в начале
этого контекста, когда э-э, много раз наши
семьи не будут притворяться,
что знают что-либо, что происходит в
окружающей среде, как будто они очень э-э,
они очень четко понимают свое
невежество в мире, вместо этого они бегут  небольшие
эксперименты, чтобы как-то оценить, что
происходит во внешнем мире, а
затем как бы построить картину мира
оттуда, вместо того, чтобы сказать: «Эй, у нас
есть отличная бизнес-идея, давайте
масштабируем эту вещь, это больше похоже на «Эй,
давайте узнаем, кто наши пользователи».
Я думаю, что действительно
хорошо соответствует той второй половине,
которая была
также с нашим классическим примером температуры,
давайте просто скажем, что мы были в доме,
и там был нагревательный элемент, если мы
думаем, что с течением времени
все не изменится.  настолько
мы могли бы рассмотреть стратегию
включения и выключения нагревателя, чтобы иметь дело
с изменчивостью окружающей среды
в нише, в которой мы находимся, тогда как, если мы находимся
на открытом пространстве, так что '  нет никакого смысла
в какой-либо стратегии пытаться
нагреть местный воздух, потому что он
просто сдуется в следующую секунду, тогда
вы можете сосредоточить принятие решений
на поиске более теплого места,
и поэтому, когда есть более стабильная
среда, это ставит нас  в режим,
подобный пониманию паттернов изменчивости,
циркадных паттернов и
температуры, и реагированию на то, что у нас
есть, или, может быть, изобретать что-то новое, чтобы
реагировать на эти закономерности, но когда
существуют прерывистые и сложные
условия окружающей среды, на которых сосредоточена эта работа,
это сосредотачивает такого рода  создание своей
собственной ниши посредством действия, а не просто
изменение ее более локально, чтобы сделать
все возможное,
о,
эм, Тайлер, вы хотите прочитать это утверждение
, вы не возражаете
, чтобы каждая организация выбрала, может
держать белое крыльцо в темноте,
какое экологическое значение принять меры
?  и стремиться к тому, что
освещает факел, равносильно разрушению
квантовой волны вероятностей, движущейся
от  суперпозиции к реальности,
опосредованной марковским одеялом, в
этом отношении исследование стратегии ставится под
сомнение как менее механистическая,
механистически определяемая экологическая
стратегия, но более квантовая стратегия по отношению к
окружающей среде, квантовый мир более
разреженный, чем тот, который я себе представляю, и это
на самом деле цитата из Ребелли, и это
это не Шон э-э квантовый мир более
разрежен, чем тот, который представляла старая
физика он состоит из происшествий получать
прерывистые события без постоянства
это мир тонкой текстуры сложное и
хрупкое венецианское кружево каждое взаимодействие
это событие и это эти легкие и
эфемерные изгибы, которые ткут реальность, а
не тяжелые объекты, наделенные абсолютными
свойствами, которые являются философскими положительными
и поддерживают эти события,
о, спасибо,
так что,
говорит Бишан, и я думаю,
что мы вернемся к этому,
эм, Квантуму, потому что у меня есть  здесь есть несколько вопросов,
так что мы вернемся к этому
ближе к концу этого раздела,
но ладно  Теперь давайте прочитаем это утверждение.
Бижан говорит, что критическое рассмотрение
заключается в том, как организм или организм, извините, слишком
много биологии, как организация
трансформирует сенсорную и смыслообразующую
деятельность на индивидуальном уровне в
институционализированную деятельность фирмы в отношении окружающей
среды в качестве основы для непрерывного
стратегического обновления
X  - Мужчины, по сути, являются интерактивным и
генеративным процессом осмысления социального обучения,
поэтому неактивный умозаключение дон в
Эле элегантно
решил эту микромакродихотомию, по их словам, в то время как
постановка гипотезы - это индивидуальная деятельность,
проверка гипотезы - это организационная
деятельность,
согласно смурчичному, и
стабберные члены организации активно формируют
свои действия.  окружающей среды через социальное
взаимодействие модель разыгрывания
устанавливает основу
организационной реальности и, в свою очередь,
влияет на формирование будущих разыгрываний.
Задача стратегического управления с этой
точки зрения состоит в том, чтобы организация создавала
и поддерживала системы общего смысла,
которые облегчают  организованное организованное
действие,
у вас, ребята, есть какие-либо комментарии здесь,
одна мысль, которую я представляю, э-э, флот
лодок, высший эшелон, вид и
совет директоров, в частности, им, возможно,
не нужно беспокоиться о
мелочах.
колесо прямо на этой лодке в то время,
но они, как говорится здесь, задача
стратегического управления с этой точки зрения - это
создание организации
, которая
оправдывает некоторые из этого высшего эшелона.
Фокус это не идет Я не думаю
с места элитаризма или шовинизма  об
этих высших управленческих группах, но это
особенно нацелено
на тех, кто в состоянии
участвовать в создании организации,
которая не управляет лодкой,
но позволяет агентству и принятию
происходить на передовой требует, чтобы
те, кто не находится на передовой, взяли на себя ответственность.
Представление, которое продвигается здесь,
а не просто представьте, если бы у нас было
достаточно датчиков на достаточном количестве лодок, мы могли
бы увидеть их все
перед собой, а затем мы могли бы вызвать  кто должен
повернуть налево, а кто должен повернуть направо
с тремя-восьмью заседаниями правления
в год, этого не произойдет, так
что же делает организация, которая
отвечает на это, выглядит так, будто
мне любопытно, что вы только что
сказали, потому что что-то я  Я
задавался вопросом на протяжении всей этой книги
, что наша доска действительно необходима
для создания этого значения или можно ли это
сделать более распределенным способом,
и я думаю, что Джин немного проверяет это
во время нашего последнего разговора с ним,
говоря, что  например, это их работа
- быть работой совета директоров, которая
должна быть в состоянии, но отличаться от
операции, так что, как будто они находятся в этой уникальной
позиции, чтобы действительно создавать смысл и
создавать смысл, создавая средство для этого
процесса, но мне интересно, если это
не так.  как на самом деле необходимо, чтобы это
произошло, потому что мне кажется, что все идет
сверху вниз, например, наложение
осмысленных рамок на организацию - это
огромная сила, и это очень сильно
ограничивает когнитивные способности.  способности
более крупной организации,
и меня поражает только это простое
прочтение, что, может быть, чего-то
не хватает в этом, или, может быть,
потенциального другого пути вперед, который
менее возможен сверху вниз, но я, вероятно, также
неправильно понимаю Баджана, поэтому я
Мне любопытно, что вы все думаете,
что это будет так интересно исследовать, но давайте
просто скажем, что задача стратегического
управления заключается в создании организации,
может быть, это седловая точка. Мнение
, с которым может согласиться каждый, но
тогда мы идем навстречу высшему руководству.  Роль
и функция заключались в создании организации, и
теперь у каждого есть доступ к инструментам и,
по крайней мере, доступ к просмотру или комментированию
процесса создания организации, что
изменило понимание того, что
делает высший эшелон
с точки зрения создания организации, поэтому просто
дважды проверьте, если вы  вы не участвуете
в управлении кораблем, вы участвуете в
создании организации и ориентировании на действия,
и тогда, возможно, эту функцию
может
взять на
себя другая организация.  структуру
с фокусом на этом или это может
быть эмерджентной функциональностью других
организационных единиц, но очень
сложно перейти от видения, идущего
сверху, к просто видению, которое последовательно
возникает снизу и
извне, и поэтому есть промежуточный
взгляд, который  квалифицирует разговор по-
другому,
да, я думаю, это имеет смысл, поэтому я думаю, что
мы заметили, что с тех пор, как это
происходит как в нижней, так и в верхней части,
и особенно в технологических компаниях,
где, например, у вас будет совет, и
они делают немного, как вы знаете,
наверху-  решения вниз, но у вас также
будут такие консультанты, почти встроенные в
каждый уровень иерархии, которые имеют
смысл делать каждый уровень
иерархии, э-э, и поднимать это
также наверх, поэтому я думаю, что это действительно существует там, где у
вас есть это не чисто
осмысление происходит на доске их
уровня TMT,
поэтому я просто хочу указать на первое
предложение здесь, и оно действительно резонирует
с тем, что вы только что сказали.  ly
как то, как я читал это, он
говорит, что критическое соображение заключается в том,
как организация трансформирует деятельность по восприятию
и осмыслению на
индивидуальном уровне в институционализированную деятельность фирмы в отношении
окружающей
среды в качестве основы для непрерывного
стратегического обновления, как то, что я воспринял
как  на индивидуальном уровне, как
восходящая вещь,
ммм, потому что это как будто вы знаете каждого, как
маленькая работница, тетя прямо в колонии,
как я, я воспринял это как очень
восходящую и распределенную вещь, например, как
вы это берете и превращаете в что-то вроде
какое-то коллективное осмысление, но на
самом деле это также может быть похоже
на индивидуальный
уровень наверху, например, каждый совет
директоров выбирается с учетом их
разных знаний, так что, как будто у вас
есть разнообразие, я имею в виду, что в идеале у вас есть
множество разных взглядов  и
точки зрения на уровне правления, а затем,
как эти люди, как им нравится,
превращают свое осмысление во что-то,
что учреждение может
я думаю, что это очень похоже на
то, что это звучит очень правдоподобно, что, как этот
индивидуум,
чувствуя и говоря о грехе, происходит
в верхней части внизу,
я думаю, что это то, что приводит к
истине,
хотя я просто хочу  провести одно
различие, основанное на некотором опыте,
например, делать сверху вниз, так
как я был консультантом по стратегии некоторое
время, и много раз вы делали
бы сверху вниз, э-э, осмысление, где вы
хотели бы поговорить со всеми уровнями
иерархия, и вы как бы действуете как
правление в этой ситуации и как бы
надуваете всю эту информацию,
как на высшем уровне,
эмм, в представлении о том, что происходит в
организации, что такое повествование и
какие действия они должны предпринять, и так
это очень высоко  - структура вниз, но
есть и другие модели,
где каждый узел и организация работают более
или менее независимо, и,
поскольку делают это зависимым, тогда как
структура сверху вниз не так
важна и, возможно, у  вы говорите то
же самое, но мне кажется, что это
немного отличается,
когда осмысление происходит не
через процесс надувания пузыря через
пирамиду, а скорее происходит как
паутина в сетке, и это кажется мне
чем-то вроде  важное отличие, но,
возможно, Джон говорит то же самое, я
не уверен, что
это трудно знать, и это также трудно
знать, например, как
вы знаете, когда у вас есть, например, даже
на одном уровне иерархии,
как у вас, вы знаете 25 человек  и,
как вы знаете, 12 из них думают об одном,
а 13 из них думают о другом, например,
как вам нравится понимать это, например,
где есть это, например, противоположная
точка зрения, как вам коллективно нравится
получать поддержку, чтобы действовать, например, либо
стратегию, либо  стратегия B, например, даже на
одном уровне,
а затем передавать эту информацию вверх или
вниз, не так, как я хотел, чтобы
это было так, или я хотел, как люди,
идущие,
эм, как противоположное мнение, как
то, что побеждает правильно, как в голосовании
13  шерсть  я выиграю, если это так,
как это работает, или, может быть, есть взвешенное
голосование, или кто знает, как
бы фирма ни структурировала себя, но
это действительно важно, я думаю, чтобы получить поддержку
стратегии, как от всех, по
крайней мере, как услышать все точки  для
того, чтобы продолжить,
и чтобы точка зрения была широко принята,
и чтобы люди поддерживали ее, так
что я не знаю, это сложно, как странно
думать о том, как эта
информация передается вверх или вниз по
иерархии,
хорошо
Тайлер, у тебя есть кое-что,
хорошо, я просто собирался добавить, что
это действительно важный момент, как будто
я не думаю, что я просто пытаюсь
быть педантичным в этом, потому что на самом
деле многие дебаты по организационной стратегии
зависят от этого.  того, действительно ли вы можете
делать смысл таким же иерархическим
способом, как действительно как пирамида или как
более ячеистая сеть, так что ячеистые
сети больше похожи на бирюзовые
организации или демократии, и
это очень спорный вопрос.  t, и
я надеялся, что мы могли бы понять это
или понять
точку зрения Джина на это, и я думаю, что он
думает, что оба варианта возможны, потому что я думаю, что
он намекал на это в предыдущих прямых трансляциях,
но он не сказал этого, как  эээ,
супер ясно до сих пор
гм, но что-то я
с нетерпением ждал, когда он вроде
ясно изложит, так что, может быть, он доберется до этого
в следующих главах, так что Тайлер, как будто у меня есть
просьба, как в следующем прямом эфире, который
у вас есть  вставить как бы скользящее вниз
лицемерие и как бы объяснить, что нам,
как в очень похожем на то, чтобы
сломать все это, сломать все эти разные
стратегии для нас, потому что, как будто у вас есть
этот опыт, и я потерялся, так что
есть мой особый запрос
хорошо, круто, да, я имею в виду, что я только что был
во многих дебатах даже внутри,
особенно в Далласе, где они пытаются
сделать сетевую версию вещей, а
не пирамиду, и много раз
просто как полная катастрофа, и это
не  не работает, но есть  всегда эта
мечта, особенно в Далласе, например, о,
возможно ли это, например, вам действительно
нужна иерархия, может ли это работать
больше как паутина, а не
пирамида,
и я ел всю эту книгу,
я как будто ждал  ответ на
этот вопрос, так что я рад попросить соединения,
да, а также просто набросать эти
размеры,
потому что, что, если это как хорошо,
да, у нас может быть слизевик, но тогда
мы можем разделить многое, а не все
то, что отделилось  Может выжить, если
это терпимо или предпочтительно для вас,
слизевики, но если мы все хотим
ехать или умереть вместе, то такая
структура — это то, что нам нужно, поэтому убедитесь,
что существует согласие и
прозрачность в отношении того, в чем люди
хотят быть.  потому что также в
зарождающихся онлайн-командах эпохи 2020-х годов и
Dows это похоже на то, что мы болтаемся в
групповом чате, мы создаем продукт,
который изменит информационную
среду, мы узнаем о других
проектах, мы учимся  Говоря о других
ранних проектах, в которые инвестируют, как будто он может
очень быстро перемещаться между этими пространствами
и рискуя попытаться поймать
птиц и не получить ничего,
есть все эти другие режимы отказа,
но, возможно, опять же, это то, что те люди
хотели сделать в этом одеяле в то время.
время,
но когда у вас есть акционеры в
правлении, и есть некоторые
обязанности, которые вступают в игру, и
такие вроде нормально, чтобы потерпеть неудачу или хорошо, чтобы
эксперименты заката в онлайн-
организации, мы надеемся, могли выявить
эмпирические модели, которые мы используем для
продвижения организационной техники,
да, я читал так  Далеко, и то, что делает Джон,
это то, что он говорит, что да, конечно,
слайд-форма организации — это
то, что вы можете
себе представить, и что это правильный
способ думать об организации, но
он конкретно думает о том,
как юридический контекст, который  многие
организации живут сегодня и делают
активные выводы или управление свободной энергией
для этих организаций
в  мир, в котором мы живем, так что я не
уверен, резонирует ли это с вами, ребята, но
ладно, хорошо, хорошо, э-э, спорить по касательной, я
не знаю, погрузиться в информацию, хорошо, э-э,
так что
Биджан делает это, и он говорит, что
организации должны стать лучше
различать, как их действия
отличаются от действий других, когда они строят
экониши, и он, гм, действительно как бы дает
это, как
гм, как много, много похожей
справочной информации, но я только что вытащил
эти две цитаты о том, как
отличать себя от других, например, как
это сделать  ты различаешь, что такое я и что
такое ты, а также нравится, как ты
чувствуешь, помогаешь другим видеть, что
у тебя в голове,
и, говоря об этих вещах,
он приводит два примера, которые я считаю
действительно классными из биологии, поэтому я
хотел  прочитайте их, он цитирует Годфри
Смита 2016 и говорит, что всякий раз, когда рыба
излучает импульс, она также отправляет
копию команды в сенсорную систему,
позволяя этой системе противодействовать
эффекту импульса, который она имеет.
Рыба отслеживает и
регистрирует различие между собой и другими,
между воздействием на ее чувства ее
собственных действий и влиянием событий,
происходящих вокруг нее,
а затем он также продолжает
использовать пример с акулами  говорит, что акулы
pequots lonza в этой статье 20 20 он
говорит, что у акул есть органы, называемые волдырями Лоренцини,
которые чувствуют электрические поля
Дельфины и зубатые киты, например,
извлекают выгоду из способностей эхолокации,
чьи звуковые импульсы могут проникать в мягкие
ткани, чтобы дать им рентгеновское
изображение, подобное мысленному изображению.  объектов, представляющих
интерес, чтобы рассказать другим
дельфинам о том, что они обнаружили, они на
самом деле создают визуальную картину того, что
они только что видели, в умах других
дельфинов, поэтому я не хотел давать
полное объяснение эхолокации, потому что
это усложняется.  но, например, вот этот
дельфин, и он посылает эти
эхолокационные лучи, и если что-то находится в
его эхолокационном месте, потому что это не
совсем видно  но если что-то он это
видит, то массивы, которые
отражаются назад, как дают, как будто
формируются вокруг, так что вы можете представить, как
Уиппл рябит, как вода, прямо
так, что они формируются, как камень
или ручей, и поэтому то, что возвращается обратно  на
самом деле это похоже на физическое
изображение скалы или чего-то еще, что он
видит, как Ripple, и поэтому он может на самом деле затем
модифицировать свои собственные звуки эхолокации,
чтобы передать изображение скалы кому
-то еще, что я думаю, это так круто,
как другу-дельфину  нет, не как
кто-то другой, потому что я не мог видеть
рябь на камне, но, может быть, это
друзья-дельфины могли бы, в
любом случае, я думаю, что это отличная
идея о том, как любить, действительно,
вы знаете, мы всегда спрашиваем людей, как
вы понимаете  меня, вы понимаете, что я
имею в виду, вы действительно знаете,
эм, но, как будто действительно трудно понять,
что кто-то другой, это
то, что скрывается за их одеялом разметки, верно,
эм, у вас, ребята, есть что добавить сюда,
извините, я всего лишь один  Увлечен
биологическим восприятием, и Солнце говорит, хорошо,
Тайлер, вы хотите прочитать это утверждение
для нас,
конечно, поэтому, более конкретно, оптимизация
важна для всех
составных элементов, определяющих
круговую причинность основного и
активного вывода. одно действия, генерирующие
надежный сенсорный ввод. Точность два.
способность выражать убеждения в том, что плохие
убеждения влекут за собой изощренность вводить в
действие только ограниченный набор внешних состояний;
три, усиливая значимость, не
упуская при этом саму сигнальную ценность ошибки,
которую, тем не менее, могут видеть неторговые стимулы;
и четыре, предвидение, чтобы
опережать развитие и укрепление
внутренних состояний;  в
форме способностей, критически важных для
рекомбинации Ресурсов, поэтому чувствование
осмысления и управление Двойственностью — это
круто. Я нахожу здесь интересным, что
один, два и три относятся к жизненному
циклу организации или организма,
они относятся к надежности действия,
способности иметь надлежащее
бывший  расширенный словарный запас с точки зрения
сложности для описания соответствующего
действия, а затем три, по существу,
внимание, которое должно убедиться, что
вы не просто становитесь жертвой чрезмерно
искаженных или гипернормальных стимулов, а скорее
используете свое внимание для обогащения
поступающих стимулов, а также не игнорируете
то, на что вы не совсем обращаете
внимание, может быть на грани
релевантности, но тогда четыре сформулированы здесь
как упреждающий вопрос
в долгосрочной перспективе, успешны ли возможности
для управления ресурсами для
комбинирования, это вопрос жизни
и смерти,
поэтому один  два и три похожи на
поведенческие императивы, а затем четыре
похожи на то, как организм смотрит на
Горизонт, может быть, он делает это или, может быть, его
потомство, или, может быть, ничего из
вышеперечисленного,
спасибо,
эм, а затем просто эта последняя
цитата из  из бумаги или
из книги, которую он говорит. Двойственность — это важная
квантовая концепция, которая лежит в основе
Мастерства управления распределенным и
прерывистым  природа сегодняшних рыночных
реалий,
гм, и мне любопытно, что
Бхаджан называет Двойственностью, например,
в квантовом контексте, о чем я всегда думаю,
например, о дуальности волновых частиц, но я
думаю, что он много говорил здесь о
суперпозиции, и, может быть, он  имея
в виду суперпозицию,
хм, может быть, он имеет в виду суперпозицию, как будто вы
можете существовать в двух разных состояниях, которые вы
знаете, до тех пор, пока в течение длительного времени, как
вы можете быть как черно-белым, так и
нулем,
эм, так что я не совсем не уверен, что
он имеет в виду  как Двойственность, но я думаю, что,
может быть, мы перейдем к этому в следующем,
эм,
да, мне было любопытно,
похожа ли связь, которую он здесь делает,
на аналогию, говорящую типа «эй», точно так же,
как вы не знаете, что там,
в  Квантовый мир Вы только
что-то наблюдаете и как бы
коллапсируете все эти волны в
электрон. Это аналогия в мире активного
вывода, управления свободной энергией,
через который вы знаете инактивистский
подход, или он говорит, что это  на
самом деле это то же самое, что и тот
же принцип, лежащий в основе, и я не был
полностью уверен,
что он имел в виду,
да,
мы должны исследовать, есть
знаменитая дуальность волновых частиц, есть
наблюдаемая наблюдателем двойственность или
двойственность среды экспериментатора,
есть множественные дуальности и  затем,
если мы вернемся к байесовской физике, в
чем она нам поможет,
давайте углубимся в нее подробнее в следующей
главе, а затем посмотрим, как она на самом деле
соединяется обратно, в противном случае я полагаю, что это
приводит нас прямо к жанру
квантовых бизнес-советов,
но я знаю, что есть еще кое-что.  это
человек, который был бы очень, э-э,
продаваемым, как совет по
бизнесу Quantum менеджер по стратегии бизнеса Quantum
, это моя новая работа, я бы сказал, что это
чертовски крутой титул консультанта, я
работаю, я не работаю, как вы могли бы проверить,
вы все еще не можете  узнай,
я здесь, я там, где я на самом деле,
ты не можешь измерить мою позицию и мой
импульс одновременно,
эм, это слишком смешно, ладно, ладно,
эм, я думаю  э-э, мы подошли к концу
нашего набора слайдов, я с нетерпением жду возможности
более подробно изучить
квантовые понятия, так как я нахожу квантовые концепции
захватывающими, я думаю, Бишан также, есть ли у
вас, ребята, что-нибудь еще, чтобы добавить,
прежде чем мы попрощаемся,
иностранный
на следующей неделе
спасибо всем прощай