안녕하세요, 환영합니다. 지속적인 혁신 관리에 대한 활성
북스트림 번호
001.06입니다.
2023년 1월 17일
부터
학습을 전달하고
응용 능동적 추론을 실행하는 참여 온라인 연구소로 향합니다. 이들은
우리를 찾을 수 있는 모든 소셜 미디어 링크입니다.
업계 외부에서 우리를 찾고 있다면 이것은 녹화
및 보관된 라이브 스트림이므로 작업을 개선
할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경
과 관점을 여기에서 환영
하며 좋은 비디오를 따르도록 노력할 것입니다.
우리
고양이가 적합하다고 판단될 때마다 자유롭게 방해할 수 있는 내 고양이 이외의 라이브 스트림에 대한 에티켓
um
진행 중인 프로젝트나 라이브 스트림에 참여하거나
새 프로젝트를 제안하고 싶다면 저희에게 연락할 수 있습니다.
오늘 우리는 갈 것입니다.  논의하기 위해 어
이것은 북스트림 번호
001.06이므로 이것은 우리의 여섯 번째
상황화 비디오 또는
6장에 대한 상황화 비디오입니다
음 그리고 우리는  지난 주
우리와 함께 그의 아이디어를 논의
할 수 있었던 Bijan
kesri의 전략 거버넌스 대화를 재구성하는 지속적인 변화 관리를 연구할 예정입니다.
어떤 식으로든 리뷰나 마지막 말을 할 수 있도록
바로
이동하고 우리 자신을 소개할 것입니다. 그래서 저는 우울합니다.
저는 뉴멕시코에 있는 연구원이고
Daniel에게 전달할 것입니다.
저는 Daniel입니다.
캘리포니아의 연구원
이며 시리즈의 연속을 기대하고 있습니다.
Tyler
안녕하세요 제 이름은 Tyler입니다
저는 연구원이 아닌 실무자이므로
4K 프로토콜에서 제품 및 프로토콜 설계를
이끌고 medigo를 사용하여 Dow 도구의 한계에 대한 거버넌스도 수행합니다.  오른쪽 파랑
굉장합니다
그래서 오늘 우리는
책의 2부 So Free Energy
Governance에 들어가고
2부의 첫 번째 장에 대해 논의할 것입니다
음 좋습니다.
2부 자유 에너지 정부와
우리는  6장에는
두 개의 섹션이 있고 실제로 Jean
은 우리를 위해 6장을 나누었습니다. 그래서 6장의 두
섹션은 상위
단계 보기와 예측
처리 프레임워크
음 그리고 여기
2부 자유 에너지 거버넌스에 대한 약간의 소개
음은 자유 에너지라고 합니다.  거버넌스
는
특히
분산되고 불연속적인 시장
환경에서 지속적인 전략적 갱신의 맥락에서 회사의 생성 모델의 빌딩 블록으로서 구조 인식 및 기능의 삼중항을 고유하게 적용하는 새로운 교차 계층
적 생성 프레임워크를 도입
합니다.  이 새로운 대화
구조의 기초 상위 계층 보기 및
예측 처리 프레임워크
음, 오늘 우리가 논의
할
내용이고 다음 장에서는
주의 기반 보기 및  행동
주의적 접근과 능력
동적인 능력을 포괄하는 관점과 적대적인
신경망 관점
구조 인지와 능력
은 자유 에너지 거버넌스 하에서 하나의 통합된 시스템을 형성함
임의의 한
영역에서 실패 기업 생존에 도전할 가능성
이 있음 이 장의 끝에서 설명된 프레임워크
의 핵심 제안  조직 거버넌스
의 생성 논리와 기업 부패를
예측하는 조기 경고 시스템으로 관련된 이론적 기여를 실천합니다.
음, Tyler가 여기로 뛰어들어 절대 초록을 읽고 싶습니까?
보기 및 예측 처리 프레임워크는
자유 에너지
거버넌스 구조 차원을 실제로 해결합니다.
echelon은 규모의 전략적 의사
결정이지만
uev에는 몇 가지 제한 사항
이 있습니다
. 이사회와
상위 계층과
나머지 조직 간의 언어에 대한 명시적인 고려가 없습니다. I.E
거버넌스와 오페라의 결합
따라서 필드 데이터가 체계적
으로 Upper Echelon과 대화하고 그들의
가치 행진에 영향을 미칠 수 있는 방법은 단방향이며 블랙 버그에 대한 관심은 남아 있습니다.
예측 처리
프레임워크 구조를 수용
하여 계층적
단절과 더 중요한
순환  하향식 예측과 상향식 자극 사이의 인과 관계
나는 여기서 두 번째 부분만 알지 못합니다
불협화음 베어링 메시지
죄송합니다
불협화음 짝짓기 메시지
는 최고 경영진이 살아있는
도전 예측에 대한 감각을 갖기 훨씬 전에 자원 시장에 가까운 회사 자극 수준 하단에서 발생합니다  처리
프레임워크는 세 가지 범주 명령에 의해 결정됩니다.
첫 번째 상위
단계의 생산 모델 및
예측은 설명 가능해야 합니다. 두 번째
각 계층적 계층
에는
각 계층을
다음 계층에 연결하는 공식 및 비공식 인터페이스가 있어야 합니다. 세 번째 회사의
생성 모델은 다음과 같습니다.  회사의 Eco Niche
예측 처리 프레임워크
는 완전히 새로운 관점을 제공하고 상향식 하향식 예측 오류 최소화
의 문제로서 전략적 갱신을 포용하는 언어를 제공합니다.
특히 휴먼 머신 인터페이스의 전체 잠재력을 설정합니다.
인간과 같은 인간 기계 인터페이스가 의미하는 바
는 음 유기체와 같은 기능하는 기계로서 또는
음과 같이
나는
우리가 우리 기술과 어떻게 인터페이스하는지와 같은 인간 컴퓨터 상호 작용과 직접적으로 알지 못하거나 좋아
하기 때문에 이렇게
궁금했습니다.  나는 이 휴먼
머신 인터페이스를 찾았습니다
음 조항은 저를
Loops에 던져
넣은 것과 같았습니다. 여러분이 어떤 의견을 알고 있는지 알고 있습니다. 당신이 AI와 매우 밀접하게 연결된 세상을 상상하고
개인적
으로 이것을 직접 목격하는 것을 좋아하지 않았습니다.
기계
학습 프레임워크처럼 사용할 수 있지만 오히려 그것과 같은 완벽한 통합과 같은 조직에 있는 것입니다.
ke
프레임 ml 모델과 인간 사이의 대화 나는
그것이 그가 상상
하는 것 같아요 음 하지만 약간 불분명
하다고 생각합니다 당신이 맞다고 생각합니다
그래서 내가 좋아하는 것처럼 연구하고 취했습니다
연구 과정처럼 공부하는 사람들과의 과정 및 지능
은 인간과 기계 사이의 인터페이스와 같은 인간 컴퓨터 상호 작용
과 같고 항상
음 당신은 연구 주제가 있다는 것을 알고 있습니다.
음 자신을 회사로 생각하는 것과는 매우 다릅니다
바로 그들이
생각하는 주제별 연구
처럼 웰빙 로봇과 상호 작용하는 것과 같은
것입니다. 당신이 본 것처럼 당신이 건강을 확인하는 것을
좋아하는 노인을 위해 알고 있는 작은 로봇과 같은 건강과 같은
것입니다.
노인들은
컴퓨터 및 어린이와 가장 잘 상호 작용합니까? 그들은 노인 세대와 어린이처럼
매우 다른 수준의 상호 작용
을
가지고 있습니다. 상호 작용하고 인터페이스하는 방법이 다릅니다.
음 컴퓨터와 함께
구현된 종류의 기계에서 가장 잘하는
것처럼 미드레인지에서 우리가 대화할 수 있는 곳과 같이 매우 흥미로운 것을 발견한 구현된 종류의 기계
에서 우리는
Alexa와 대화하는 데 문제가 없으며 마이크로칩과 같을 수 있습니다.
예를 들어 벽에 박힌 스피커처럼
큰 문제가 될 것입니다.
하지만 그들은 테디
베어나 어떤 종류의 기계에 있는
무언가를 원하는 것처럼 보입니다. 외모에 얼굴이나 그런
것이 있고 훨씬 다른 방식으로 그것과 상호 작용합니다.
실제로 훨씬 더 효율적이기 때문에 매우
흥미롭다는 것을 알았지만
인간 기계 인터페이스에 대해 생각할 때 생각하는 것은
사람과 기계 사이의 실제 Markov 경계와 같고
Markov 경계의 잠재력과 같습니다.
어쨌든 잘 모르겠습니다. 죄송합니다.
횡설수설하고 있습니다. 여기 몇 개의 키워드만 있습니다.
상위 계층 보기 예측 처리
프레임워크로 돌아가서 다시 방문하겠습니다.
이중 학습 최적화 조직을 살펴봅니다.
ense making과 음 저는
Bijan이 이 장에 가져온 새로운 정보의 가장 큰 덩어리라고 생각합니다.
이러한 마음의 습관은 무엇
이었습니까? 음 좋습니다. 저를 위해 이것을 읽으시겠습니까? Tyler upper echelon 보기 멋집니다. 그래서 uev는 조직
을  상위 계층
I.E 최고 관리 팀 UAV Central
전제는 경영진의 경험
가치와 성격이 시야에 영향을 미친다는 것
입니다. 한 시야의 한 시야
그들이 보고 듣는 감독
은 여기에서 실제로 보는 것에 대한 인식과
그들이 부착하는 세 가지 해석을 선택합니다.
그들이 여기에서 보는 것의 의미는 본질적으로
UE는
필수 리더십
자질뿐만 아니라
전략적 선택과 확고한 성과를 위한 기초로서
센싱과 센스 메이킹을 수용하므로
이 상위 계층과 관련된 몇 가지 주장이 있습니다.
그러나 상부
Ashland 보기는 특히 몇 가지 제한 사항이
있다고 말합니다.  r
상위 계층의 일부인 이사회
예를 들어 비상임 회장이 CEO와 관련된 많은 차원이
전략적 선택을 결정할 가능성이 높습니다.
에너지
거버넌스는
회사의 상위
계층 최고 경영진의 일부로서
이사회의 중요성을 강조하고 여기에서 공동으로 노동
상위 계층
으로 분류되는 이사회는 전략적 의사 결정의 장소입니다.
더욱 중요하게는
이사회는 잠재적으로
고유한  인지적 역할 및 전략
프로세스는 고위 경영진의 전략적 역량과 매우 상호 보완적인 동적 이사회 역량의 형태로 이루어
집니다. 일반적으로 이사회가 상위 계층에 포함되지 않는다는 것을 알고 계신 것처럼 타일러가 여기에 대해 의견이 있으신지 궁금합니다.
bishan
은 그들이 포함된 사례를 만드는
것과 같습니다. 유사한 조직이나
당신이 생각하는 것은 어 아니 그건
흔하지 않다고 생각하고 John
이 그와의 마지막 통화에서 이것에 대해
언급한 것 같습니다.
그들은
당신이 완전히 불법적이고 무책임한 일을 하지 않도록 고무 도장에 서명
하지만
그들은 실제로
당신과 함께 잡초에 있는
것을 좋아하지 않는 반면 Bajan이 주장하는 것은 실제로 그들이 미덕으로 가지고 있는 것과 같지 않습니다.
일상적인 작업과 분리되어 있기 때문에 전략적
으로 수행해야 하는 작업
, 구축해야 하는 기능과 같은 편견 없는 관점을 제공
할 수
있으며 실제로 전체 전략의 필수적인 부분과 같습니다.
그래서
그것들을 정말 중요한 반쪽처럼 생각하는 것은 이례적입니다.
일반적으로 사람들은 보드를 실제로 가치를 추가
할 수 있는 실제 물건이 아니라 달래야 하는 성가신 것으로 생각
합니다.  조직
에 그 입력에 대해 절대적으로 감사합니다
음 좋아요 UAV에 대해 할 말이 몇 가지 더
있습니다. 텍스트에서 발췌한 것입니다.
음 상위 계층 보기는 렌즈를 통해 설명하기에는 너무
제한적이고 일방적인 하향식입니다.
리더십
자질의 해부
전략적 갱신의 성공과 실패 이 책
은 상위 계층 청소년의 새로운 흐름에 초대합니다 상위 계층
을 조작하는 중심 연구
현재 성과에 미치는 뷰의 영향
은 팀 다양성의 선례와 결과가 아니라 기능으로서
하향식 상향식 순환
예측 오류 최소화 2차
인지 수용 환경
행동 중심 제정 및
3차 기능 개발 이중성
관리를 동적 보드로 개발
비행 중 비행기를 재배선하는 기능
그는 계속해서 예측
처리 프레임워크를
통해  인종 구조를 좀 더 총체적으로
살펴보겠습니다. 여러분이 여기에 의견이 있으신지 모르겠습니다. 예, 우리는 상위 경영진 및/또는 이사회 중간 경영진과
최전선으로 구성된 상위 계층이 있는 3자 회사에 속해 있다고 가정해 보겠습니다.
지난 주에 Vision이 언급한 것처럼
주어진 Eco Niche
에서 이 세 섹션 중 하나
가 부적응적인 의사 결정 및 구현으로 이어질 것이라고 지나치게 강조
했기 때문에 이러한
반복된 구조 인식
기능이 다시 돌아가는 것을 보는 질문은 상위 계층 간의 눈에 띄고 적응적인 균형에 관한 것입니다.
제대 중간 관리 구현
계층과 일선의 일상적인
경험은 신체와 유기체와 마찬가지로
주요 지각 기관 사이의 균형을 잡습니다.
중간 처리와
중앙 처리
잘 감사합니다.
그래서 예측으로 이동합니다.
처리 프레임워크
음 타일러 우리를 위해 이것을 읽어주시겠습니까 괜찮습니까?
거버넌스 또는 전략적 전략적
갱신 연구는
하향식 상향식 순환 인과 관계의 계층적 단절을 해결했습니다.
그런 다음
허용 가능한 기여는 제쳐두고
어 ppf는
공유 의미와
기대가 구성되고
최적화되고 성능 지속 가능성 최적화를 추구하는 방법에 대한 인식적 블랙 박스를 엽니다.
경영과학의 전략적 갱신의 PBS
에피소드 논리적 기원은
Argus agaris의 행동 관점 이론,
특히 기존 루틴에 도전하는 학습
의 형태로 정의되는 이중 루프 학습의 개념
과 교차의 중심에 있는 Status Quo 행동 중심
학습에서 추적할 수 있습니다.  -사이클
예측 처리 프레임워크
는 근본적으로 새로운 구성 프레임워크가 필요합니다. 학습
을 취소할 준비가 된 시스템
은 의사 결정 단위의 수정 피드백에 대한 수용력을 강화하므로
ppf의 하향식
학습 예측 오류 면역화에 중요합니다.
잘 도전해 보세요 Daniel 여기에 의견이 있습니까
예
음 Bayesian 학습
에서 학습은 실제로
분포를 이동해야 하는 학습에 관한 것이므로
Bayesian 학습은
스택이나 지식 더미에 더 많은 논문을 던지는 것이
아니라 우리가 해야 할 때
업데이트 우리는 그것이
학습되지 않은 것이 아니라고 생각할 가능성이
얼마나 되는지 그래서 이것이
여기에서 알 수 없는 부정적인 기능에 대한 개방성과 같은
방식으로 어떻게 연결되어 있는지, 그리고
우리가 얻을 수 있는 단일 루프에서 구현하고
로컬 최대화를 수행하고 아마도 로컬
적응이 될 수 있지만 우리가 정말
후퇴하고 이러한 불연속성 속에서
계속 성공을 찾으려면
그런 종류의 이중 루프 학습에 참여해야 합니다.
당신은 내 입에서 완전히 말을 꺼내고
실제로 말했어요.
훨씬 나아졌어 그래서 음 나는 또한
당신이 방금 말한 모든 이유 때문에
음 좋아 그래서 이중 루프 학습  다시 방문하기
위해 몇 주 전에 bijanpa와 지난 주에 이야기하지 않았을 것 같습니다.
그래서 이중 루프 학습
은 오류를 수정하기 위해 마스터 프로그램
의 관리 값을 변경해야 할 때 발생
하므로 이 작은
그림에서  마치 단일 루프
학습이 행동이고
결과 행동이 결과를 평가하고 행동이
결과를 평가하는
것과 같습니다. 이중 루프
학습이 축소되어 수행
되는 행동에 어떤 지배 변수가 영향을 미치는지 확인하기 위해
음 그래서 일종의
계층적 제어 모델의 차질
음 그리고 Bijan은
예측을 조정하고
더 중요한 것은 결국
예측 모델을 업데이트하기 위해 오류 피드백 루프가 필요하다고 말합니다.
음 AKA 이중 루프 학습은
괜찮습니다.
예측 제공자
이자 예측 모델의
수탁자이므로 예측 처리가
무료입니다.  에너지 거버넌스 프레임워크는
하단에 분산되어 있지만
상단에 집중되어 있지만
예측 오류 최소화가 작동하려면
각 계층적 계층
이 하나의 간단한 1차
원칙에 전념해야 합니다.  -이것을 배우는 것은
감독되지 않은 자기 조직화의 본질입니다
음 여기의 모든 의견
은 의사 소통의 관점에서 볼
때 음 조직 또는 유기체의 서로 다른 부분이 무엇인지
서로
공유
하므로 무엇을 나타내는 것일 수 있습니다.
그들은 모든 사람들이
그들이 얻고 있는 것에 대해 다른 사람들을 채우고 있는 것처럼 인식하고 있습니다.
그래서 그것은 하나의 명령은 단지
의사 소통을 통한 편견 없는 통과입니다
음 또 다른
명령은
상대방이 기대하는 것을 제공하는 것일 수 있습니다. 그래서 여기서
경영진은 우리가
당신이 '  자동차 10대를 판매하려고
하면 최전선에서 예라고 합니다. 우리는 자동차 10대를 판매했습니다.
음
, 오류와 놀라움
을 최소화하거나 제한하는 방법으로서 자유 에너지 최소화
가 들어오는 곳은 실제로
의사소통 명령이
단순한 통과가
되어서는 안 되며 순응적이
되어서도 안 되며 오히려 전달되는 것이 다음에 대한 정보를 제공해야 한다는 것입니다.
의사 소통 파트너의 기대치가 어느 정도
위반되고 있으므로
그들이 우리가 10 대의 자동차를 기대한다고 말하면 최소
의사 소통은 예일 수 있습니다.
그렇다면 그것이 사실이라면 그보다 적거나 많거나
에 따라 돌릴 수있는 다이얼이있을 수 있습니다.
그것보다 의사 소통을
흥미로운 설정으로 전환
합니다. 이 경우 하향식
예측이 무엇인지 명시한 다음
상향식 의사 소통을 단순한 전달이 아닌
이러한 기대의 적절성을 반영하는 것으로 배치합니다.
순응주의자
네
, 제 경험상
두 종류의 c처럼 앉아있는 것과 같기 때문에 조금 더 구축하기 위해
의사 소통 거기에는 매우 명확한 예가 있습니다.
이봐 이것은 우리가
기대하는 것입니다. 매우 명확한 예측과 같은 것을 만났습니까?
그리고
불협화음에 더 가까운 또 다른 하나는
일이 잘 작동
하지 않고 사람들이 완전히 이해하지 못하는 것과 같습니다.  왜 그리고
이것은 계층 구조
의 각 스택을 통해
예를 들어 문제에 대해 누군가에게 경고하거나
새로운 세계 또는 새로운 것처럼 의사 소통을 시도하는 것과 같이 매우 명확한 선형 방식으로 의사 소통을 시도하는 것과 같은 제 경험입니다.
거의 작동하지 않는 경향이 있는 생성 모델을 업데이트해야 합니다. 잘 작동하지 않는
것뿐 아니라 사람들이
어 불연속성
과 불협화음에 부딪히고 사람들
은 오
시스템에 문제가 있는 것 같습니다. 이것은 우리가 고쳐야 할 신호입니다
그것과 일반적으로 그것은 계층 간의
의사 소통이 어떻게 발생하는지와 같은 내 경험에
있으며 정말 기분이 좋지 않고 매우 혼란
스럽지만 결국에는 t라고 생각합니다.
회사의 유기체가 정보를 처리하는 방식과 비슷합니다.
예 피부
세포가 상처에 대한 상황 보고서
를 제공하는 데 너무 많은 것을 요구하고 있습니다.
상층부에서 결정을 내리기 위해
이제 우리는 반창고를 받을
것이므로 피부 세포가
반창고를 받으라고 말하는
것이 아니라 반창고 의사결정
단위도 이해해야 합니다.  피부에 직접 접근
할
수 있는 것은 회사 수준에서 구현될 수 없습니다
. 계층 구조의 서로 다른 계층 간의 결합이 어떻게 그런 식으로
이루어질 수 있을까요? 계층 구조
의 서로 다른 계층 간의 결합이
어떻게 작동
해야 하는지  피부 세포와 같은 예
는 간에서 일어나는 일을 반드시 알 필요는
없습니다. 마치 직접적인 결합이 아닌 것처럼요.
음, 어떻게 선택적으로 저
처럼 선택합니까?  t 내가 상위 계층에 있는 경우
체인 아래로 무엇을 통신해야 하는지와 같은 경영진과 같습니다. 예를
들어 이사회가 최고 경영진과 통신하는 것과 같이
여기서 최고 경영진 계층은 무엇이며
다운스트림과 같이 통신하고 해당 정보를 어떻게 필터링합니까?
여기에서 중요도를 어떻게 우선시하고 싶고
그냥
음 여기처럼 소방 호스를 여는 것과 같지 않고
여기 모든 정보가 있습니다. 왜냐하면
그것은 의사소통에 효과적이지 않기 때문입니다. 하지만
어떤 종류의
필터링과 같은 단절이  바람직
하지 않을 수 있는 단절 수준 그래서 정보 흐름의 우선 순위를 어떻게 정하고 싶습니까
음 계층 구조의 아래 계층 그리고
저는 항상 이것에 관심이 있습니다
그래서 그것이 생물학적인지 조직적인지
예를 들어 설명할 몇 가지 예가 있습니다
나는 실제로
여기에 어떤 이름도 언급하지 않겠지만 기술
회사였고
거의 400명 정도 되는 회사에서 일했습니다.  그리고 그것은
매우 계층적으로 구조화되어
기본적으로 하단 하단 가로대
에서 상단으로 각 사람
이 자신의 부서에 보고
하고 이봐 이것이 우리가 한 일입니다. 이것들은
당신이 알고 있어야 하는 위험
과 같습니다.  매주 발생
하고 계층 구조의 다음 실행으로 버블링됩니다.
계층 구조의 각 수준
에서 계속 합성
되고 정제되어
표면적으로는 다음과 같은 CEO 권리를 좋아할 때까지  어
, 400명의 사람들로부터 나온 이 모든 정보를 좋아요
하나의 보고서로 압축하지만 CEO는 다섯
개의 테이크아웃 항목을 올바르게
얻습니다.
또한 계층 구조의 각 단계에는
자체 인센티브가 있으며
정치적으로 최대화하려는 항목은 유용
하지도 않은 것처럼 되므로
우리에게 훨씬 더 중요한 것은 무엇입니까?
하나
는 앱에 버그가
있고 무언가를 즉시 제거해야 한다고 말하는 것과 같이 일이 잘못
되면 건너뛰거나 모든 잘못이 있는 정보
를 바로 CEO에게 전달하는 것입니다.  또 다른 하나
는 사람들이 많은 경우
경영진이 회의를 예약
하지만 조직의 임의
의 사람들이므로
CFO와 같은 경영진
이 일부 엔지니어와 회의 일정을 잡고
기본적으로 모든 틈을 건너는 것을 좋아하는 경우입니다.
계층 구조의 다른 수준은
그냥 무슨 일이 일어나고
있는지 같은 것
입니다. 하위 단위에 문제가 있다고 인식하는 것과 같이 말하십시오.
조직 전체에 걸쳐 임의의 사람들이 있기 때문에
그들이 이것을 할 수 있는 방법과 같다고 생각하지만
네, 정말 정말 어렵습니다
외국
좋아요 그래서 계속해서
최적화에 대해 조금 이야기하겠습니다  그냥
네 여기 올려보세요 음
분산 대
음계층적
음
수준 네트워크
음 괜찮아 그래서 Bijan은 문제가
상위 계층
의 하향식 예측과 현장
관리의 상향식 자극 사이에 간섭 연결을 구축하는 것일 뿐만
아니라  계층 구조
의 각 계층 내에서 하향식 상향식 프로세스 피드백 연결 형태
로 계층 구조를 수정하는 이유
최적화는 예측
처리 프레임워크
의 핵심입니다.  프로세스와
기능
을 계층 구조의 모든 수준에서 중요한 성능 요소로 만드는 것
그러한 기능의 효능은
하향식 신념
전파 및 상향식 메시지
전달에 의해 결정되며 조직
계층 또는 비즈니스 단위
내외에
전달됩니다.  어쩌면 정보
또는
음
나는 당신이 무엇인지 모릅니다.
연결
최적화 정보 흐름
최적화
음 위아래 사이의 링크
우리가 실제로 최적화하는 것과 같은
4 잘 모르겠습니다
예 그가 그것에 대해 말하는 방식이 약간 모호
합니다 거기에는 분명히
내가 얻은 것이 있습니다.
위에서 아래로 아래에서 위로
일종의 결합 조직을 실제로 구축하는 것과 같은 것은 거대한
연구 영역과 같기 때문에 약간 좌절했습니다. 여기에는
다른
음 접근 방식과 같은 것이 있습니다. 정말
유명한 것이 홀로 크라시 인 것 같아서 잘
모르겠습니다.  여러분은
그가 유명해진 홀로그래피 위선에 익숙
합니다. Zappos가
잠재적으로 혼합 결과를 좋아하도록 구현
했기 때문입니다. 그러나 그들이 하는 멋진 방법
은 매우 전통적인 피라미드
계층 구조와 같지 않지만 각각의 유사한
하위 단위는 일종의  요구 사항에 따라 임의로
계층 구조의 다른 수준과 동적으로 결합을 형성
하지만
전체 시스템 f  또는 그
결합이 어떻게 순응하는지
, 계층 구조의 다른 수준에서 링크를 생성하는 방법
, 그래서 이것은
연구 및 실험과 같은 거대한 영역과 같
으며 아무도 실제로 훌륭한 답변을 가지고 있지 않습니다.
이것은
거대한 개방형 질문
과 같습니다. 버그에 대한 일반적인 전략이 없기 때문에
일반적인 조직도나
통신 플랫폼이 없을 것
같고 기술이 빠르게 변화
하고 지능 증강이 스케치처럼 도움이 됩니다.
노트북의 첫 번째
줄은 우리를 토론과
적응 프로세스로 안내
하고 전략 거버넌스 대화의 재구성입니다.
이것은 전략 플레이북
이 아닙니다.
숙제 문제는
아니지만 테이블에 몇 가지 아이디어를 가져오고
있습니다.
내가 모르는 것처럼 섞어서
각 수준에서 의미를 만드는 것과 같은 최적화에 대해 생각
합니다.
음 여기에 언급된 인용문과 같기 때문입니다
.  d 그래서 정보 우선 순위 지정과 확실히 관련이 있는
것처럼 여러 계층에 걸쳐 최적화된 센스 메이킹을
좋아하는 방법은 음, 하지만 선택적으로 선택하는 방법
과 같은 것입니다. 매우
개방형 질문인 것 같지만 모르겠습니다.
몇 가지 구체적인
예
를 원하는 것과 같습니다.
이 작업을 어떻게 본 적이 있는지, 무엇이 작동
하고 무엇이 작동하지 않았는
지에 대해 Bajan을 드릴하고 싶습니다.  최적화된 한
종류의 자본 극대주의적 접근 방식
은 이익이 최대화되거나 위험이
할인된 이익 또는 조직이 최적화
해야 하는 의무가 있는 것처럼 삼중 수익과
같지만 이것이
모든 커뮤니케이션 단계
및 종류에서 필수가 된다는 것을 의미하지는 않습니다.  정보 자유 에너지 최소화의 꿈 또는 방향은
당신이 정보를 얻을 때 에너지 및 신진 대사 관점과 같은 틈새 시장에서 할 수 있는 한 최선을 다하는 것입니다.
당신이 가능한 최선의 결정을 내리는 곰이라면
합리적으로 최적화
하면 틈새 시장에서 살아남
을 것
입니다. 따라서 조직이나 유기체의 생태적 성공 사이의 차이를
인식하고
구현된 성공과 죽음이 정보가 아님을 인식하는 것과 같습니다.
필수적
이지만 정보 명령을 충족하지 않는 것이 아니라 작동하는 것은 그렇게
정의되어 있기
때문에 구현된 성공으로 이어져야 합니다. 따라서 확고한 목표로서 이익 극대화와 같은 것으로 전환하기 쉽습니다.
하지만
그렇게 짧은 것이라고 생각합니다.  -sighted like 나는
확실히
전구를 생산하여 최대한 많은 돈을 벌고 있다면
, 내가 전구를 만들고 있고 전구에서 이익을 극대화하는 것과 같은 다른 많은 것들이 있다고 생각합니다.
나는
페니를 위해 백만 개를 생산하고 있고
그들은 각각 10 달러 또는 무엇이든 당신을 위해 판매하고 있습니다.
하지만 나는 t를 벌고 있기 때문에 강을 오염시키는 것과 같습니다.
그는 전구가 너무
싸서 내가 쓰레기를 적절하게 처리하지 않는 것과 같은
것
입니다. 그러면
EPA와 같은 것을 통해 또는
고객이
지속 가능하지 않기
때문에 원하지 않는다고 말하는 것과 같은 것을 통해 나중에 역풍을 일으킬 것입니다.  '그냥 착취적이거나
착취
적일 뿐이야 음 그러면 장기적으로 잘 풀리지 않을거야
그래서 이익을 극대화하는
것과 같이 특히
회사 지속성과
지속 가능성과 같은 지속 가능성과
같은 측면에서 매우 섬세한 것입니다. 친환경적인 방식이 아니라 지속 가능성과 같습니다.
회사 자체의
예입니다. 아 죄송합니다. 처음에는
박테리아를 발효시키는 것을 생각하고 있었는데
특정 전략이 효과가 있었지만
그 전략이 더 이상 최적이 아닌 대사 산물의 생산으로 이어질 수
있으므로
외부 효과와 같은 것을 고려해야 합니다.
물론 이 모든 것은 우리가 윤리적 명령이나 선호도에 도달
하기 전의 방식인 통계적 프레임워크일
뿐입니다.  n 그래서 제 생각에는
우리가 세 번째 라이브 스트림에서 다루었다고 생각하는 것이 있다고
생각합니다. 하지만 좋아요
어떻게 기본적으로 고양이의 말을 듣고 조직
의 모든 다른 수준이
같은
방향과 종류의 균형으로 움직이도록 합니까?
장기적으로 최적화하고 싶을 수 있는 다른 것들은
이익을 위해 갈 수 있지만 엄밀히 말하면 이익이 아닌
해결해야 하는 하위 문제가 있을 수
있으므로
이를 수행하는 가장 유명한 방법 중 하나는
okrs입니다.  객관적인 주요 결과
와 같이 조직의 최상위 수준에서
이익일
수도 있고 일종의 이중 바닥
라인과 같을 수도 있지만
조직의 하위 단위로 이동
하면
고객 서비스 팀 때문에 고객 서비스가 있다고 말할 수 있습니다.  예를 들어 고객 경험이나 csat
같은 것을 위해 최적화하고 있는 이익을 위해 최적화
하지 않고 있으며 귀하의 법무팀은 자신의 측정
과 같은 이익을 위해 최적화
하지 않습니다.  그들은 그들이 이기는
사건의
수나 피할 수 있는 법적 위험에 대해 최적화하고 있습니다.
어떻게 정량화할 수 있는지는 모르겠지만
더 큰
이익 문제를 하위 문제로 나눌 수 있는 방법이 있습니다.  그리고
모든 사람
이 동시에 이익을 향해 가고 있다는 사실을 알기보다는
오 아주 완벽하게 완벽한 세그에
그리고 그래서 조직적인 어 센스 메이킹 그래서
저는 이 조직적인 센스
메이킹이 최적으로
접근하고 객관적으로 정의된
외부 현실에 관한 것이 아니라 개발하고 실행
하는 것에 관한 것이라고 읽을 것입니다.  하향식 상향식 예측 코딩을 통한 현실 모델
효과적으로 미래는
현재에 도착하고 과거 시간
이 됩니다.
관계와 상호 작용의
강도와 복잡성이 증가함에
따라 회사의 존재 자체는 외부
와의 호기심 필드 상호 작용에 의해 결정됩니다.
반사적인 낮은 수준의 I.E 자원 자원 시장에서는 빠른 반사적 낮은 수준의 I.E 자원 자원
시장과 높은
인지 수준에서는 더 느린 I.E 전략적 의사
결정 내 말은
이것이 Daniel과 내가 작업해 온 논문과 같은 um을 상기
시키고
시간적으로 얼마나 활발한 추론을 하는지를 의미합니다.  그리고 fep
은 다른 속도로 작동합니다. 빠르고 느리게 작동합니다.
제가 일해본 적이 있다고 생각하는 거의 모든 회사
에서 조직의 최하위 계층이
상위 라운드
가  느리고 엉뚱한 바보 같은 무리가 있습니다
. 조직의 Bottom Rung
과 같은 시간적 단절은 즉시 피드백을 제공하고
매일 작은 실험을 실행
하는 것처럼 즉각적인 피드백을 받는 반면 상단은
잘못된 것과 같습니다.  이사회가 분기별로 회의를 가질 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그런 다음
그들은 일종의 권한을 가지고 있으며
실제로 피드백을 종합하지 않습니다.
또 3개월 쯤 어 그리고
항상 이런 경향
이 있는데 항상 이런 시간적
단절이 있고 항상 이런
종류의 경계 또는 조직의
상단과 하단 사이에 단절이 생기고
속도가 없는 이 시점이
꽤 흥미롭습니다.
음식이 너무 느리거나
느립니다 시간 척도가 더 빠릅니다 시간 척도가
더 깁니다 거리가 더 깁니다
속도 비율에 대해 이야기하는 것이 자연스러운 것처럼 느껴지지만 속도의
재개념화에 너무 많이 들어
가지 않아도 반드시 그런 것은 아닙니다.
그런 다음 뇌에서 시간
이 뇌의 계층 구조에서 서로 다른
속도로 이동하는 것처럼 몇 밀리초에 걸쳐 발생하는
신경
발화 패턴에
대해 생각할 수 있습니다.  기술적으로 한 번에 발생
하는 것은 동일한 장소에서 동일한 방식으로
동일한 입력 출력이 발생
하지만 여전히 s를 만듭니다.
더 느리거나 더 큰 파동 중 일부와
EEG 리듬과 같은 일부 더 빠른 파동에 대해 이야기
하는
것이 합당하므로 실시간으로
펼쳐지는 모든 것 사이의
균형을 잡는
것이 중요합니다.
확실히 괜찮은 마음의 습관 만들기
um 그래서 나는 이것을 좋아했습니다 uh 왜냐하면 나는
Jim Collins 책을 훌륭하게
읽었고 Tyler와 내가
시리즈를 처음 시작했을 때 우리
는 그것이 어떻게 리더 중심
적이고 매우
그 책에 제시된 아이디어
처럼 위에서 아래로 음 그리고 저는 이 책을 보게 되어 매우 기뻤습니다
uh good to Great to gone by
Alan werzel 아직 읽지는 않았지만 그는
특별히 Circuit City와 같은 회사에 대해 이야기했습니다  그
회사가 맞아요 오 예 여기
책 표지에 있지만 Circuit City는
Jim
Collins가 거쳐간 회사
중 하나와 같았습니다.
나는 좋은 회사를 훌륭한 회사로 만드는
것과 같은 실패와 같은 종류의 개요를 생각합니다.
이제는 구식이 된 것
같고 아마도 왜 그들이 구식인지 그래서
그는 음 이러한 마음의 습관을 설명합니다
음 그리고 나는하지 않았습니다.  책
을 읽지 않고 충분히 알지 못하지만
음 읽고 싶고 책을 읽고 싶다면 여기에 나열되어 있습니다
음 하지만 관련성을 유지하는 데 필요한 이러한 마음의 습관
어쩌면
음 그래서 어 Bijan  마음의 습관은
상위 계층이 하향식 상향식 예측 도시화의 문제로서 일반적으로 전략 프로세스에 저항하는 이유를 동일하게 설명
할 수 있으며 음, 그는 계속해서
가지 마음의 습관 중 5가지가 근본적인 것이라고 주장합니다.  전략적 갱신의
성공을 촉진하는 예측 처리 프레임워크
음 그리고 그는 이러한 습관을 간략하게 요약
합니다 어 타일러 이 점수를 읽을까요
확실하게 찾았
습니까 그래서 먼저 겸손하게 달려가서 계속해서
사물에 대한 이해를 의심하십시오
비즈니스  성공은 자체 파괴의 씨앗을 포함합니다
두 가지 호기심은 고양이를 지탱합니다 세상
은 끊임없이 변화하고 있습니다 개방적이고
호기심이 많으며 다른 사람들로부터 배우기 위해
노력해야 합니다  우리 모두
는 인간의 본성, 경제 등에 대한 운영 가정이 필요
하지 않지만 일이 계획대로 진행되지 않을 때 우리
는 우리의
가정이 증거에 기반한 것인지 이데올로기에 기반한
것인지 판단해야 합니다.
자신이 현실을 무시하거나 부정
해도 사라지지 않습니다 다섯 가지
가능한 꿈을 쫓습니다 외국 전쟁의 폭정에 제한되지 않기 때문에
이것이 멋지다고 생각했습니다
.
비행하는 동안 재생
음 Bajan
이 이 장의 앞부분에서 강조한 내용이 무엇인지 잘 모르겠습니다
. 여기에 추가 의견이 있습니까?
음 좋아요 그래서 또 다른 주장이 될
수 있습니다
오 예 그게 끝이 가까워지고 있습니다
오케이 Bichon은
예측
처리 프레임워크 효율성
과 조직적 맥락
이 바닥을 무너뜨리지 않을 가능성이 가장 높은 곳에서 전달되는 믿음 믿음 전파 메시지의 순환적 인과관계라고 말합니다  상향식
메시지 전달이나 하향식 신념
전파가 방해받지 않습니다. 우리
는 높은 수준의 자유 에너지로 정의한 조직적 마찰이
하향식 강제 예측 및 하향식을
수용하지 않는 예측 모델로 인해 기업 성과를 어떻게 손상시켰는지 인식하지 못합니다
.  위로 도전 두 번째 누출 위에서
아래로 상향식 측면 생성
감지 및 감지
오류 신호 및 처리의 형태로 기능을 감지할 수
있으며 세 번째는 의사 소통이 원활
하지 않고 레벨에 적합한 언어의 부재로
전략적 갱신을 위한 예측 처리 프레임워크를 활용
음 그래서 저는 생각했습니다.  그건 어
그게 좀 깔끔했어 음  e는 결점입니다
음 그리고 그는 계속
해서 조직적 맥락에서 예측
처리 프레임워크는
세 가지 범주 명령에 의해 결정
되며
슬라이드의 첫 번째 상위 계층의 예측
모델에 맞도록 이러한 종류를 축약했습니다.  그에 상응하는 예측
은 설명 가능하고 명시적으로 표현되어야 합니다.
그리고
음 예
통신 돌출 우선 순위 지정에 들어가도록
그는 통신 계층의 언어
가 성능에서 리소스
구성과
궁극적으로 확고한 생존에 중요
하다고 말했습니다. 음 그는 또한 각 계층
계층이 형식적이고
기업의 주어진 계층적
구조에 대해 각 계층을 다음 계층에 연결하는 비공식 인터페이스는 오류 메시지가 다음 수준으로 이동하기 전에
모든 계층적 수준에서 생성적 하향식 상향식 감지 및 감지 및 감지
가 동등하게 이해되어야
합니다.  안녕을 우회해서는 안되며 그렇게 할 수도 없습니다
.  erarchical layer
um 그것은 누군가의 머리를 넘어가지 않는 것과 같을 것 같습니다
um 뿐만 아니라
정보 흐름과 처리량과 같은 우회에 대해 궁금하고
그 채널이 얼마나 커야 하는지
음 그리고 마지막으로 그는 회사의
생성  모델은
우리가 세상을 불확실하고 예측할 수 없는 것으로 인식할 때 회사의 Eco Niche
입니다. 생성 현실 모델의 부적절함을 단순히
반영한 것이므로
이전 슬라이드에서 언급한 오류를
피하는 방법이라고 생각합니다.  재료에 대한
한 가지 생각은
그가 실제 모델이 무엇인지
와 같이 하향식으로 표현하고 전달
해야 도전을 받을 수 있는 방법에 대해 이야기하는 첫 번째
생각
이 마음
에 듭니다.  그러나
이러한 예측
이 반드시 생성되었거나 해당 예측에 포함
된 가정의 구성 요소와 같은 구성
요소가 반드시 있는 것은 아닙니다.  그리고
그것은 계층 구조의 다른 수준이
무슨 일이
일어나고 있는지, 무엇을
도전해야 하는지를 좋아하는 것조차 정말 어렵게 만들고 많은 경우
그들이 말하는 내용을 아마 알고 있는 것처럼 괜찮다고 가정할 것입니다.
그들이 전문가인 것처럼
그냥 최고를 바라자
음 하지만 저는 그가
아니오처럼 당신의 모델이 무엇인지 명시적으로 말해야 이전 슬라이드에서
누군가의 머리를 넘기는 것에 도전할 수 있다고 말한
것이 정말 마음에 듭니다.
일반적으로 우리는
자유 에너지 계산의 절대값에 관심이 있는
것이 아니라 개선
을 위해 행동할 수 있는 기울기와 방향에 관심이 있기 때문에 상대적으로 높은 자유 에너지라고 말함으로써 그것을 정교하게 만들 수 있습니다.
또는 증가
시켜 총 금액
이 아니라 상대적인 금액이므로 조직도 관점
에서 볼 때 포로 이해될 수 있는 누군가가 머리 위로 갔다는 것이 밝혀졌다고 가정해 봅시다.
어떤 상황에서 재배선하는 것은 조직 마찰의 감소와 관련될 수 있고 따라서 자유 에너지의 감소와 관련될 수 있기 때문에 회사의 통신 아키텍처를 구조적으로 재배선하도록 권한을 부여하거나 하지 않을 수 있습니다
.  마지막
말이지만 이것이
누군가가 통신 아키텍처를 다시 연결하려고 할 때마다
사람들이
이러한 부차적 메시지를 모두
받고 너무 많은 문제가 있을 경우 마찰이 줄어들
것이라는 의미는 아닙니다.  우리가 계속 대화할 수
있는 구조적 인지
및 역량 지향적 측면
과 우리
가 선택을 하고 불확실한 세상에서 여전히 일을 하는 데 도움이 되는 몇 가지 원칙을 고려 영역에 제공하는 것
입니다.
불확실하고 예측할 수 없는 세상은
실제로 우리 생성 현실의 부적절함입니다.
계층 구조의 nt 수준은
명시적으로
계획하고 프로세스를 구축할 수 있습니다.
예를 들어 저는
큰 빨간 버튼처럼 부르는 회사에서 일
했지만 조직의 맨 아래에 있으면
잘못되었습니다.
끔찍하게 잘못되고
있는 것을 보았습니다. 기본적으로 이 큰
빨간색 버튼을 누르면
C-suite에 직접 보고하는 것과 같은 파일을 제출하고
모든 레벨을 건너뛴 다음 그들이
직접 후속 조치를 취할 것입니다.
우리
는 그것들이
우리의 관점에서 보호될 것이라는 것을 알고 있고 우리
는 그것에 대해 알고 싶고 그들은 그것에 대해 명시적으로 프로세스를 구축
하므로 용어로 오 죄송합니다.
그러면 궁극의 빨간
버튼은 셀룰러
내용물이 쏟아질 때와 같습니다.
공유할 수 있는 유일한 메시지는
내가 더 이상 존재하지 않고 내 모든 내부
가 너에게 쏟아지는 것과 같다는
것입니다.  일반적으로
내부에 있는 단백질이고 당신이
그 안에 목욕하고 있다는 것입니다. 그것은 당신이 필요로 하는 빨간 버튼입니다.
그렇습니다. 그런 종류의 비상 또는
조건부 재배선은
아마도 우리가 그러한 종류
의 유연성을
따라서 더 높은
수준의 동적 커뮤니케이션 아키텍처이더라도
서로 다른
사람들이 서로 다른 화상 통화를 하는 것처럼 실제로는 Dynamics에서 변경
되지 않지만
커뮤니케이션 아키텍처 계획이
변경된다는 의미는 아닙니다.  차이
개인은 다르게 연결되어
있으므로 음 모델을 공유하는 측면에서
Tyler는 당신이 이야기했을 때
음 최상위
수준이 예측을 공유하는 방법을 공유하지만
반드시 그러한 예측
이 생성된 방법은 아니라는 것을 알고 있습니다.
모든 사람이 당신처럼 일어나고 있는 일로부터 마치 보호받는 것처럼 느껴지는 학술 연구
그들이 좋아하는 수석 조사관
에게 보조금을 작성하도록 하세요 보조금에는 3개의 특정
게임과 같은 것이 있습니다 그것은 단지 예일 뿐이
므로 각
대학원생은 유인원 중 하나에서 작업
하거나 팀이 작업하게 될 것
입니다  세 가지 특정 목표 중 하나를
올바르게 달성하고 이러한 팀
이 완전히 관련
이 없다고 생각하는 작업을 수행하는 것처럼 보조금의 전반적인 프로세스와 같이 아이디어가 전혀 없는
것처럼 전체 그랜트와 같은 파이 공유
가 모든  학생과 같은 학생
은 제가 일반적으로
보는 것이 아니라는 것을 의미하며
많은 보호막이 진행되고 있다고 생각합니다. 정보
가 너무 많기 때문에 그런 것인지 잘 모르겠습니다.
그들은
학생들이 근시안적인 관점을 갖기를 원하는 것과 같은 한 가지에 집중하기를 원합니다.
또는 나는
당신이 거기에서 당신의 경험이 어떤지 좋아한다는 것을 이해합니다.
파이와 같은 것이라고 생각하십니까?  s는 일반적으로 전체
모델을 공유하거나 귀하의 경험과 같은 일부를 공유하고 그것이
연구
기능 장애를
흥미롭게 만든다고 생각합니까?
보조금이나 기타 진행 중인 전략 문서를 공유한 조사관을 본 적이 있습니다.
마치
모든 변수와 for Loop를 완벽하게 분리할 수
있고 이것이 이 스크립트의 범위
이며 컴퓨터 시스템에서 작동할 수 있는 모든 것이라고 분명히 말할 수
있지만 인간은 항상
컨텍스트와 과거에 대해 궁금해하고
엄격한 정보
캡슐화 접근 방식
이 오버헤드 감소 상황
을 다시 설명하는 데 많은 시간을 소비
해야
하므로 한 전략
이 일반적으로 다른 전략보다 더 나을
것이라는 것은 아니지만 그렇게 할 수 있는 것처럼 보입니다.
실험실
전략 거버넌스가 친숙한
사람들의 차이점을 설명하는 방식으로 구성된다면 더 나은 전문적인 대화가 될
것입니다.  지원금 작성이나
실험 설계
를 통해 적어도 lob 수준의 인식을 제공
하는 것은 나쁜 일이 아닌 것 같습니다.
예, 비즈니스 조직 내에서 유사한 문제가 있으며
여러분 중 일부는
okr과 같은 유형을 이렇게 큰 것으로 받아들이는 곳입니다.
당신이 가진 목표가
성장이고
하위 구성 요소 부분으로 분할
되어 한 조직에서 실제로
여러 조직에서 겪었던 한 가지 문제는
리드를 얻는
방법과 이를 실제 전환과 같은 것으로 변환하는 방법과 같은 성장 유입 경로에 있습니다
판매가 제대로 이루어
지므로
더 많은
리드를 확보하는 것과 해당 리드의 품질 사이에 트레이드 오프
가 있는 경우가 종종 있습니다.
그런 다음
마케팅 담당자가
리드를 늘리고 제품 담당자
가 이 유입경로에서 전환율을 높이는 것처럼 멋집니다.
하지만 실제로 일어나는
일은 마케팅 팀이 리드
를 늘리는 것입니다.  ds 그들은 종종
당신이
더 낮은 품질의 엘리트
가 당신의 리드를 증가시키는 것처럼 더 낮은 품질의 리드를 얻습니다. 그래서 실제로
깔때기의 다음 단계의 전환을 줄이고 둘
다 하나의 작은 조각처럼 좁게 최적화된 것처럼 보입니다.
하지만
실제로는 서로에게 직접적으로 영향을 미치고
마케팅 팀
과 성장 제품 팀
간에 정말 고통
스러운 대화를 시작하게 됩니다.
아니, 우리는 단지 남자를 키우
려고 노력하는 것입니다. 우리는
당신의 작은
퍼즐 조각에 신경 쓰지
않는 것처럼
너무 좁게 끊어서 그런 경우가 종종 있습니다.  정말
더 큰 그림을 놓쳤고 이것은
매우 매우 일반적입니다
예 마지막으로 우리는 음
선험적 분할
은 당신이 말하고 있는 것을 의미합니다
어 심지어 문제의 구조도 아닙니다  lem은
문제를 한 번만 분할해야 하는 경우 다시 변경될 것입니다. 그런 다음
잘리고 건조할 수
있지만 이러한 종류의 종속성
은 기본 그래프의 다른 부분이 될 수 있도록 이러한 종류의 구성 가능한 분할 전략이 필요한 이유입니다.
우리가 많은 텍스트를 보고 있기 때문에 식별
되었지만 생성 모델 생성 프로세스의 이러한 모든 개념은
특히 이러한 유형의
관점이 응용 프로그램에 더
가까워짐에 따라 백그라운드에서 기본 그래프 표현을 볼 수 있습니다.
6장 내용은 여기에서 마치겠습니다. 여러분이 마지막으로 할 말이
없는 한 다음 주에 7장에 대해 자세히 살펴보겠습니다
음 여기까지 와주셔서 감사합니다.
자유 에너지 거버넌스와 작가님과의
향후 논의
감사
합니다 알겠습니다 감사합니다 다음 시간까지
안녕