привет и добро пожаловать, это 14 марта 2023 года, и
мы в активном книжном потоке
1.010, идем к вам, синий,
сегодня мы собираемся обсудить
эту книгу управления и продолжающейся
трансформации, мы переходим к
третьему и последнему разделу текста,
и так что мы  мы собираемся начать
сегодня и на следующей неделе, и мы завершим
обсуждение книги в течение
следующих нескольких недель, поэтому мы являемся
Институтом активного вывода,
совместным онлайн-институтом, который
сообщает об обучении и практикует
прикладной активный вывод, это все
из наших ссылок в социальных сетях, эта прямая
трансляция записывается и архивируется, поэтому,
пожалуйста, предоставьте нам обратную связь, чтобы
мы могли улучшить нашу работу, все
фоны и точки зрения приветствуются,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций,
если вы хотите получить  участвуете в
этом проекте или в любом из текущих
проектов Института.
Свяжитесь с нами по адресу
activeinference.org. Я думаю, что мы
на самом деле activeinference.instit.  и сейчас
тоже, так что любой из них работает,
хм, хорошо, так что мы находимся в 10-й главе
этой руководящей
книги о непрерывной трансформации, мы собираемся
обсудить главы 10 и 11
сегодня, этот последний раздел на самом деле является просто
хм
заключением и подведением итогов
информация, которая была представлена ​​в
разделах один и два, так что мы можем просто
представиться вкратце. Я Блю
Найт, независимый исследователь из Нью-
Мексико, и я передам ее.
Я Тайлер. Я исследователь Доу и
разработчик частиц в Калифорнии.
м, Дэниел, я исследователь в
Калифорнии,
да ладно,
так что делаю эту
третью часть, заключительную часть
глав сегодня, так что глава 10 на самом деле
просто реферат, который мы будем читать, а
затем это похоже на гигантскую таблицу, обобщающую
модель управления свободной энергией
по сравнению с  традиционное корпоративное управление,
и поэтому мы просто рассмотрим это и просто
обобщим, чем они похожи и чем они
отличаются, а затем мы перейдем к
главе 11 и некоторому содержанию,
заключению, содержанию, которое  представлено
там,
эм, Тайлер, вы хотите прочитать это
для нас, и мы обязательно возьмем следующую часть,
так что через призму
теоретических концепций, разработанных в этой
книге, FEG и традиционное корпоративное
управление KCG являются убийственными сравнительными
моделями TCG
преимущественно  Характеризуется
менталитетом соответствия, сосредоточенным на
том, что эффективность как вопрос
управления конфликтами интересов агентства
за счет оптимизации стереотипного основного
разнообразия, обеспечивающего соблюдение директоров,
Независимость
fpg вводит радикально новую логику,
осуществляющую полное корпоративное
переосмысление, поскольку стратегическое обновление было
вниз, создавая действительно любое такое расположение
двух  Губернаторы Логики вряд ли могут
избежать обвинения в
чрезмерном упрощении, однако, как только мы
принимаем мир как прерывистый и
распределенный, вы начинаете понимать, что
сегодняшние подходы к транскорпоративному управлению представляют собой низкомасштабный бизнес с
низким уровнем заемных средств.
Унаследованный бизнес для международного,
и я просто прочитаю вторую часть.
государственная политика предписывает передовой опыт
корпоративного управления — это
анахронизм современного бизнеса,
усиливающий нежелание высшего эшелона риска рисковать, т. е.
компрометирующий эпистемологический
добывание пищи и, следовательно, попадание в ловушку
недееспособного восприятия
мира как изменчивого и определенного сложного
и двусмысленного или
свободного от вуки управления энергией Охватывает любое
измерение вуки  в качестве информации Богатый
вклад для минимизации ошибок прогнозирования по принципу «сверху вниз» и «снизу вверх»
в стремлении свести к
минимуму неожиданности чрезмерная
зависимость от потоков информации, формируемых генеральным директором,
и анализ, который
так характерен для традиционного
корпоративного управления, так же хорош, как
подбрасывание монеты, те самые процессы, которые
объясняют  успех в равной степени порождает неудачу,
и эта таблица 10.1 есть
немного в главе, но эта таблица 10.1
похожа на одну из очень немногих рисунков
или таблиц, представленных во всем тексте,
если не единственная,
и здесь мы можем просто видеть, как есть
три столбца, первый - логика
um, а затем s  во-вторых, это управление бесплатной энергией,
например, как оно связано с
этой логикой, а затем третья колонка — это
традиционное корпоративное управление и
как оно связано с логикой, например,
так что здесь структура или
иерархия — это логика,
где метод управления бесплатной энергией
это
распространение убеждений сверху вниз, снизу вверх, т. е. распространение убеждений сверху вниз и передача сообщений снизу вверх
в циклической причинно-следственной связи, однонаправленное распространение
убеждений в верхнем эшелоне, поэтому
нет двунаправленного
потока информации, а процесс
управления свободной энергией является генеративным или
непрерывным и традиционным корпоративным
управлением.
является статическим, или возможности повестки дня
являются метадинамическими, э-э,
когнитивными в управлении свободной энергией и
операционными или предметно-ориентированными в
традиционном корпоративном управлении.
и тогда традиционное корпоративное
управление является задачей положительной  Сетевой
центр, так что это интересно для меня,
так как я подумал, что
когда мы говорили об этих нейронных
сетях, это было действительно похоже на
соединение двух сетей, которое, как я
думал, было характерно для
управления свободной энергией, в отличие от того, что одна
нейронная сеть является более  доминирует над
другим э-э, вы, ребята, тоже это поняли
или это как будто
я не знаю, как я думаю, что
это как-то странно, это застало меня
врасплох,
я думаю, когда они говорят, как DMS Centric,
мы не говорим  тот ограничен
свободным управлением или TCG, они просто
говорят, что больше внимания уделяется
такого рода исследовательскому режиму обработки по умолчанию
с управлением свободной энергией,
но вам все равно нужно, знаете ли,
переключаться между исследованием и эксплуатацией или
на самом деле переключиться  между ними, но преследовать
их одновременно, и поэтому они
происходят параллельно, насколько я
понимаю, по крайней мере,
да, согласен с этим Тайлером, а также в том
случае, если нормальная операционная
функция  n ориентирован на задачу, а затем мы
возвращаемся к обзору,
или это тот случай, когда мы возвращаемся
к обзору, а затем переходим к задаче,
похожей на DN dmn Centric, но в обоих
случаях вам все еще нужны эффективные
колебания,
а затем  обучение для управления свободной энергией -
это обучение с двойным циклом, и
в традиционном корпоративном управлении преобладает одиночный цикл,
а затем существуют разные
показатели производительности,
переменные производительности и
корпоративная цель, которые, хм, я не
знаю, что мы слишком углубились в этот
текст, как этот  может быть,
это было похоже на отсутствие, поэтому я был
удивлен, увидев здесь корпоративную
цель, поэтому он говорит, что в управлении свободной энергией
это экзистенциальная и
аксиоматически неотъемлемая часть
мандата управления, сводящего к минимуму бесплатную энергию,
как цель та же, что и
в традиционном корпоративном
управлении  это расплывчато и
оппортунистично, не имеющее отношения к
управлению,
так что, может быть, я просто просмотрел
это или вроде бы ничего не понял.  ну из текста,
но это из самой
первой главы, так что это похоже на то, что вы знаете,
что снова 13 прямых трансляций, что
они просто связываются, как
корпорации хотят выжить, связывая
это очень сильно, например, вызывая
корпоративные цели  чтобы выжить вам
на
крутом, так что, эм, во второй части этой
таблицы мы говорили о
эмм, о стратегическом и финансовом контроле, таком как
двухмандатное управление в FEG, где
традиционное корпоративное управление
сосредоточено на финансовом
участии в окружающей среде, мы говорили об
управлении инфракрасной энергией как
внедрение
традиционного корпоративного управления —
это адаптация, э-э,
цифровая трансформация, э-э, что
интересно, э-э, это
интересная логика, как
логика цифровой трансформации,
гм, где FEG — это целостное массовое
переосмысление, а традиционное корпоративное
управление — это выборочная
трансформация или специфичная для предметной области гм,
но, как я  Я как будто с трудом
отношусь к этой цифровой
трансформации  n логика
[Музыка]
Я думаю, что он потенциально мог бы иметь в виду,
говоря, что вы представляете бизнес, который
вроде как продает что-то и вроде так вы
продаете это без прилавка, правильно.
Выборочное преобразование было бы
хорошо, ну, теперь у нас есть что-то вроде веб-чека.
из потока, но цифровое, подобное этому
массовому переосмыслению, может быть похоже на то, как
вы знаете, как использовать ИИ для получения
входных данных снизу вверх, чтобы преобразовать их в
прогнозы сверху вниз, прямо как действительно
делать что-то принципиально иное
с
вашими цифровыми инструментами, а не просто
отображать физические процессы в
цифровой, как я понимаю,
гм, а затем стратегическое обновление, э-э, является
автономным при упреждающем управлении свободной энергией,
и это снова похоже на этот двойной
информационный поток, где в
традиционном корпоративном управлении это
индуцированные или реактивные мандаты сверху вниз,
управляемые распространением убеждений, э-э,
логика машинного обучения, э-э,
я  подумал, что это было круто, и, может быть, я
не знаю, Руби Дэниел хочет поговорить
с этим больше,
пока мы говорили  г о необходимости
минимизации свободной энергии в активном
выводе или нет, так что логика машинного обучения
в управлении свободной энергией
оптимизирует принцип наименьшего действия,
чтобы противостоять рассеянию, чтобы
сохраниться
в традиционном корпоративном управлении
это похоже на контролируемую или основанную на правилах
максимизацию предопределенных  функции вознаграждения, эм,
я не знаю, Дэниел, ты хочешь
еще поговорить об этом, эм, как и ты, я
знаю, что ты думал об этом,
хорошо, первая мысль была о
сюрпризе баланса свободной энергии, мы бы свели к минимуму наше
удивление, если бы у нас было  идеальная
генеративная модель, поэтому минимизация удивления
похожа на то, что у нас есть наибольшее количество модельных доказательств,
и мы собираемся отказаться от оценки с
минимизацией свободной энергии,
и поэтому в этой логике машинного обучения
мы почти как будто собираемся ограничить
наше удивление,
чтобы мы могли упорствовать и процветать  в нашей
нише,
с другой стороны, почти так же, как мы
собираемся следовать передовым методам и
соответствию
требованиям по управлению b  ниже мы собираемся ограничивать
и оставаться в рамках всех
контрольных списков, а затем вопросительный знак
вопросительный знак вопросительный знак
мы будем иметь влияние в нише,
тогда как в управлении свободной энергией
неожиданная минимизация ограничения косой черты
в качестве первого императива в конечном итоге
берут на себя некоторые  из тех
результатов, которые
в столбце традиционного корпоративного
управления будут рассматриваться как
последствия уменьшения несоответствия
с соблюдением и регулированием,
круто, спасибо,
гм, и, наконец, последний
пункт в таблице, логика заключается в том, что
мандат управления в рамках управления свободной энергией
является непрерывным  стратегическое
обновление повышает производительность и выживание фирмы,
например, оптимизацию управления и
операционную связь, природоохранное
законодательство и динамическое двойное управление
разведкой, эксплуатацией, а также
финансовый и стратегический контроль.
выполнять  гм,
отслеживая рекомендации по сложной
сети, охватывающей границы, все под руководством
генерального директора Centric и, в основном, для
фреймов, в которых доминирует Echelon,
гм, и поэтому эта таблица в двух словах
действительно суммирует многие
концепции, которые мы обсуждали в
тексте, и то, что мы  как бы ищут
в этой новой модели управления,
может быть, Тайлер, вы хотите прочитать
первую половину этого реферата для главы
11.
так как же можно переопределить
более стратегическую роль, когда традиционное
управление Моторами углубляет приятные
укоренившиеся и когнитивные способности, так что
плохо развиты или неявны, чтобы их можно
было практиковать, и теория должна
быть интуитивной и вдохновлять высший эшелон,
подвергая сомнению, что очень трудно
признать, что стратегическое обновление является
непрерывным, и в процессе
нисходящих прогнозов нижняя часть стимулов
неожиданная иммунизация побуждает высший
эшелон последовательно  оптимизировать
мультиинтеллектуальные источники
процессов перепроектирования стимулов, а также стимулы
Структуры и разработка нового языка для
расширения возможностей и активного вывода. Действительно, на
сегодняшний день исследования и практика корпоративного управления
больше связаны с
определением поведенческих обязанностей,
а не с удовлетворением самих его
потребностей в возможностях.
-каталог всех лучших практик,
но Нексус знаний о структуре
и возможностей feg предоставляет строительные
блоки для принципиально новой
логики управления в прерывистом
мире. Основная задача управления
состоит в том, чтобы обеспечить самоорганизующуюся
оптимизацию прогнозирования сверху вниз,
минимизации ошибок обучения,
чтобы  Если мы примем фпг как
новую организационную структуру и ранний
индикатор фирм, приближающихся к энтропийному
распаду, мы должны признать, что, если не
заменить их логикой, вдохновленной фпг,
традиционное корпоративное управление,
скорее всего, продолжит низводить совет
директоров до уровня стратегической неуместности,
усилить финансовый контроль на уровне
за счет стратегии  c контролировать отдавать предпочтение
содержанию сверху вниз, а не сверху вниз восходящим
процессам культивировать инерцию и препятствовать
полному росту и потенциалу выживания
фирм как самоорганизующихся систем.
и поэтому он говорит об
измерениях теории и, как и об
уместности, он говорит, что уместность
теории для практики стратегического
управления и руководства в основном
определяется тремя измерениями.
новые метафоры или придать
новый смысл существующему языку, который
дает возможность целенаправленно воспринимать смысл
и стратегически обновляться, а третий
вдохновляет высший эшелон подвергать сомнению сами свои
привычки ума, т.е. обеспечивает новый
и обогащающий взгляд на то, как делать что-то по-
другому.
теории, в частности, потому что, как и то, что
здесь не так, в измерении, как
теория или как релевантное  связь теории
с практикой управления стратегией,
и, поскольку у меня нет никакого опыта в
этом, так что, может быть, Тайлер, вы хотите сказать
об этом кое-что еще, но, как мне кажется,
актуальность теории для практики
управления стратегией, как для меня, что
пропущенный через этот текст, и, как мы
получаем, я думаю, что мы
немного углубимся в это сейчас, и мы раскрыли
это, но это как бы не очень очевидно, это
похоже на то, как вы находите практику,
основанную на этой Теории, например, что
конкретные практики, которые эта теория
умоляет нас как фирму сделать, поэтому я не
знаю, Тайлер, вы хотите поговорить, может быть, об
этом, и только с точки зрения
управления стратегией в целом, как и все теории
делают это, или мне просто нравится, где находится
неопровержимые доказательства, может быть, я просто
сторонник, ну, сначала перестаньте выглядеть хорошим
обоснованием, и, как и экономика и
корпоративная теория, в том, что большая часть из них
неверна, и я полная ерунда, как и
многие, даже как
теория микроэкономики, как будто полностью развенчана  никогда не
был правильным, и поэтому
есть очень низкая планка для
хорошей теории, такой как экономика или корпоративное
управление, о, с учетом сказанного, что я
пытаюсь подумать о том, что
отличает доэнергетическое управление
от других процессов.  типа бизнес-
менеджеров в прошлом
и, как обычно, с другими
теориями управления бизнесом, такими как
эти 15 шагов, вот ваше
руководство по лучшей практике того, как это выглядит,
тогда как с управлением свободной энергией это
совсем не так, потому что оно должно быть
восприимчивым к  ваше окружение, так что это
действительно требует духовного
дисбаланса этих принципов, чтобы
действительно делать или даже понимать, как
это действительно похоже на духовное, я продолжаю
возвращаться, как будто это то, на что это похоже,
и вы должны действительно владеть
этим и усвоить это  чтобы его
использовать, в то время как вам не нужно
понимать, вам не нужно чувствовать, что
с чем-либо еще в экономике или
корпоративном управлении вам может просто нравиться
следуйте инструкциям, но здесь, как и
многие из тех же вещей, которые мы говорим о
корпоративном управлении, вы знаете, что управление свободной энергией
- это те же самые способы, о которых мы говорим,
например, о творчестве, и
многое о духовных практиках, это
очень похоже на приемную Динамическую
экологическую практику, которая нравится вам  на
самом деле не могу просто свести к серии
конкретных шагов, и вот почему я
чувствую, что я думаю, что это сказано так
мощно и в
то же время так разочаровывает, потому что это похоже на то,
как ты можешь быть творческим или как я
не знаю, как это то, что вы
понимаете в разговоре с вашим
окружением, это то же самое
с управлением свободной энергией, как и
самые мощные вещи, которые вы можете получить из
этой теории. Никто не собирается
учить вас напрямую, вы должны
вроде просто живи этим, так что да, так что
призвание - это теория,
хотя она основана на
хардкорной математике,
по крайней мере, на то, как многие
деловые люди, включая меня, будут  На
практике это совсем не похоже на то, что это
больше похоже на
духовное мышление,
и это очень ново, потому что многие из
них не сталкивались с
этим раньше в бизнес-контексте.
дайте несколько других заметок,
спасибо, Тайлер, очень интересно, эм,
первое, что теория должна быть
ориентирована на проблемы или возможности, я думаю,
синий, это то, где мы чувствовали бы, что
пачкаем руки
теорией, и управление свободной энергией дает
преемственность между тем, что могло бы
происходит в аналитическом отделе
с фактическими генеративными моделями, в
отделе коммуникаций и
инструментах, которые они используют, и в зале заседаний совета директоров,
тогда как
о традиционных
теориях корпоративного управления мы можем сказать,
были ли они в большей степени основаны на мышлении или в
большей степени на поведении и практике.
Их
ограничение релевантности заключалось в том,
что они выполняли эти три
пункта, но тогда в чем же
на самом деле должна заключаться работа, о
чем узнает машина?  Инженер
на самом деле делает что-то совершенно
специальное, так что всегда было такое, как
расчленение между нарративами
и ценностями и более широкой целью
организации, а затем
реализацией, так что
здесь мы выходим из высшего эшелона
на передовую и часть  Я
думаю, что FEG пропитан теорией,
даже если эта книга не была в значительной степени
основана на уравнениях или симуляциях, но
она может обеспечить
непрерывность внутри организма внутри
корпорации,
поэтому мне нравится слышать, что вы
привнесли духовность, Тайлер, и мне очень жаль.  вроде
там написано, что у меня нестабильное интернет-соединение,
так что я заранее извиняюсь, если
я вклиниваюсь и прерываюсь,
но мне нравится, как вы привнесли
в это духовность, а также творчество,
потому что здесь похоже, что задача
теории состоит в том, чтобы  вдохновлять высший эшелон,
например, подвергать сомнению
свои собственные привычки, и
таким образом, это очень похоже на коан,
прямо как будто вы знаете какую-то
загадку, за которой вы садитесь просто  например,
думать, решать и размышлять,
так что задача теории - быть
похожей на духовный Коран, например,
просто думать об этом,
а затем, во-вторых, нравится часть творчества,
вы говорите о творчестве, Тайлер,
а также нравится  взаимодействие с
окружающей средой, например, то, что это
происходит буквально, как
взаимодействие с окружающей средой, и
есть действительно крутая книга, которую я
не знаю, читал ли кто-нибудь из вас, ребята,
или слышал о ней, она называется «
Путь художника» и буквально
точно так же, как серия задач, которые как бы
вводят вас в вашу среду, так что
вы как бы вдохновляетесь быть более творческими,
это похоже на серию, как гм,
это по-своему, как собственная
головоломка Риддлера, которая отражается на
гм в этом  это то, через что они ведут вас
в этой книге, так что это просто, и на самом
деле именно поэтому я
упомянул об этом, потому что я
одновременно читаю путь артиста,
а также Рик Рубин, это как известный
продюсер он j  мы выпустили книгу
о творчестве, и то, как
они говорили о
творчестве в обеих этих книгах,
очень похоже на осмысление «снизу вверх»
и на то, как слушать свое
окружение.
то же самое и с
управлением, потому что на каком-то уровне
мы говорим об одном и том же,
хм, и это похоже на то, что
фильмы, которые я люблю о создании
управления, так это то, что оно настолько широкое и
может охватывать все эти различные
дисциплины от творчества корпоративное
управление  вы знаете, и колонии
чего бы то ни было,
всего несколько коротких заметок, э-э, восприимчивость - это
не пассивность, это наоборот, это
разумные взаимодействия и восприимчивость
с генеративным процессом,
который точно настраивает нашу генеративную модель,
чтобы мы могли быть теми, кого мы ожидаем, и предпочитаем
быть такими восприимчивыми  и заниматься
нишей не означает сидеть сложа руки, это,
вероятно, было ясно, и тогда также
структура
не должна предоставлять специфику I k  теперь это
нормативное утверждение, но это похоже на то,
как если бы кто-то сказал, что у меня есть
машина линейной регрессии, и она всегда
дает положительные линейные регрессии, и что-то типа,
давайте, может быть, разделим, что у
нас будет нейтральный линейный регрессор,
и тогда мы можем иметь предпочтение второго порядка
для  те, которые являются положительными, или
давайте отфильтруем те, которые являются
положительными, только
таким образом, потому что это основа или
теория для этой дискуссии о стратегическом обновлении,
которая является позиционированием
книги,
она находится на уровне выше любой конкретной
практики, потому что так же, как  Вы не могли бы
сказать, что крыло, или зуб, или яд -
это просто
адаптация организма к высокой приспособленности вне его
контекста и ниши, нет практики или
какого-либо шаблона, который можно было бы применить ко всем
различным организмам или организациям в
их нише, поэтому  дискуссию пришлось
вернуть в это не совсем
нейтральное пространство, на самом деле очень
принципиальное пространство, но такое, которое давало
выразительность, чтобы затем специализироваться
в соответствии с  г к измерениям, которые мы
в основном рассмотрели в частях
книги и в этой таблице с сегодняшнего дня,
офигенно, спасибо,
хорошо, так что переходим от измерений
теории, я думаю, что Биджан проходит как
очень хорошее резюме, как все, все,
все.  дела до этого момента, я
думаю,
хм, так что он говорит, что управление свободной энергией
придает богатый и новый смысл
существующим концепциям и устанавливает новые
отношения сначала обработка прогнозов сверху вниз и снизу вверх
применяется к
стратегическому управлению и определяется в форме
генеративного процесса, объединяющего
цикл  причинно-следственная связь в циклической причинно-следственной связи
распространение убеждений сверху вниз и передача
сообщений снизу вверх для достижения одной
цели свести к минимуму неожиданности
сопротивляться энтропии сохранять устойчивость опираться на один
принцип наименьшего действия первого порядка
I.E минимизация свободной энергии
целеустремленная фирма является основой
для свободной
круговая причинно-следственная связь энергетического управления сверху вниз и снизу вверх, чтобы прийти и
остаться в живых, и он продолжает говорить в том
же самом conte  xt, коммуникация высшего эшелона
сосредоточена вокруг четырех
измерений, динамически связанных между собой.
Циклическая причинно-следственная связь feg модели прогнозирования целей
прогнозы и стимулы.
Простота и пластичность
языка имеют решающее значение для обеспечения того, чтобы
охват и вовлечение членов команды были
оптимизированы.
стимулы, вызов,
предсказания, лежащие
в основе модели предсказания в соответствии
с принципом свободной активации первого порядка,
будут самоочевидно развиваться
путем неконтролируемой
самоорганизации, и он ссылается на
подобную структуру познания и
способности, которые мы связываем
на протяжении всего этого текста.  эээ, так это я гм мне
нравится и я но я не гм я
не уверен как поставить лайк он говорит
Простота и пластичность
языка имеют решающее значение для обеспечения
оптимального охвата и вовлечения членов команды
Я не  уверен, как это сделать, но это
похоже на то,
как сделать язык простым и
пластичным, чтобы вы знали, убедитесь  оптимальный охват
и включение инклюзивность
гм, я не знаю, есть ли у вас, ребята,
мысли по этому поводу, например, я типа, где
мои пошаговые процедуры, которым я
должен следовать, чтобы это произошло,
я думаю, что есть много точек зрения на это  всего
несколько комментариев. Отправной точкой
будет обеспечение того, чтобы язык был на
родном или предпочитаемом языке этого
человека или дополненной сущности, поэтому
перевод онтологии активного вывода
на несколько языков является одним из первых шагов,
но затем есть некоторые соображения второго порядка.
о все еще использовании
языка, а затем о
самоорганизации, я подумал, что просто
лить воду на горный пейзаж,
вода собирается самоорганизоваться, но
она может не
следовать по пути наименьшего действия, чтобы
организовать так, как вы хотите,
хорошо, тогда вы изменяете  генеративной
модели или генеративного процесса, и вы
ставите
канаву здесь и стену здесь, и
снова он следует по пути наименьшего действия
и самоорганизуется с учетом
ограничений, так что это похоже на  комбинация того, что будет, будет,
как бы оно ни
разворачивалось, так оно и будет разворачиваться, мы
не можем не согласиться с этим уровнем
тавтологии,
однако это пространство, в котором
модификации ниши и
генеративной модели могут самоорганизоваться,
чтобы быть  что бы это ни было, это
тоже говорит о многом, как
восприимчивость
и гм, действие или взаимодействие, активный
вывод взаимодействует с
окружающей средой и нишей, неспособность
разделить эти вещи,
ладно, так что он говорит так плохо, что это снова
здесь, управление свободной энергией обеспечивает
Рич  новое значение для существующих Концепций
и устанавливает новые отношения, так что
это еще одно из новых
отношений, гм, Биджан утверждает, что он
говорит, что введение, придуманное Карлом Виком и
проницательно примененное
Смирчичем и Упрямым к
процессу стратегии, концептуально вдохновило
управление свободной энергией, и он продолжает  сказать, что
принятие переопределяется как акт
вывода, по сути, управление свободной энергией
освобождает высший эшелон
от o  непреодолимое когнитивное
искажение, что их самая большая проблема
заключается в том, чтобы приручить или приручить неуверенность, когда
вместо этого они должны действительно заниматься серфингом,
хм, и тому подобное, это вроде этих
двух крутых отсылок, которые он бросает сюда,
если только окружающая среда не переопределяется как
целенаправленная и ориентированная на действие
Задача генеративного прогнозирования в
форме минимизации ошибок прогнозирования.
Компании будут по-прежнему недееспособны
из-за верного стремления к адаптивной
пригодности, что более важно, переопределения
стратегии, поскольку предиктивное кодирование «сверху-вниз-снизу-вверх»
закладывает основу для
оптимального использования и совместного развития
человеческого машинного потенциала
познания.
гм, я не знаю, есть ли у вас, ребята,
комментарии по этому поводу, или мы можем двигаться дальше,
если что-то не
так,
гм, а затем третье отношение, которое
описывает Бижан, это то, что он говорит, что возможности динамической доски
в форме
управления дуальностью - это совершенно новый жанр.
возможности эшелона,
установленные FEG, он продолжает, говоря, что
неактивная обработка прогнозов становится
В управлении двойственностью они проявляются в
виде баланса между финансовым и
стратегическим контролем, а также
эксплуатацией и разведкой.
Управление двойственностью связано с вероятностными
реконфигурациями ресурсов в
суперпозиции, ожидающей принятия.
а
процентная доля развития в общей
выручке потенциально является хорошим индикатором
надвигающейся ловушки финансового контроля
в каждой отрасли; существует приблизительный
процентный показатель;
быть единственным оставшимся контролем
и описывает это как
возможности, и поэтому здесь, как и я, я действительно
ценю этот раздел книги,
потому что я думаю, что мы начинаем
получать что-то хорошее, например, как мы узнаем,
минимизируем ли мы свободную энергию, как это сделать?  мы
знаем, адаптируем ли мы управление свободной энергией
ke, что мы делаем хорошо,
каковы контрольные показатели, подобные этим,
это те вещи, которые я
ищу, и поэтому здесь мне понравилось это, как будто вы
должны инвестировать, по крайней мере,
минимальный отраслевой стандарт в
исследования и разработки.
убедитесь, что именно так вы
делаете стратегическую часть, а не просто
собираетесь использовать финансовую эксплуатацию,
например, r d — это исследовательская часть,
и поэтому я подумал, что это своего рода
конкретное приложение того, что мы
рассматривали до сих пор.  Дэниел,
да, спасибо, суперпозиция, это
крик Quantum, и это заставило меня задуматься
о некоторых задачах, которые необходимо выполнить,
нам нужно векторизовать некоторые изображения, а
затем напечатать наклейки,
есть суперпозиция планов, которые
мы могли бы повысить квалификацию, мы могли бы нанять кого-нибудь,
мы могли бы приобрести  компания, мы могли бы сделать
все эти разные планы, включая
кроссоверы с разными планами, и
эти чистые планы,
возможно, в их экстремальной форме, никогда
даже не обсуждаются, но
организация  может думать о своей
стратегии как о смешанном состоянии, которое является
действительно квантовым,
и оно выполняет квантовую оптимизацию
над этими путями, возможно, даже не
нуждаясь в грубой силе через них, а
просто позволяя квантовому
отжигу творить свое волшебство, так что это одна
интересная, а затем другая часть
как вы упомянули синий, как только фирма
находится ниже критической точки в своих
исследованиях и разработках, остается только финансовый
контроль, и поэтому это почти как
гм, если все еще есть место для маневра, чтобы
повернуть налево и направо, это все еще очень
маневренная машина,
но если вы  мы находимся в положении, когда только
одна из этих сторон может покачнуться только
с One Direction, например, хорошо,
теперь нам нужно сокращать расходы, это
наша единственная степень свободы — сокращать
расходы, сейчас
даже не говорится, что это не
будет  функциональная стратегия как раз
на пути к энтропийному спаду,
потому что, сокращая
аффордансы,
вы находитесь на пути к окончательному
сокращению аффордансов, которые  h - это
неспособность упорствовать, и пока у вас
есть варианты на столе и
ожидание будущих вариантов на
столе, если не больше, вы находитесь в игре
упорства,
что ж, спасибо за эти мысли,
ладно,
Бижан говорит, как это сделать  вся работа на
практике является сложной задачей
каталога лучших практик нет каталога лучших
практик в первую очередь лучшие практики следует рассматривать как
потенциальный источник инерции, например, выбрасывать
эти вещи в окно, они нам не
нужны, нам нужны в первую очередь или принципы,
расширяющие возможности структурной организации формальные
и неформальная пропускная
способность, взаимодействие с окружающей средой и способность стимулировать
самоорганизующиеся процессы, управление свободной энергией
делает именно это,
хм, и Тайлер, о котором вы говорили ранее,
также любит отказываться от лучших практик или как будто нет карты, чтобы сделать
это здесь, в управлении свободной энергией, поэтому
гм,
хотя это также имеет место, чтобы
провести аналогию между
управлением Fairview и творчеством
духовности, как это всегда бывает,
когда  они не могут сказать, типа, хорошо, вот
все эти шаги, и это именно то,
как это сработает для вас, но я
думаю, что много раз также эффективно
сказать: «эй, ну, это то, на что это
не
похоже».  например, если вы обнаружите, что вы
вроде как порабощены своими пристрастиями,
например, вы можете не быть на
духовном пути, или вы можете
немного отклониться от курса,
поэтому есть вещи, на которые вы можете
указать, чтобы сказать хорошо  ну,
я не могу сказать Определить, что это такое Я не могу
Определить, чем это не
является, и я думаю, что у нас есть несколько хороших
Подсказок к этому из этой книги, даже если
она может быть не такой предписывающей, как нам
хотелось бы,
хорошо и  говоря об упорстве,
я хотел, я почти хотел
сразу перейти к слайду, например, почему
этот бизнес должен существовать и преобладать в
первую очередь, как Джон задал этот
вопрос в середине книги, и
как будто я не знаю, почему любой  из нас существуют или
преобладают в первую очередь, как мы
все  Я просто тусуюсь, сводя к минимуму свободную
энергию,
эм, иду по пути наименьшего действия, я
думаю, хм, это просто интересно, например,
почему вы существуете в Prevail, и
хм, он призывает людей задавать
себе этот вопрос,
хм, как часть
мандата на управление, хм, что такое  почему мы должны существовать
и преобладать, для чего, по какой причине, я
думал, что это всегда хороший
вопрос,
да, одна мысль о том, что
мы всегда можем ответить на
вопрос, как все произошло, и просто воспринимаем ли мы это
описательно или как тайну, но  учитывая,
где мы находимся или как мы узнаем
себя, это немного похоже на
вопрос «Останься или уйди», мы можем оставаться на нашем
пути наименьшего действия, или мы можем
немного нажать на триммер, немного нажать на руль направления,
а затем оказаться на другом
путь наименьшего действия, так что опять же, мы не можем
возражать против того, чтобы быть на пути, по
крайней мере, действия, но у нас есть аффордансы,
которые являются нашим пространством локальных смежностей,
и это утверждение, как я думаю, вы
указываете на то, что
отдельный сотрудник может спросить себя,
это то, что команда может спросить
себя или отдел и
организацию, и, возможно,
разговор на уровне организации
происходит в зале заседаний для определенных
видов организаций, и это похоже на то, что
следующие шесть месяцев должны выглядеть
много  как и в последние шесть месяцев,
должны ли мы двигаться в этом направлении или
мы должны просто закрыть его
и иметь место для таких
многоуровневых вопросов и, что означает,
найти,
я думаю, что часть подтекста в том, что это
не пустая трата времени, это не мы  э-э-э,
отвлечение от самой работы, это
похоже на фонтан, из которого на самом деле вытекает
производительность труда или согласование в любом данном
масштабе, да,
просто, э-э, я не такой, как я думаю,
контекст этой книги был похож на крупные
корпорации, которые там как юридические
мандат на существование этой вещи и на то, чтобы
вам нравилось выполнять обязательства ваших
людей, которые финансируют
бизнес, в то время как может быть  у
вас может быть больше подобных предприятий, связанных с образом жизни,
или может быть
некоммерческая организация, или что-то вроде того, где, например,
мандат на управление свободной энергией, чтобы
выжить любой ценой, может не иметь такого
большого смысла, как, может быть, эта бизнес-
организация имеет больше расширения,
чем ваша  личная страсть, а
не быть этой собственной сущностью, которая должна
выжить на своих собственных условиях, поэтому я
думаю, что также важно подумать,
например, что управление свободной энергией —
это полезная рамка для размышлений об этом,
но я действительно пытаюсь создать
это большее  сущность, которая существует
независимо от меня, или это
похоже на то, кого я на самом деле пытаюсь сделать
здесь, и является ли это соответствующей структурой,
еще одна мысль об этом с
разговором об организации организма в
уме,
мы сезонная трава,
мы 17-летняя цикада
и  затем заведите этот разговор, даже если
он будет шутливым или на начальных
этапах формирования команды или набора номера,
чтобы, если некоторые люди думают,
что они собираются  строят
100 000-летние
арктические своды, и некоторые другие группы
людей думают, что они проводят
одноразовый концерт,
который может быть признан и
интегрирован таким образом, что это не просто
гм, а так же, как и
сохранение вещей.  вот почему
этот вопрос может показаться на первый взгляд,
что речь идет только о существовании и
распространенности,
но существование и распространенность в
биологических пространствах настолько богаты и сложны,
что это
имело бы смысл для организаций.
хм,
цитаты вроде, и это часть длинной
цитаты, и мы собираемся перенести
их на следующие два слайда,
но он говорит, что практика Яна Штальберга
относится к заявлениям из stelberg 2021,
ссылка, если кто-то хочет посмотреть, что
касается прозрачности
коммуникации и  стремление докопаться до
сути должно вдохновлять управленческую
практику.
Первое из этих утверждений:
все информируются обо всем в режиме реального времени,
а затем Штаубер продолжает
сказать, что я считаю, глядя на некоторые из
основных предложений управления свободной энергией,
это управление свободной энергией,
соединяющее верх и низ в
круговой причинно-следственной связи осмысления с
наименьшим трением и оптимальным временем отклика,
так что это похоже на то, о чем я
задавался вопросом.  например, как вы
расставляете приоритеты потока информации сверху вниз,
распространения убеждений и
передачи сообщений снизу вверх, и, как они говорят, как
полная прозрачность, все все знают
все время, и это
было для меня чем-то сногсшибательным,
потому что это не так.  Я бы когда-нибудь подумал о том,
чтобы управлять компанией, как ни в коем случае,
Даниэль,
хорошо, я слышал, что у меня
здесь немного другое прочтение,
эм, я просто представляю, как
начать с этого соглашения,
где бы вы ни были, поэтому
что бы вы ни были проинформированы, это
то, что вы проинформированы о том, какова ваша
ситуационная осведомленность, вот что это
такое,
и затем это та часть, которая приводила в
бешенство, нет никаких предложений о том,
кто должен быть  в каком канале обмена сообщениями
или кто должен быть в какой ветке электронной почты или
кто должен быть в каком видеочате,
но что бы мы ни решили с чатами
, электронными письмами и встречами, которые
будут вашим локальным сообщением, передающим вашу
информационную среду вашей
способностью делать выводы и  действие, поэтому
я не думаю, что это означает, что каждый
отдельный сотрудник или подрядчик имеет
полную панель инструментов.
Я думаю, что панель инструментов каждого
уважается, хотя как их панель инструментов,
которая помогает
вести обсуждение, например, какая
функция, какая доступность им нужна
и так далее, да,
я думаю, что я  думаю, это первая часть,
но Джон говорил о
теории управления, называемой открытым управлением, я
думаю, это называлось как
крайняя версия того, что все все знают
все время, и он
критиковал это, потому что он говорил, что
хорошо, может быть, дать всем все
информацию все время, что не
обязательно дает им инструменты для
придания этому значения или того, чтобы это было
актуальным, чтобы им понравилось.  r конкретный контекст,
поэтому я думаю, что он имеет в виду здесь
что-то вроде «да», как будто вы даете всем, как
всем доступ к информации, а
также инструменты для обработки этой информации
и, как местный способ, я не
думаю, что он имеет в виду просто как чистый хаос,
сделанный я  может читать в
это
хорошо, Блюз сделал паузу, но я слышу, что ты на этом
Тайлер,
круто,
я думаю, что ее интернет, возможно, отключился, да,
какие еще части вы нашли
интересными до сих пор, о, вот иди,
подними спину,
синий, может быть, ты сможешь отключить
свой  видео
я думаю, что
вы можете отключить свой видео удар
Я хочу подумать о некоторых
синхронных и асинхронных вещах, но
вы никогда не знаете, когда это будет
сейчас и реально для синего,
но мы сейчас в другом настоящем и реальном
моменте Тайлер,
я думаю, что он  назад я думаю, что она вернулась в
наше теперь
хорошо, продолжайте синий, спасибо, это было
хорошо, все хорошо, хорошо,
ладно, так что, эм,
это снова, чтобы продолжить цитирование
ценности Стельберга Творчество в моем опыте
было нами  полностью определяется
комбинацией следующих
императивов управления, во-первых, вы должны начать с
четкой цели и долгосрочной цели, подготовиться
к долгосрочным инвестициям и
инфраструктуре, во-вторых, вам нужно
постоянно сомневаться в себе, паранойя
является ключевым фактором, решения третьей команды имеют решающее значение,
создайте культуру  это дает возможность и
побуждает людей вносить свой вклад в принятие
решений, а не избегать риска, в
общем, на самом деле это сводится к трем
вещам: прозрачность общения и
уважение,
хм, и поэтому, как чтение всей этой цитаты
в контексте, это то, что
заставило меня подумать, что они  вы
поощряете открытые каналы
связи, все течет ко всем
людям все время,
но это было просто, может быть, это не то, что вы
читаете, правильно читаете,
и я действительно думаю, что в большем количестве
того, что вы говорите, Дэниел, как у вас
ваш информационный канал, и как будто вы
живете в этой реке, и вот
где все приходит к вам в режиме реального
времени и все такое, как будто вы просто я  в
реке, о которой вы можете чувствовать меня
правильно, как будто вам не обязательно
быть в океане, когда вы живете в реке,
и тогда это имеет для меня больше смысла с точки
зрения потока информации,
у вас, ребята, есть больше мыслей здесь  о
создании ценности
прозрачность уважать коммуникацию нет
ладно эмм
ладно
поэтому
бер продолжает говорить
о важном о нет это на самом деле
жаль так бхаджаны говорят о важном
управлении Задача в дискретном
и распределенном мире теперь заключается в том, чтобы
высвободить самоорганизующуюся
оптимизацию  метод
минимизации ошибок прогнозирования «сверху вниз» и «снизу вверх» обучение
выводу фирмы является генеративной
моделью. Непрерывный характер стратегического
обновления делает прогнозирование моделированием,
а также минимизацией ошибок прогнозирования, а также
интегральным и прямым режимом по умолчанию.
обязанности совета директоров
эффективно при отсутствии
медицинских возможностей на уровне совета, как
описано в этой книге.  правление больше не может
выполнять даже свои самые основные и
традиционные обязанности,
гм, и я думаю, что, возможно, Бхаджан здесь
кричит о
прерывистой природе мира
и о том, что сбои регулярны,
гм, и что все движется быстро, что изменения
всегда происходят и гм  вы знаете,
Правление должно принять участие или
нет, но это подведение итогов этой
главы. Есть ли у вас, ребята, какие-либо мысли по
этому поводу?
можете сохранить свою стратегию прежней, и
она останется неизменной, однако
биологические экосистемы имеют изменчивость
и закономерности в разных временных масштабах,
а также организмы и организации
развиваются, так что это все равно, что сказать,
что двухлетний ребенок
не может выполнить свою метапрограмму.  способность
учиться и изменять его в конечном итоге
больше не сможет выполнять даже его самые
основные и традиционные обязанности,
и именно здесь мы начинаем видеть
общие утверждения о системе.  их
эксплуатация, развитие и эволюция
и, возможно, способы, которыми они
связаны в FEP
с видами разговоров, которые
могут происходить сегодня,
по-разному обрамляя высший эшелон.
Диалектика Frontline
круто, я думаю, что это все, поэтому мы
собираемся обсудить на следующей неделе.
последние два
раздела книги, а затем,
надеюсь, пригласите Джона и, возможно, вас, если
вам интересно, кого-нибудь еще, кто
заинтересован в обсуждении этого
материала, надеюсь, мы получим несколько новых
голосов и точек зрения, которые были бы
действительно здорово,
так что спасибо, ребята, приятно  увидимся
спасибо пока