extranjero
2023 estamos aquí en la corriente de libros activa
número 1.09
para ti azul
hola, soy caballero azul, soy investigador en
Nuevo México y somos el Instituto activo y
Amigos del
Instituto participativo en línea que está comunicando,
aprendiendo y practicando la inferencia activa aplicada,
tú  puede comunicarse con nosotros en nuestros
enlaces de redes sociales aquí y, um, solo un recordatorio,
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada,
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo. Todos los antecedentes y perspectivas
son bienvenidos aquí y
seguiremos bien.  etiqueta de video para
transmisiones en vivo y justo cuando mencionamos
que todos los antecedentes y perspectivas
son bienvenidos aquí, tendremos nuestra
discusión final en aproximadamente cuatro
semanas, así que si realmente desea
participar si ha visto algo de
la transmisión en vivo  transmisiones y tiene algunas preguntas,
realmente nos gustaría obtener una
perspectiva externa, así que comuníquese con
nosotros para que pueda participar en nuestra
discusión final
um, como dije, si quieres
participar, así es como, eh, y entonces
todavía estamos discutiendo la transformación continua
um, y hoy nuestro objetivo es discutir la
sección nueve, así que el capítulo nueve, um, y
haremos un mapa de libros, un mapa de ruta y todos
los  cosas típicas así que ya
me presenté
um Daniel acaba de darnos la fecha por qué
no te presentas
es Daniel en California le pasaré a
Tyler
uh soy Tyler en California soy un uh
investigador de Dao y diseñador de protocolos
bien azul
muy bien, aquí estamos al final de la
segunda parte, así que la próxima semana, el autor se
unirá a nosotros para debatir sobre la
segunda parte, la sección de gobernanza de la energía libre
del libro, y luego
pasaremos a la tercera parte, creo que  Voy
a hacer dos capítulos a la vez a medida que
avanzamos en la tercera parte y no creo que
discutamos las
entrevistas de becas comprometidas, pero si tienes
curiosidad sobre ellas, te animo a
leer el texto, ¿de
acuerdo, Tyler?  quiero leer esta
primera parte  de lo abstracto para nosotros, claro,
está bien, así que debajo de todo el caos hay una
estructura subyacente, un desafío es
explotar los trastornos, el orden subyacente,
sobrevivir, los organismos vivos están codificados para
resistir el desorden, es decir, la entropía a través de la
autoorganización, las empresas no son más
que moléculas y están sujetas a
obedeciendo las mismas leyes de la
termodinámica, la entropía eventualmente
aumentará tres proposiciones específicas
desarrolladas previamente como parte de la investigación de
tesis subyacente de este libro
se describen una estructura las
afirmaciones más fuertes jerárquica transversal de arriba hacia abajo de
abajo hacia arriba rendimiento cognitivo
acoplamiento entre y dentro de los
canales operativos y de gobierno el menos
dominante  el enfoque de arriba hacia abajo de la empresa
cultivar una forma de centrismo del CEO y
propiedad de la estrategia
muy bien azul usted quiere tomar el siguiente
sí
así que dos cognición cuanto más fuerte afirma
disposición cognitiva hacia la
promulgación ambiental y la
abducción innovadora en oposición a la adaptación cuanto
más fuerte es la estratégica de la empresa  control
y cuanto menor sea el riesgo de caer en
la trampa del control financiero tres
capacidades, mayor será la dmn de la junta directiva
Dualidad centrada en el centro
que faculta al escalón superior para
equilibrar de manera sostenible la explotación frente a la exploración,
así como el control financiero frente al estratégico
mayor será la sostenibilidad
de la renovación estratégica exitosa y continua
y  por lo tanto, las perspectivas de la
estrategia de supervivencia de la empresa son menos macroscópicas pero más
subatómicas, menos lineales y deterministas,
pero más cuánticas y discontinuas.
Comenzaré leyendo
este
um
corazón del libro, así que Bijan dice que estoy
tratando de verlo en mi pantalla. El orden en
cualquier parte del cosmos es tan singular que
siempre requiere un mecanismo
o proceso ejemplar, mientras que la aleatorización no requiere que
yo pueda.  no lea la palabra es simplemente El
Camino del Wo  rld cuando se
permite que las partículas actúen al azar, ya sea el
contenido de un vaso de agua carbonatada en
las rocas o los innumerables átomos que
componen el aire en la habitación, chocan entre
sí intercambiando energía en
aleatorizaciones completas de sus
posiciones y velocidades.  y
entonces Bajan cita
um este lonza en el periódico Al 2020 y yo estaba
como pensando en empresas similares como
organizaciones organizadas de personas y
realmente me trajo esta imagen a la
mente como si supieras que Adam está
chocando al azar entre sí como a la gente
al azar como golpeando  entre sí
como el mosh pit versus como la reunión de la junta
Solo quería traer esto como una
yuxtaposición de lo que es
minimizar la energía libre en términos de
ensamblar humanos en lugar de
ensamblar átomos de todos modos, solo tenía que
compartir  con esta imagen mental similar,
um, está bien,
Tyler, ¿quieres leer esto para
nosotros?  El desafío
es explotar los trastornos subyacentes
para sobrevivir. Los organismos vivos están codificados
para resistir el desorden o la entropía del 90 por medio
de la autoorganización. Las empresas no son
más que moléculas y están sujetas a
las mismas leyes de la termodinámica.
Pensé que la conexión aquí que era
interesante era comparar,
decir que las leyes de la termodinámica
se aplican a las empresas y eso es lo que realmente está
sucediendo y hemos hablado de esto en
transmisiones anteriores.
aquí sobre si eso es más
como una analogía en comparación con la
termodinámica o algo así como una
estructura subyacente real de la termodinámica
y hablaremos de eso más brevemente
que también trae a la mente como el mosh
pit como y como me pregunto en nuestro
caso base como humanos  como somos como simplemente
caóticos como es nuestra inclinación natural
a ser cada vez más caóticos y como si
anuláramos eso um es
simplemente no sé yo yo  Tenía todas
estas imágenes mentales mientras leía
esto también, así que,
oh, sí, Tyler, uh, puse esto, así que me
encanta, um, lo leeré porque me
encanta,
uh, así que Vision dice:
oh, en realidad cita a Gould en Owl 2016.
entonces
um y en la cita dice que si las
teorías físicas fueran personas, la termodinámica
sería la bruja del pueblo en el
transcurso de tres siglos, ella sonrió
en silencio mientras otras teorías se levantaron y se
marchitaron sobreviviendo a las principales revoluciones en
física como el advenimiento de la
relatividad relativa general y la
mecánica cuántica el otro  teorías la encuentran
algo extraña, de alguna manera diferente en naturaleza
al resto, sin embargo, todos acuden a ella
en busca de consejo y nadie se atreve a
contradecirla. Einstein, por ejemplo,
la llamó la única teoría física de
contenido universal que estoy convencido de
que dentro del marco de la llama de la
aplicabilidad de  sus conceptos básicos
nunca serán derrocados su poder y
resiliencia descansan principalmente en sus
intenciones francas la termodinámica nunca ha
pretendido ser un medio para  comprender los
misterios de los mundos naturales, sino
pasar a una
explotación eficiente de dicho mundo
um, sí, ¿quieres agregar comentarios aquí?
como un Trope en el
mundo de los negocios y es casi como
una broma en este punto, pero también hay
un caso real para el
líder empresarial místico que es casi como
lo que creo que John describe
aquí es que tú  conocer el estado real del
mundo de como operar
um como una empresa en un muy incierto
incierto probablemente no sea la palabra que
debería usar pero como inactivo en un
sentido activo como es una
forma receptiva muy mística de relacionarse con el mundo
um y realmente  como hacer esa
conexión de misticismo con
negocios similares con corporaciones similares,
otro ángulo, hay organizaciones que
están haciendo el trabajo que están haciendo, con suerte,
trabajo útil y termodinámica  se
ocupa de cómo la energía térmica, esa
disipación entrópica intercambiable no correlacionada, puede canalizarse para mover
el barco de vapor hacia adelante o levantar el
peso de la grúa y, a veces,
con la cantidad de actividad hirviente en
empresas formales o grupos informales es
como pero si todos fuéramos  en esta
dirección exacta en este momento exacto
podríamos hacer esto, es como si todas
las moléculas de aire se estrellaran contra
la pared, se caerían o si
todas se formaran en una gota,
llovería en la habitación como
nos ayuda la termodinámica.  comprender
lo que es probable que suceda
dados esos espacios de estado que interactúan y,
de nuevo, curiosamente, tiene que ver con la
extracción de trabajo útil de este
fondo de solo vibración que no
funciona,
sí, sí,
y la otra cosa que también me gusta
para construir es eso como  está
bien no saber lo que está pasando es que
así no necesariamente tiene que ser
una fuente de estrés es como si
pudieras aprovechar esas energías  es y
ver en qué dirección sopla el viento, por así
decirlo, sin comprender necesariamente
comprender todos los
principios subyacentes. Creo que eso está totalmente bien
y creo que generalmente es algo
que le da a mucha gente tanto en el
mundo de los negocios e incluso en nuestro
la vida personal es muy estresante, pero creo que esto también es
una forma muy similar de liberación para
acercarse a un mundo extranjero incierto e incierto,
sí, y también hay como,
um, solo venga, tal vez para cerrar el círculo o
tal vez abrirlo un poco más
um  también existe la posibilidad de hacer
un trabajo que no sabes que va a ser
fructífero, ¿verdad? Así es esto,
como la minimización de la incertidumbre, como si
pudieras pasar, sabes, todo tu tiempo, como una
hora tratando de abrir una nuez y la
nuez está vacía.  como que eso también es
posible, así que me gusta hacer a pesar de que
estás haciendo un trabajo como ese, tal vez sea un
trabajo útil,
um, podría no dar frutos, así que hay un
elemento de incertidumbre
como solo un h  uman o también como una
empresa,
um,
así que solo quería traer de vuelta estas
diapositivas, mientras hablamos de
termodinámica, hablamos de esto hace
mucho tiempo y hablamos sobre la
diferencia entre la
entropía termodinámica y la entropía teórica de la información,
um, etc.  Solo quería traer
esto de vuelta y recordarles a todos que hay
una diferencia, hay
relaciones entre los dos que
aún se están resolviendo como
matemáticamente,
y no se entienden totalmente,
pero la segunda ley de la termodinámica es
que esta entropía  como el desorden en el
universo siempre está aumentando
um y como aquí, como sabes, la
energía siempre se pierde en una transferencia en
trabajo como calor al medio ambiente en
sí, así que cada vez hay
menos energía utilizable
disponible, está bien
um y luego en Teoría de la información
hablamos sobre la entropía como si
tuviera una relación inversa con la
información de um, así que aquí puedes ver como un
evento que es de
baja probabilidad  es mucha información, así
que si estás decodificando un flujo de
letras, siempre me gusta pensarlo
así porque me lo explicaron
así y tenía mucho sentido si
estás decodificando un flujo de letras
y como tú.  estoy esperando un mensaje y
este era Claude Shannon
um y me gustó cómo él o cómo me
explicaron cómo se le
ocurrió esto, así que estás decodificando un
mensaje y obtienes las letras que
sería realmente  jodidamente extraño si
la siguiente letra fuera Z como si no conociera
ninguna palabra que tenga THC como si fuera un
evento de muy baja probabilidad, así que
sería como una cosa de información muy alta
o como si supieras que tal vez algo
vino antes de la th y  te lo perdiste, pero
hay alguna probabilidad de que t-h-e
sería genial o como t-h-i pero como que th
Z no tendría ningún sentido a menos que
th estuviera al final de alguna
palabra anterior y así puedes deducir
qué esperar en esos  tipo de
situaciones
um y entonces sí el um  la
distribución de probabilidad es como cuando hay una probabilidad de 50 50,
así que este es el segundo
gráfico a la derecha cuando hay una probabilidad de 50 50,
como el lanzamiento de una moneda justa
que tiene una entropía súper alta, como si no
tuvieras idea de si va a ser cara
o  si va a ser Tails
um, pero me gusta aquí, es de baja entropía si es
como una moneda con dos caras, hay
caras en ambos lados como si solo pudieras
salir con cara, así que hay una
entropía muy baja y tal lanzamiento de moneda porque
el resultado es  siempre va
bien si no hay distinción
entre los dos lados, así que no sé si
esa es la entropía termodinámica versus la
entropía teórica de la información y creo que
hablamos mucho sobre la entropía termodinámica,
pero tal vez olvidemos que el fep realmente se
basa en la información.
entropía teórica también
um, ¿tienen algo que agregar aquí?
No es que aquí tenemos una
definición realmente concisa de como él ha
estado enfatizando la cognición de la estructura
y las capacidades durante algunos capítulos ahora
y aquí define la estructura como
el acoplamiento circular acoplamiento circular
de predicciones de gobierno y
canales de estímulos operativos en la forma
de minimización del error de predicción, él
define la cognición como
compromiso ambiental en forma de promulgación en
lugar de adaptación y define las
capacidades como detección y sentido
en la forma de gestión de la dualidad, por lo que
este capítulo fue realmente bueno,
como un capítulo de resumen, pensé.  puede
y nos da la oportunidad de volver
y revisar un par de
conceptos de los que hablamos
antes, pero tal vez debamos resaltar una
vez más,
um, ¿
quieres leer este?
el
capítulo John está repasando cada
tesoro de la cognición
um y realmente está profundizando
y recapitulando qué  En lo que ha estado
cubriendo a través del anterior, el resto
del libro, eh, para la estructura, dice que cuanto
más fuerte afirma el acoplamiento de
rendimiento cognitivo jerárquico de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
entre y dentro de los
canales operativos y de gobierno, más fuerte es la
orientación de la empresa hacia la
minimización de sorpresas de energía libre basada en
autoorganización el
enfoque de arriba hacia abajo de la afirmación menos dominante cultivar una
forma de centralidad del CEO y
propiedad de la estrategia la mayor sostenibilidad de la
renovación estratégica continua y exitosa y, por lo tanto, las perspectivas
de supervivencia de la empresa
genial, gracias,
y esto es algo así como el
remate de  la estructura y entonces
saqué tal vez solo un par de temas
de
um antes del remate uh para hablar
sobre
um y entonces este tipo de
acoplamiento de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba estaba como
buscando una imagen de lo que simplemente de arriba hacia abajo  el
acoplamiento de abajo hacia arriba parece como
cómo
ves que puedo visualizar que en realidad
estaba buscando una p  Una imagen para poner en
la diapositiva anterior y me encontré con
este artículo de 2008 desde la residencia de la emoción
hasta la comprensión empática, una
cuenta de la neurociencia del desarrollo social y mi experiencia es
la neurociencia, pero definitivamente es como la
neurociencia celular y molecular, así que
realmente no tengo un buen gusto.
lectura integral de la neurociencia social y del
desarrollo y cómo se
ve, y pensé que me encantaba
esta figura porque simplemente
abarcaba muchas de las
cosas de las que hemos hablado hasta ahora,
Daniel, ¿has leído este documento?  ¿
Alguna vez has visto esto antes como si yo tampoco lo hubiera hecho?
Me encontré con la figura y
pensé: oh, tengo que obtener el papel
ahora,
um, así que fue bueno
profundizar en esto y realmente se trata,
um, de lo que se requiere.  para la empatía
um, pero es así y hablaré más
al respecto, pero aquí se ve como el
acoplamiento de arriba hacia abajo, de abajo hacia arriba,
um, así que es un
procesamiento de información de abajo hacia arriba, un proceso de información de arriba hacia abajo  la
relación entre me gusta y realmente en
relación con el individuo y luego el
contexto o la situación
um y está este
acoplamiento de acción de percepción y luego como 2008 Soy
como el ciclo de acción de percepción de
2008 esto es genial
um y hablan de representación compartida
um  y esto es como la conciencia del otro yo, de la
que hablamos hace un par de libros,
como um, cómo
distinguir el yo versus el
otro yo y el no-yo,
um, así que pensé que esto era realmente y las
funciones ejecutivas regulan y
controlan la metacognición como mirar
um, eso es como doble bucle
aprendiendo el aspecto de la metacognición, así que
pensé que este documento era realmente
genial y,
um, realmente fue como wow, todo esto
está basado en la empatía,
um, de todos modos, fui yo, fue una buena lectura,
eh, es Destiny  y Meyer de 2008 y
el enlace está ahí arriba si quieres el DOI
o algo de eso um y me hizo
pensar que todo esto se basa en la
empatía, así que me gusta lo que es como w  sabemos
o al menos se piensa en los
negocios que les gusta tener éxito como una
persona de negocios su poción emocional
su EQ es mucho más importante que
su coeficiente intelectual como su capacidad para relacionarse con los
demás e interactuar con la gente así como
un buen emocional alto emocional  el cociente
frente a un cociente de inteligencia es
mucho más crucial para
el éxito empresarial, por lo que me pregunto
sobre la relación entre la
gobernanza de la energía libre, si la hay, y
el cociente emocional, como está
ahí, me gusta, John nunca habló
de esto directamente en el libro.  pero me
hizo pensar en lo importante que es la
empatía para este tipo de estructura de gobierno.
No sé si ustedes tienen alguna
idea sobre esto.
otros
actores y sus estados internos, por lo que
en el contexto de una empresa como esta no
necesariamente tiene que ser como su emoticón,
podría pensar en un e  movimiento
necesariamente como para otra empresa,
tal vez el estado interno de esta
otra empresa externa, así que tal vez usted
dependa de esta otra empresa, las cosas
no van de la manera que
esperaría que fueran con esta otra empresa,
tal vez pedidos o  una acumulación o su API
está cayendo de manera intermitente,
tal vez eso sea como una señal sobre el
estado interno de esa empresa y el
estado interno del ecosistema también,
por lo que creo que eso podría ser
análogo a una emoción en un
contexto humano  Tal vez en
realidad tenían un montón de definiciones
en el documento y no puedo recuperarlas
porque estoy haciendo screencasting, así que no voy a
dejar que ustedes
revisen mis 25 000 ventanas abiertas,
pero  tal vez los saquemos, um, y
esta es quizás una buena pregunta para
Bhajan sobre la relación entre la
empatía y el gobierno de la energía libre
cuando lo veamos la próxima semana, pero
también tenían varias definiciones diferentes de empatía en el pa  por
lo que pensé que era interesante,
realmente intentaron adoptar un
enfoque lógico muy parecido y está bien,
um, está bien, así que aquí hay una afirmación del
periódico Bhajan dice que cuanto mayor sea la
fricción organizacional en términos de
obstruir el viaje de mensajes de error de abajo hacia arriba
hacia y alcanzando
generadores de predicción de arriba hacia abajo, mayor
energía libre, potencial de sorpresa y
mayor probabilidad de que las lógicas dominantes de arriba hacia abajo
fosilicen los modelos de predicción
y, por lo tanto,
refuercen la entropía de una empresa.  en la
transmisión, pero hemos hablado mucho de ello fuera de la
transmisión, por ejemplo, cómo reducimos esta
fricción organizacional, por ejemplo, ¿dónde están
los
ejemplos de um que nos muestran cuál es
la mejor manera de gustar, reducir esta
fricción para crear una buena perspectiva de arriba hacia abajo?
acoplamiento de abajo hacia arriba como sabemos que
este acoplamiento es muy importante como
todas las capas a través de la jerarquía, pero
podemos encontrar una
forma empírica como esa que funciona en  todas las situaciones para
construir esa estructura
um y eso que creo que es como un
desafío o tal vez una pregunta de investigación futura
Supongo que otra cosa que es un poco
contraria a la intuición sobre esto también es que
a menudo las cosas que reducirán
la fricción y tal vez como a largo plazo
sentir una gran fricción en ese momento, por
ejemplo, como en transmisiones anteriores, hemos
estado hablando de disonancia similar
como una forma de pensar en esa
fricción correctamente, la forma más fácil de
lidiar con la disonancia, la
forma menos friccional en la que podrías lidiar con ella
personalmente  es como no pensar
en ello y como una visión de túnel e
ignorarlo y no preocuparse
por estos sentimientos extraños que tienes,
um y eso, pero obviamente eso no
ayuda a la versión de la organización como
un todo,
um, etc.  sí, también hay este tipo de cosas,
especialmente en tu vida personal, por
analogía, es como confrontar tus propias
emociones en las que no quieres pensar a
corto plazo.  Es fácil que te
guste seguir adelante y seguir
haciendo lo que estás haciendo, pero si puedes
procesarlas e integrar estas
emociones,
um, eso es mucho más saludable para ti a largo
plazo, por lo que es un tipo interesante de
tensión entre tus
tendencias individuales de  como no ganar fricción
y como fricción en la organización en
su conjunto
también para conectar de nuevo con la
termodinámica qué es la fricción, bueno,
es cuando se aplica una fuerza sobre alguna
superficie
o a través de algún medio y resulta en
calor que se disipa quitando
energía de lo que  podría haberse hecho
por trabajo y ahora piense en la
ingeniería de fricción, ¿recubrimos cada objeto con
teflón, queremos que todo
salga volando al espacio con el toque más ligero, así que
solo porque podamos aumentar o reducir la
fricción en realidad no nos dice
especialmente sobre  escalas de tiempo como si
mencionaras a Tyler,
si queremos que algo tenga mucha
fricción, como el lugar donde la goma toca
la carretera, o si hay algunos
compensaciones fundamentales con la cantidad de
calor que pierde el neumático en contacto
con una carretera lisa frente a la cantidad de agarre que
tiene en una carretera suelta y, por lo tanto, todas estas
compensaciones diferentes son donde el
arte y la ciencia reales entrarán
en juego, pero  la fricción no es solo un
término que se usa todos los días para describir
patrones de comunicación molestos. FEG
apunta hacia que potencialmente se
entienda como una fuerza física real.
afirma la
disposición cognitiva hacia la
promulgación ambiental y la
abducción innovadora en oposición a la adaptación cuanto
más fuerte sea la orientación de la empresa hacia la
autoorganización basada en la minimización de sorpresas de energía libre más fuerte el
control estratégico de la empresa y menor el
riesgo de caer en la
trampa del control financiero más fuerte la
sostenibilidad de
renovación estratégica exitosa y continua y, por lo tanto,
las perspectivas de supervivencia de la empresa
sí,
está bien y voy a leer
otra cita de esta sección sobre
cognición
um y traje esta imagen
porque creo que es importante um está bien
entonces Bijan dice que la cognición en la forma de
promulgación mundial es centrada en la acción dirigida a un propósito
y construcción social
de significado compartido y
expectativas compartidas ancladas en la
comprensión de que el entorno de una empresa
es una cuestión de compromiso ambiental
en forma de interacción que revela
significado y asigna probabilidades
a un conjunto limitado de estados externos desconocidos
y, por lo tanto, estoy volviendo a
este documento y estoy viendo como el
procesamiento de la información de abajo hacia arriba y de arriba hacia abajo
y como aquí veo esto como
representaciones compartidas y hemos visto
esto como en como en esta figura en este
documento están hablando de
lenguaje corporal y como  respuesta somática como
aumento o disminución de la frecuencia cardíaca y todas
estas cosas que se han medido
como la generación de empatía pero como
es empatía puede  ser algo que se
requiere para un significado compartido o una
expectativa compartida como yo Me pregunto si
tienes que
tener eso como si fuera un sociópata
como carente de empatía empatía como
vivir en un mundo donde las cosas
no significan lo mismo y
las expectativas  no son lo mismo, tal vez
correcto, como que podría haber un
vínculo fuerte allí que me pregunto si se ha
explorado o no, así que tengo curiosidad si
ustedes tienen
ideas sobre qué es desarrollar un
significado y una expectativa compartidos y si
requiere algún tipo  de empatía con
los demás,
sí, comparto ese sentimiento, una de las
grandes preguntas que he tenido a través de esto y,
sinceramente, es a nivel personal,
siempre me ha interesado, como si
puede crear herramientas que ayuden a
crear ese significado y
expectativas compartidas, eh  o si esto
realmente solo está limitado por el
individuo, como si tuviera
personas que son sociópatas en su
organización,
um, tal vez es como si hubiera cierta
forma en que ellos  están conectados,
limita la forma en que pueden participar y
crear un significado compartido con el resto de
la organización, así que sí, tengo
curiosidad por saber qué piensan todos sobre eso,
como que no tengo una respuesta para eso,
pero  entonces tal vez esa sería una buena pregunta
para Sean
Foreign
tener empatía interpersonal como un comportamiento
como un sentimiento que es un área completa, pero
en la creación de organizaciones es
casi como si tuviéramos que preguntar no con qué
fuerza nos sentimos o qué sentimos, sino si
algunos  la futura persona en esa
organización fuera de nuestro
bucle de acción de cognición de percepción directa
tendrá algún tipo de resultado porque
creo que es fácil esbozar que
podrías sentir empatía, empatía
o
cualquier estado emocional y podría resultar
en un estado totalmente discordante  incluso para
alguien que te importa o viceversa, entonces, ¿
cómo no perdernos con solo la
introspección del sentimiento de empatía
y traducir eso en sistemas cuya
eficacia es equivalente a lo que queremos?  Hubiera tenido la
intención,
pero eso puede no parecer empatía todo
el tiempo,
sí, quiero decir, siento que, especialmente en
los últimos dos capítulos, seguimos corriendo
para gustar de un concepto similar al
tema de la Tierra de cómo las personas
están conectadas en términos de empatía
y  su capacidad para crear un
significado compartido y cómo eso se filtra en el
resto de la organización,
um y sí, sigo sintiendo que
no hay forma de escapar, como oye,
solo estamos limitados como humanos en nuestra capacidad para
integrar información externa y eso
limita  la capacidad de la organización,
pero parece que Daniel tal vez
sonaba más optimista ahora, bueno,
en realidad, tal vez puedas construir algunos, tal vez
haya herramientas y sistemas que puedas
construir que puedan tener
empatía organizacional, incluso si el individuo no
la tiene,
por lo que le gusta  como algo de lo
que Daniel y yo hemos hablado
antes
um trabajando como la discusión de
memes como la inserción aleatoria al azar
enchufe aleatorio para el eco meme p  proyecto,
pero como cuando realmente estás pensando
en pintar una imagen para transmitir
un significado compartido, como hablamos sobre
la ecoubicación, cómo el delfín
literalmente puede gustar pintar una imagen como
vi un pez aquí y puede
traducir como pone el  la imagen del
pez en la mente del otro delfín como si
ahí estuviera la imagen del pez,
así como si literalmente pudieras pintar la
imagen completa, incluso si pudiéramos
hacer algo tan notable como eso,
solo transmitimos el contenido semántico,
como si tú  puede decir que
la boca de incendios es roja, ¿verdad? Y como
ustedes dos saben, puede imaginarlo
en su mente como una boca de incendios roja,
pero no sabemos qué
contenido semiótico contiene ese
mensaje. Tal vez alguien sea daltónico.
no sé si es rojo o
verde como si no pudieran decirlo bien y
como si las bocas de incendio aparecieran en esta
cosa gris que creen que podría ser roja
o tal vez como si alguien hubiera estado en una
casa que bu  se apagó y el fuego como
la Hidra no funcionó y tienen este
momento de inspiración traumática justo
así el contenido semiótico el
simbolismo detrás del mensaje o la
imagen que pintaste incluso en una
situación en la que puedes crear perfectamente
como la herramienta  llegar al
significado compartido o la representación como si
nunca fuera a obtener el simbolismo que
existe para otra persona, es
algo muy personal, como si pudiéramos haber compartido el
simbolismo demasiado culturalmente, pero
hay un nivel profundo de
simbolismo personal en cada ser humano.  eso
depende de tu experiencia de vida anterior,
creo que
ah, volviendo a la abducción porque,
um, hablamos de eso en la sección.
No recuerdo si estaba en la última
cita o no, pero solo quería
señalar que esto es un  diapositiva reciclada pero
volviendo a la abducción donde Bajan
habla de ello es que sabes
razonamiento abductivo esta es una cita del libro
razonamiento abductivo generalmente comienza con
una observación sorprendente  ion o experiencia
esto es lo que destruye nuestro hábito y
nos motiva a crear una hipótesis que
podría resolver la anomalía. La abducción es
un procedimiento inferencial en el que
creamos una conjetura que, si lo fuera,
haría que la anomalía sorprendente fuera
parte de nuestro mundo normal de nuestro
comprensión normal del mundo, por lo que esta
imagen es la mejor manera para mí de
pensar siempre en la abducción como si
pudieras tener una observación específica y
llegar a una conclusión general correcta
y luego pudieras tener un
razonamiento deductivo donde tienes una regla general
pero eso lleva a una
conclusión específica que siempre es cierta y luego,
cuando tienes una
observación incompleta como si no pudieras ver lo que
está pasando, simplemente vas a la mejor suposición
y así en los negocios y Bhajan habla
de esto una y otra y otra vez.
como si tuviera que usar el razonamiento abductivo
porque nunca tendremos una
imagen completa del pasado y el
futuro del mercado como todo el
mercado, ¿verdad?  t o incluso su
público objetivo, por lo que está tratando con um, la
mejor conjetura lógica,
um, oh, está bien, ¿quiere leer
esto para nosotros?
nuestra
percepción mundana, bueno, entonces esto refleja las
mismas limitaciones y la corrosividad de
nuestros modelos y los procesos subyacentes que
generan esos modelos, no hay
incertidumbre objetiva, solo existe su
incertidumbre, el entorno está inactivo, cada
acto abre una nueva bifurcación de múltiples caminos
que conducen a realidades de resultados potencialmente muy diferentes.
algoritmo subjetivo
que aplica un número infinito de mundos en
superposición, nuestras acciones no solo
crean las uniones que conducen a
diferentes caminos, sino que tenemos el control para
decidir qué camino tomar en cada
estructura,
eh, sí, pensé que esto realmente
resumía bien,
um, el tipo de cognición inactiva.  entonces
todavía hay una proposición en la
proposición dos aquí
um de FEG y también eso  fue como una
cita divertida porque hablamos mucho en
la última transmisión, pero eh, John ha estado usando una
especie de lenguaje cuántico aquí y
hablamos sobre eso en la última transmisión de
K, ¿qué quiere decir exactamente
con ese
Daniel azul?  agregue aquí
Me encanta su hoja de cálculo de Excel
Superposición cuántica de una hoja de cálculo de Excel
porque eso es genial, está capturando la
noche
borrosa qué selección de acción tomar
en función de la hoja de cálculo
genial,
así que Bhajan hace esta afirmación
también en esta sección, dice que, de hecho,
estamos desafiados  no permitir que los
límites conceptuales del cerebro humano
determinen únicamente la percepción y la
creación de sentido; en su lugar, la externalización de parte de la
información pesada que se eleva al
entorno en forma de
cognición extendida es la esencia de la optimización de la
minimización del error de predicción en un entorno de mercado más
exponencial y, por lo tanto, discontinuo
cuanto más necesitamos
mecanismos de autoorganización que aprovechen
el mundo como una señal de supervisión
Desafío en la causalidad circular el
contenido perceptivo mismo de nuestras
predicciones y, por lo tanto, como hemos hablado
mucho sobre la descarga cognitiva o la
cognición extendida en términos de
Evolución cultural acumulativa, no en
este flujo de libros en sí, sino en el
curso de inferencia activa como  desde el
principio de las transmisiones en vivo, hemos
hablado mucho de eso,
um porque sabes que ahora nuestro
pensamiento se hace
um externamente, como si estuviera enculturado
en algún momento, pero con el
teléfono inteligente como si no tuviéramos que saber
cómo llegar a algún lado, solo
lo mapearemos, así que yo, solo estoy pensando así,
estos mecanismos de autoorganización
que aprovechan el mundo como una
señal de supervisión que desafía la causalidad circular,
es un contenido muy perceptivo de nuestras
predicciones como quiero decir, yo'  Estoy tan asombrado por
Chachi petite como si lo estuviera usando mucho
um solo porque es como lo que
todos saben como el chat GPT te dice
lo que todos saben es como el
sintetizador selectivo  esis de toda la información
correcta y si sabes algo
que chat gpt3 no sabe, eso es
genial, puedes escribir un blog sobre eso, pero
ahora, como chat gp3, puedes escribir todos
los blogs sobre cualquier otra cosa
porque simplemente no hay  como si lo
supiera todo bien, tiene un tiene Tiene
toda la
síntesis de información, excepto los raros bolsillos
de conocimiento similar, así que si este es este,
este mecanismo de autoorganización, este chat
gpt3 como un
sistema de gestión de información de síntesis de búsqueda global, no lo sé.
saben qué piensan ustedes sobre eso,
bueno, esto está muy fuera de mi alcance tanto
en términos de aprendizaje automático como de
inferencia activa, uh, lo mejor de
esto anoche porque es como un
gran debate en este momento, es como si la
tragedia T3 es realmente  mostrando como
inteligencia emergente o si es
solo como un algoritmo inteligente
um y también estaba pensando en esto,
como ¿cuáles son las diferencias entre
like chat gbt3 y lo que he sido?  es
aprendiendo hasta ahora acerca de la inferencia activa
y cosas similares. Las cosas cruciales que parece
faltar son el aspecto inactivo
de él, como si no estuviera realmente en diálogo
con este mundo, es como unir
información que es
estéticamente correcta, ni siquiera
incorpora nueva información  como si le
preguntaras sobre las noticias de ayer,
no podría, no podría hacer eso y no lo está haciendo,
no está tomando medidas en
el mundo y recibiendo retroalimentación, es
como el modelo estático de cómo funciona el mundo
y así lo hago.  No sé,
me parece fundamentalmente diferente y
no estoy seguro de lo que eso significa. No estoy seguro de si
algo tiene que mostrar una
inferencia activa para tener verdadera inteligencia.
Esto es como un gran tema muy controvertido.
Estoy seguro de que tú  los chicos tienen muchas transmisiones en vivo
sobre esto, pero sí, Daniel blue, tengo
curiosidad por saber qué piensan ustedes
en el espacio de la comunicación, la
respuesta que les brinda es una acción
que no es mover un brazo mecánico sobre una
mesa, pero  En nuestro Internet de todo,
no es tan difícil ver cómo las
salidas digitales de un algoritmo generativo se
traducen en objetos físicos en movimiento, pero es
posible que ni siquiera sea necesario que pueda
enviar mensajes en las redes sociales y
definitivamente merecen una discusión más detallada.
Continuará desarrollándose y
obteniendo más acceso a la información reciente El
aprendizaje del modelo mundial y la capacidad de acción
pronto,
así que, como yo, tengo
una respuesta técnica similar aquí,
um,
creo que la pregunta no es sobre la
verdadera inteligencia tal vez, pero la
pregunta que  Escuché que se habló mucho sobre la
sensibilidad, cierto, pero como
había leído este gran artículo sobre
gpt3, creo que fue
como si fuera una de las personas internas de Google
la que se lanzó y ahora
ellos.  Estoy hablando de eso porque
todos lo están usando y, como conscientes,
simplemente dijeron que saben que pueden
pensar y actuar de forma independiente, pero esa
no es la definición de consciente como
yo.  No estoy seguro de cuál es la definición de
sintiente, pero no es autónomo,
como si estuvieran usando sintiente y
autónomo de la misma manera, y sintiente es
capaz de sentir las cosas bien, así que
creo que vamos a buscarlo ahora mismo,
definamos sintiente para For The  World
At Large, ¿qué significa eso porque los
seres inteligentes y los autónomos son
todos diferentes, así que espera, estoy mirando
mi teléfono porque estoy compartiendo la pantalla?
es capaz de percibir o sentir las
cosas
bien y, por lo tanto, gpt3 está curando cualquier cosa. Lo
dudo mucho.
Estoy
percibiendo mucho, seguro.
um, sabes, quiero decir que todavía no estamos allí
en términos de poder de cómputo, pero tal vez en
10 años, como que estará entrenando en
todo el catálogo de Wikipedia todos los
días, así que Wikipedia tiene como un
d  Comí entrada para todos los días, creo que funciona
bien, así que cuando preguntes cuáles fueron
las noticias de ayer, sabrá que
eso es solo una cuestión de lo que está codificado
y lo que se procesa a través de la
silicona.
están muy cerca, así que podrá
actualizarse
con cierta regularidad, como si se
actualizará solo. No sé si
eso entra en acción autónoma.
No sé si todas esas cosas son
diferentes.  yo esos
porque hemos tenido esta discusión en
el pasado sabes 15 minutos sobre
empatía y las nuevas organizaciones tienen
empatía bien y es como la
misma conversación es como gpt3 de
bien bueno tal vez empatía organizacional
como se ve y simplemente  se siente diferente
a la empatía individual, ¿
verdad? Así que puedes imaginar lo
mismo que sucede en gpt3 y no
sé cómo se vería esa versión de empatía
en gpt3, pero tal vez sea algo
así.  ng que no podemos envolver
nuestras manos alrededor,
será increíble nuevamente, creo que una
discusión adicional sería muy oportuna,
especialmente si, por ejemplo, la comunicación
de la sintaxis de una persona podría moverse a
un espacio semántico o un espacio retórico
desde la dirección de Eco meme  como
mencionó blue y luego traducirse nuevamente
a otro espacio semántico para el
oyente que podría estar cambiando la
cantidad de detalles matemáticos o en un
lenguaje natural humano diferente, por lo que hay
muchas oportunidades increíbles,
sí, definitivamente creo que sabes
que será interesante.  ver para
interrogar a Bhajan con
preguntas esotéricas similares ver para interrogar a
Bhajan con preguntas esotéricas similares
y ver qué piensa si una empresa
tiene empatía como qué, ¿de dónde
sacaste esto? bueno, lo tenemos, lo siento, vamos
a preguntar.
um, de
todos modos, está bien, sigue adelante, uh, Tyler, ¿
quieres leer esta preposición?
Seguro, así que cuanto más fuerte sea el dmn de la junta, la
administración Centric Duality empodera a la
parte superior de ech.  elon sustentabilidad equilibrar la explotación
frente a la exploración, así
como estratégica o financiera para el
control estratégico cuanto más fuerte sea la orientación de la empresa
hacia la
autoorganización basada en la minimización de sorpresas de energía libre, más
fuerte será la sostenibilidad sostenible
de la renovación estratégica exitosa y continua
y, por lo tanto, las perspectivas de supervivencia de la empresa en
el extranjero,
por lo que  Hablé mucho sobre esto la semana pasada.
No puse mucha información adicional
aquí porque nos gustó el
neural antagónico
o esa perspectiva la semana pasada,
um, pero solo quería incluir el
resumen para que Bajan al final del
capítulo resuma.  al decir en
resumen que la junta debe asumir el papel
de patrocinador o ejecutor de tres
imperativos categóricos que definen el
éxito y la sostenibilidad de la
renovación estratégica y la supervivencia de la empresa
primero fomentar el acoplamiento cognitivo entre
y dentro de todas las capas jerárquicas Estoy
muy emocionado de saber exactamente cómo
para hacer este segundo Abrazar el entorno como
acción g  significado compartido generado y socialmente
construido y
expectativas compartidas de las que hemos hablado
mucho hoy
y en tercer lugar en la cadena La empresa de
pensar en términos de antagonismos pero
Adoptar la gestión de la dualidad en tiempo real como
un determinante crítico del rendimiento
y la supervivencia
um, eso es más o menos  ¿
Tienen algún pensamiento final sobre
el período de tiempo extra, el momento de la especulación de la IA generativa,
el hashtag 2023,
preguntas que todos tenemos, eh, yo, yo,
hablamos de Quantum, así que
nos dejo con esta
cita de este capítulo porque es algo
así como  como
arrojado allí Bijan dice que el
pensamiento clásico lineal de causa y efecto no es rival
para la
exponencialidad cuántica. Me pregunto qué significa
exponencialidad cuántica. ¿
Estamos hablando nuevamente de superposición?
como lo que quiere decir con
exponencialidad ¿qué piensan ustedes?
Creo que John tiene una inclinación poética en él,
no estoy seguro si  estamos destinados a tomar esto
literalmente. Los
exponentes se usan en muchas
lecturas de mecánica cuántica como cualquier otro buen poema, por lo que
deberíamos comenzar con este tipo de preguntas.
solo nos quedan un par de flujos de libros más,
eh, volviendo a relajarse, póngase en contacto si
desea participar en nuestra
discusión final, realmente agradeceríamos
cualquier perspectiva externa, está
bien, gracias, nos vemos la próxima vez.