嗯
，大家好，歡迎大家，今天是
2023 年 1 月 11 日，我們在
第 1.1 期關於管理持續
轉型的活躍書籍中，
好吧，所以今天我們正在
討論管理持續
轉型的第一部分，我們很幸運能
邀請到作者 Bajan kesri 我們
今天我希望我宣布正確是的
很好很好很好嗯所以我們
是主動推理研究所所以我們
是參與式在線研究所，它
正在交流學習和實踐
應用主動推理所有這些鏈接
都是社交的所以這被記錄在
直播中並且 一個存檔的直播，
所以請給我們反饋，以便我們
改進我們的工作，歡迎所有背景
和觀點，我們將
盡最大努力遵守
這個直播的視頻禮儀，
所以這是一個所有積極的
推理研究所活動
參與所以如果你想
參與讓我們知道
好吧這是 1.1 書流
所以我們已經 en discussing uh governing
continuous transformation reframing the
strategy governance conversation by John
kosri uh 所以我們在過去的四場
直播中我們一直在
逐節討論本書的第一部分
並且它非常有條不紊地解開
這些概念，今天我們 很
幸運有 Bajan 和我們一起，
呃，我們實際上
將解開前四場直播
中出現的一些毛茸茸的概念或問題，
所以如果你還沒有看過前
四場直播 streams 絕對推薦
看那些或者更好的是閱讀
這本書，那將是一些
重要的背景，所以讓我們
進入它，所以在我們開始之前讓
我們做一些快速介紹，這樣我就可以
開始了所以讓我們做一個介紹和
然後我們很快就說說你
今天興奮的
事情好吧所以我的名字是泰勒我是呃我
在前世從事陶氏治理和協議
設計工作我也是一名
戰略家 我是大
公司的顧問，所以
組織變革是我
個人非常熱衷的事情，我
很高興能深入
探討前四場直播中提出的一些棘手問題，我
很高興能有 John 今天和我們一起，
我會把它傳遞給 Blue
um blue night 我
是新墨西哥州的一名獨立研究顧問，我的
背景主要是神經科學，但
我是主動推理研究所的創始成員和董事會成員，
所以我 我很高興能夠
像非洲
朋友研究所一樣獲得自由能源治理的觀點，我們應該以
我們推動我們的研究所向前發展的方式使用自由能源治理
以及我們的董事會和我們的
治理方法，所以我 我很高興
能夠研究這個概念並學習
如何最好地將它應用到我
在研究所的工作中，我會把它傳遞給
Daniel
嘿，我是 Daniel，我是
加州的一名研究員 Ornia 期待著
今天的談話，繼續
發展我們與工作的關係，
並定期檢查，因為
利基市場繼續如此迅速地發展，
這是自由能源治理的重點，
所以 Bijon 對你好，
所以我應該解決同樣的問題
問題
嗯，很明顯，
嗯，你知道在生活中，一切
都是過去的依賴，所以嗯，我
碰巧在很小的時候就進入
了上市公司
的
董事會，因此我總是
對公司實際上如何著迷 正在
受到治理，我也多次
驚訝於所有決策權
所在的公司最高層
實際上與公司前線的嗯斷開連接的事實
我記得實際上是其中之一
嗯，我在 2019 年加入
了非常令人興奮的公司，這個
名字很難發音，但它是
創新服務領域的全球領導者，我們確實
非常迷人 世界各地的項目
，當我介紹自己時，我
說一家
公司的所有智慧都在底層，而不是
在頂層，所以這顯然
讓董事會成員非常驚訝
，因為董事會非常
了解自己 成員
是房間裡最聰明的人
，他們顯然
受到利益相關者的委託，正在
分配所有資源，所以我
真的很高興
董事會的角色必須在
現在和已經成為的世界中發生變化
越來越不連續非常
分散，一群非常聰明的
人每年開會四到八次
，以做出公司的所有關鍵決策，
嗯，在我看來，這不是
可持續成功的秘訣
，這顯然導致了很多次這樣的事實
首席執行官變得非常非常強大，
董事會在那裡指導建議
嗯批准呃並確保
某種事情或多或少是有序的，但
我認為
就像每一個 每個人
在每個過程中的事情有點
像拋硬幣我的意思是
某些事情或某些人解釋
成功他們最終也解釋
失敗
和自由能源治理概念背後的真正想法
並且
明顯受到 Kyle fresen 的自由能源的啟發
原則是
嗯，
當你看生物學時，你看
自然，你開始理解有
很多自組織機制
決定了有機體的生存
和我的想法，而
自由能源治理背後的驅動力確實是我們
應該重新審視一個數字
自組織原則使
公司
在不連續和分佈式市場
環境中實際上更具彈性
嗯
我只是在看問題
其他問題我的意思是這當然
是我很興奮的事情
簡而言之真的是鼓舞人心的事情
呃從我的背景和呃從
理論的角度來看呃自由
能源治理 概念
嗯，我確實認為嗯嗯，這就是為什麼
我真的很期待這個
會議，我真的很感謝
你準備它的勤奮
以及當我
談論自由能源治理概念時
人們得到它的問題因為 真的有
三個簡單的維度，有一個
結構維度，它
受到神經科學的強烈啟發，但
我們如何將我們的前額葉
皮層與神經系統實際連接起來，
它是如何一種必須起作用的交互式自上而下的 buttermark
連接，你
可以將其轉移到組織中
你可以很快看到
一個組織中存在巨大的摩擦，
因為底層和高層並沒有
像我們的神經
系統和我們的大腦那樣真正相互作用和連接，這是第二個
維度，這個維度我稱之為
認知，但它真正意味著什麼
不是教 uh uh 適應
這真的是占主導地位的學校它
它它它它我們應該的 MBA 課程 d
分析環境然後相應地
調整我說世界和戰略
不是環境驅動的而是
解釋驅動的所以當你採取
更多解釋驅動的方法時你
更有能力創造
你自己的
我不喜歡 現實這個詞，因為
這是一個非常相關的概念，但
你創造了你自己​​的生態位和
你真正想要競爭
的平等位所以我相信我們的
力量比我們拒絕
相信第三維度與
能力和能力有關
嗯，嗯，這是管理科學中的一個大話題，
很明顯
，董事會層面的能力
還沒有真正得到解決，
我在自由能源治理方面的工作
正試圖在
董事會層面發展某些元能力的能力
，這確實導致了
當我們說在分佈式和
不連續的世界中，董事會
必須如何發展才能變得有意義
時，這個話題要么變得完整
無關緊要它可能是潛在
的惰性來源，或者它可以
讓公司繁榮發展並
超越其競爭對手我想
對於這張幻燈片
我不會說
更棒的是那裡有很多東西可以挖掘
所以我們會得到
在這里馬上討論一些更大的話題，
好吧，這就是我們
在這本書中所處的位置，我們一直在閱讀第一部分，
嗯，到目前為止，這是關於
構建關於什麼是自由能源治理的對話的很多
內容 在自由
採訪原則中，現在我們
處於結論階段，所以我們稍後會
在這裡閱讀摘要，
所以今天之後的房間
是在討論開始時圍繞這七個
問題進行
討論，我們' 我們將更多地討論
您如何與
自由能源治理進行溝通，然後
在討論的後面我們將更多地討論
一些關於可能
實施什麼自由
能源的具體問題 治理可以看起來像
嗯，我們今天會保持它的自由流動
我的意思是，如果我們偏離了實際上完全沒問題的切線，我們將嘗試解決所有這些問題
，我們可以
把對話帶到
非常好的地方 嗯，
哦，對不起，我們
會先閱讀摘要，
然後我們會進入
討論，但是
在我們繼續之前你有什麼想說的
不不不不 不，我，我跟著你，好，太好了，那麼，
藍色，你想為我們閱讀幻燈片嗎，呃，
幻燈片上的所有內容
還有一個好吧，戰略更新
研究現在面臨著
關於過程
設計認知和動態
能力感知的重要挑戰 將
相關信號作為啟動戰略更新的基礎，
通過以行動為中心和
與世界的探索性接觸得到
讚賞 隨著公司
通過獨特的環境
法規建立敏捷性，所有現有
的公司治理框架和研究
以及戰略認知仍然
具有以下一個或多個
基本限制的特徵
很酷，我可以放這張幻燈片，
所以環境和環境
變化是 通常被視為
客觀現實的戰略更新
被視為自上而下的內容而
不是自上而下的自下而上的過程
挑戰戰略更新研究
認為管理層面但
在董事會層面只是邊緣正式流程
是分析的重點單位和五個
人口統計 和普遍可衡量的
變量占主導地位，在董事會層面沒有
對戰略相關元
能力
的新考慮
董事會的
戰略相關性和不連續的
世界（如果不是的話）董事會很容易
變成或繼續成為慣性的來源，從而
損害公司業績和
生存
通過這最後一個，嗯，你知道
四個實時流，它可以變得非常
深，就像一個鋁熱
熱力學角度，它有一個
信息理論角度，有一個
機器學習角度，所以你可以
進入兔子洞，你可以走
得很遠，但是 歸根結底，
您也可以通過一種非常直觀的方式
來思考自由能源治理
，所以我很好奇，當您遇到
其他商業領袖的高管時，
您必須交流什麼是自由能源
治理和自由採訪
原則是如何做到的 你簡潔地
交流交流嘿這
與你已經在做的不同，
當你看到
呃過去發生的事情時
20 30 年來，我們看到
um 技術不僅建立了
令人難以置信的聯繫，而且我們確實
看到，
如果你
在 1990 年代在矽谷建立一家初創公司
，那麼創新的成本
就會大幅下降 當時的美元，
你今天可能用同樣的一萬美元就可以做到，
所以
個人創造新東西的力量改變了
我們消費
產品的方式，
嗯，
由於它，這種連續性一直在
急劇上升 從那以後，
世界顯然也再次感謝
技術變得非常連接和
集成，現在當你看到所有這些
東西時，技術在做什麼，
個人在做什麼，他們甚至
不需要合併，
它正在創造很多變化
resource Market in the resource Market
is really
I don't like 實際上我不喜歡這個
詞 top environment
probably the bottom certainly is muc  h
more Frontline
um the top yes usually the top is the
board because these are the last
people the ultimate people taking into
the resource allocation decision on big
topics that concern the entire company 但是
當你看到
所有正在發生的事情時
現在
在大學供應鏈的產品市場，
嗯，那裡有偉大的思想，
不僅有偉大的想法，還有新
產品的出現，你開始
關注那些坐在
大公司董事會裡的人，他們
離真正的存在還很遠 與現在可能
發生的事情相關聯，這是很自然的，
因為他們只
關注我們擁有的認知
帶寬，以及他們可以
處理更大的問題的程度，然而，我
想對你的第一個問題說，
每塊板都有什麼問題 每個 CEO
都會喜歡的成員，他們
有一個很棒的概念，
叫做技能不稱職，技能
不稱職真的意味著人們被
d 採取
與他們真正想要
實現的目標適得其反的行動，
海平面董事會成員非常熱衷
於了解所有這些市場中正在發生的事情，
並抓住所有的
衝動靈感，以
思考我們的組織應該
去哪裡，但無意中 他們製造
了很多摩擦，他們讓自己遠離了很多東西，
所以這是一個巨大的
挑戰，這正是自由
能源治理正在解決的問題，我們如何才能
以更有效的方式將高層與底層聯繫起來
，並且有
很多挑戰，因為你有
中層管理信息是如何
傳播的，但
現在正在發生的更有趣的厚度
是當你看人工智能
人工智能
有效地允許你解耦
通常作為一個統一體出現的兩件事，它
是預測和 判斷
一起形成一個決定，
所以當你看一個決定的剖析時，它
包括 隨著人工智能的日益部署，預測和
判斷
實際上正在
脫鉤
，這意味著
人類判斷的價值變得更加
重要，
但隨之而來的問題確實出現了
誰最適合做出
判斷，這真的是
一旦我有了所有可用的 AI 預測，海平面就在最高點
，我通常可以將
預測評分作為
我決策的輸入並接受
判斷，所以突然間你必須
非常仔細地思考應該是什麼並
繼續 由最高層決定
，什麼不應該
再由最高層決定，因為
它花費的時間太長，造成了
太多的摩擦，也許
海平面上的董事會不再
處於決定許多事情的最佳位置
今天決定，所以我認為
我們將在未來
十年看到什麼，它部分是由技術驅動的，
但尤其是由人工智能技術驅動的
權力將發生轉變，決策的地點和
方式將發生變化，我們將以
今天的運行方式和組織結構
來看待組織，它們看起來像恐龍，因為它們
並沒有真正與組織聯繫在一起。
真正實時發生在市場上，
因此海平面正面臨著一個
巨大的挑戰，即它們如何
連接到底部以及
信息如何流動作為
他們做出重大決策的基礎第二
決策權可能正在
成為一個 組織也更加
分散，
所以它不會像過去那樣集中
，更重要的是，
當你研究當今的
公司，甚至是我擔任董事會
成員的公司時，這對自由能源治理來說是非常基礎的。
看到
溝通如何成為一個真正的問題令人恐懼
每個人都有最好的
意圖要清楚透明但
溝通很多時候也是一種
追求 語言的離子
，如果我們確實相信在未來
機器和人類之間的接口
將變得越來越
重要，
我們需要開發一種語言，
使我們能夠更好地連接到
機器
，這就是我相信自由
能源的地方
建立在自由能原理之上的治理框架，
當你開始將高清預測和
預測模型置於組織運行的中心時，
它就是關於預測誤差最小化採用
主動推理研究所
你的預測模型你做什麼 有一個
預測模型，它實際上是你的
世界模型，每天你都在
生成關於你
認為應該發生的事情的預測，嗯，可能
發生的事情，觀眾感興趣的是，這些
都是你正在
生成的預測， 最終這個團隊
你們正在對你們所做的事情做出最好的判斷
很多次你們正在
測試預測和
預測 措辭實際上可能會給你
反饋，告訴你不應該
這樣做所以最終你的
判斷真的很重要但是
當你開始採用預測誤差最小化的語言時你做了什麼
我相信你會變得更有
表現因為你開始
做 一種更加有意識的方式，你開始
衡量你
個人預測的表現，最終
根據你
的判斷做出決定，隨著時間的推移，你的
判斷力也會提高，因為
你正在測試並且你
對預測表現的衡量是 變得
更好
，當你這樣做時，在我的書中，
在本書的後半部分，
當我一直試圖將
一個非常理論的概念更多地傳達給
實踐世界時，我一直在研究
預算過程，預算
過程是 一個很棒的 uh uh 領域，
你必須在其中做出
關於明年的預測，
並且你做出這個預測
實際上是面對兩個基本問題 什麼
是你控制什麼你不控制
什麼是你知道什麼你
不知道什麼所以
你必須處理很多未知數當我在
看我正在處理的預算過程
時 很多未知數
對我來說真正重要的不是
人們把未知數放在後面，
而是他們建議如何
將未知數變成已知數的過程，它
總是從非常小的步驟開始，
所以我認為組織需要開始
溝通 在預測中的預測模型方面，更多的是
偽造那些證實這些的預測模型，
當你開始闡明你作為預測模型的戰略
或願景時，並且
該預測模型
產生
了預測，你
通過偉大和 清晰的溝通
來挑戰你的預測你正在
創造一種非常不同的文化
，你如何讓前線
與關鍵決策者接觸，他們在
最後 當然，總有
少數人
負責管理和分配
公司的資源，
所以我認為這是一個關鍵的鉤子，
因為你們中的很多人
都知道很多海平面的人和
董事會成員都在談論不確定性，
但他是 一個非常關鍵的事情
首先是不確定性是一個非常
主觀的概念，你的
不確定性可能不是我的，
反之亦然，所以在我看來，當有人
說世界是不確定的或不可預測的時，
我的意思是我們都同意有很多
事情我們不知道' 不知道明天會發生什麼，
所以在這方面
有很多世界可能會
出現在這方面是的，有一定
程度的不可預測性，但如果我
談論不確定性
，當然有不確定性，
但最後使用不確定性和
不可預測性真的只是
承認我的
世界模型的局限性，因為
不確定性是我預測消除和減少不確定性的極其豐富的
訓練場
確定性
並將未知數轉化為筆記，當你
觀察組織時，我認為
有時大多數時候
海平面和董事會水平
並沒有意識到這一事實，如果
你在組織中越深入到
前線，他們就會有更多的
智慧和 更好地
理解規則
如何創造慣性來源，
實際上
掩蓋和掩埋不確定性，並且
不使其可用於預測
測試和最終更好的決策
制定，因此我們在當今世界面臨的挑戰
有很多不連續性，很多
變化正在發生 可以理解的
原因是因為個人擁有更多的
權力我們有更便宜的
技術來創造更大的影響
我們需要接受不確定性我們不應該
避免不確定性今天
組織框架還沒有
到位允許組織接受
不確定性因為他們不知道如何
談論預測和預測
模型並測試這些預測我很
抱歉藍色
抱歉，
只是問一個快速的後續問題，
你能澄清一下你所說的
不連續或不連續
的意思嗎？
你看，你看
管理科學 Clayton Christian 的
顛覆性技術，它
不一定是激進的技術，它
是
可以改變成本因素的技術，
而成本因素是如此決定性，
它突然改變了業務的開展方式
， 正在部署什麼以及
您是否仍在運送某些東西或
您不運送某些東西或者
它是否是呃我的意思是你可以在某種程度上爭論呃
讓我們把大流行的特定背景
放在一邊
但是一個有效的問題是方式
團隊和 Zoom
已成為我們日常互動的重要組成部分
在不同的地方，我的
方法一直是我
將至少每月一次親自到這些辦公室
參觀，
我已經從根本上改變了這一點，大流行
已經結束，
所以我絕對不會 不再購買盡可能多的機票
，這不是一個有力的例子，
但我確實認為很多航空公司
都在努力解決商務
旅客不在那裡的事實
可能會有更多的休閒
旅客和飛機 繼續
產生影響，但我們不應該忘記飛機越來越少
，
視頻通話也是如此，嗯，
嗯
，實際上造成了一些
大規模的不連續性，可能會擾亂
行業，
嗯，所以你確實有這種
不連續性，他們不需要 是
激進的，嗯，創新，但它們
大規模地改變了做事的方式
，顯然有
很多例子一直在發生，
嗯，有時會發生，這
超出了
我們所能看到的範圍 幕後發生了很多
事情，
事情發生了根本性的
變化，以至於公司一天天
倒閉
，我想這就是我所說的
連續性，更多的是考慮到
中斷，但我 不喜歡有道理的
破壞
這個詞我想只是為了
我不確定他是否
想在這個電梯演講中給出更多但我
想總結一下但我認為你
說的是本質 我的收穫是，
你真的把不確定性放在
了組織的核心，而
不是讓你擔心和
焦慮的事情，你真的在​​說，
嘿，這是一個擁有世界模型的組織的內在組成部分，
沒有什麼 我們可以解決不
確定性，但我們可以管理它，
我們可以通過將預測
誤差作為我們組織如何看待其業務的核心來做到這一點，
嗯，這又回到了
主動推理 Insti  tute 因為
主動推理中最重要的詞是主動的，
因為你把行動放在
你所做事情的中心，它是
創造你的感知的行動，而不是
相反，這是一個
基本的事情，你進入
海平面他們 仍然相信
他們會感知然後採取行動，
這很糟糕，因為那時你
真的是你無法控制的任何事情的
受害者以及
自由能源治理框架的力量，
顯然自由能源原則
是你實際上得到控制並且
你自己努力
減少未知數的方式，你只能
通過行動來做到這一點，
你
在第一張幻燈片上有一個問題，我認為是
第六個問題，呃，我們不必
回到那裡，但是 我這與
硅谷有關，當你看到
一家規模較小的公司時，當你從事
一家初創企業時，一家初創企業
通常沒有挑戰 of
of uh uh top down by the map 因為
有三個人坐在一個房間裡
呃 有很多很多頭 呃
同時他們都共享一個
目的 一個任務和一個大夢想
以及結果 幾乎以
一種自組織的方式，所有正確的
行動都會落實到位，因為
目標非常明確，他們想要實現的目標是什麼
當團隊開始成長時問題就開始了
當事情被委派
時當所有突然的溝通
變得重要時當所有 突然
之間，
在該領域發生的行動
與決定如何
籌集資金、如何分配資金
以及講授什麼故事的人之間存在距離，
所以
當你看看矽谷非常成熟的
公司時，
那些在過去 10 20 年中取得成功並在
很大程度上影響了我們生活的人
你看 Uber 你
看 Facebook 你看
Google 是因為這些公司
實際上非常忠於他們的核心，你
可以看到他們實現
了自由能源治理
框架的所有三個維度，他們確保他們組織的方式
，很多決策權
實際上在底部，他們不是
拉動所有人的忠實擁護者。
他們希望確保各個
實體能夠正常工作
並非常敏捷且快速地運行網站，因此這
已經是第一個元素結構
元素如何連接頂部和
按鈕第二個元素是認知
部分
既不是谷歌
沒有 Uber 也沒有 Facebook 這些
公司
中的任何一家都在做市場調查，當他們
真正開始做他們想做
的事情時，他們會弄清楚是否有
市場或他們創造的東西
，他們在深深的熱情的驅使下制定了
很多次，深深的熱情
相信這就是世界應該如何
運作我們將使世界適應我們這
不是我們適應
世界這就是讓這些公司
難以置信的原因 強大是因為
當你看到 2007 年推出的 iPhone 時，他們正在創造自己的平等利基市場，
每個人都在嘲笑它
黑莓，你們中的一些人甚至可能不
知道當時什麼是
主要的通信設備，因為它
有一個很棒的鍵盤 在所有這一切
中，擁有一部沒有鍵盤的手機，
每一個缺點電池電量低，
這實際上是把所有東西
放在一起，但一切都不是
最理想的，
嗯，沒有給它太多機會，但
當時史蒂夫喬布斯
作為有遠見的人有效 或代表
整個團隊的願景
是手機將成為一台電腦，它將
成為一台可以做
任何事情的電腦，你可以把它放在口袋裡
，這是一個偉大的願景，而
諾基亞沒有這樣的願景， 他們
專注於主要功能，所以
我認為這些公司所做的是，
這是
他們真正
制定自己的 en 的自由能源治理框架的第二個維度 環境和
第三
個與
自由能源框架中的能力相關的是，我
在我的書中的自由能源治理框架中與這個有關，我
試圖非常具體，但
我關注的能力部分是如何和我' 我總是
將能力集中在董事會層面
和董事會層面我看你如何
管理二元性在商業中有
兩套二元性可以解釋
一切這是兩個基本
意義只有這兩組是
你如何管理 同時
開發和探索你必須
管理你現有的業務並
優化它並利用可用的現金流
你必須
處理未來的現金流這還不
存在但你還沒有產品
而且你必須 找到一種
非常具有挑戰性的方法 很多書都
寫了關於如何
並行管理這兩件事的同時
我的觀點是這些事情實際上
幾乎發生在 ce 在彼此之上
而不是兩個獨立的
組織，
但也有許多不同的觀點也
取決於公司的成熟
度公司的生命週期什麼
是更好的方法，這是第一個設置，
所以第一個設置在利用
今天的現金流和 通過
探索明天的現金
流來發展 第二組是非常重要的一個
是權衡或
財務控制與戰略
控制之間的二元性 在這種
情況下，財務控制意味著
烏木 你如何購買
你不在內部做的其他公司 加速
和推進戰略控制
實際上是內部創新，因此公司
和董事會不斷受到挑戰
內部創新和外部
創新之間是否存在可持續的平衡或併購不一定
總是關於創新可以是市場
份額
或地域擴張，但
了解
公司何時過度
依賴財務騙局才是真正重要的 控制
它的生存確實受到威脅，
因為你購買
的公司越多，在一段時間內你
的內部創新能力就會
削弱，實際上你正在失去
你的戰略控制現在
回到矽谷公司
他們所做的事情
無論是 Facebook 還是谷歌，
他們都取得了巨大的成功 他們一直在不斷投資
他們一直是最大的投資者
，佔他們投資研發的收入的百分比，
但與此同時他們每個月都會購買一家公司，
因此他們保持了這種平衡 在 TR 中以一種
令人難以置信的方式
，在我看來，這
是一種公司保持平衡的巨大能力，
不允許它以一種方式發展，而是
保持這種平衡，所以當你
看自由能源治理框架時，
看真正的矽谷 是一家
初創公司，問題甚至不會出現，
因為現在每個人都坐在一個房間裡，
你拿這家大公司來說
，其中一些是最大的公司
在我看來，世界上就像蘋果等公司一樣，他們已經掌握了它，因為他們
不沉迷於高層必須如何
控制一切，
理解如果未知數被轉化為節點，我們
作為一個組織將更加強大，
並且
那些 有能力做到這一點的人
被賦予了權力，他們通常更
接近資源市場供應商
技術客戶才能這樣做，
所以我認為在這些公司中你會
發現它的許多方面，這使得它
非常成功，我非常
確信他們也是下一批
接受人工智能
作為再次
改變組織結構的方式的公司
他們如何做出決策以及
權力如何轉移
但是這是你問我的問題之一
呃這是關於 在幻燈片上
是為什麼如此痴迷於董事會
實際上我並不癡迷於
董事會，但現實是
董事會取決於你知道
董事會變量的角色 很多次
來自不同司法管轄區文化的國家，你
知道他們扮演什麼角色，但是當你
看一個典型的董事會時
，首席執行官可能在美國的董事會中。
首席執行官通常在董事會中，
首席執行官實際上通常也是
其餘的董事長 在世界上，他們
將首席執行官和董事長嚴格分開，
但大多數
董事會成員都是非執行董事
，這些非執行董事
在企業的日常運營中沒有任何作用，
但他們來了， 他們利用
來自不同行業的專業知識，
嗯，總的來說，他們的
經驗，嗯，他們
在通常較長的職業生涯中積累的，
在我看來，董事會因為它不是執行官，所以處於獨特的位置，
不參與內容
維度 業務董事會
不能告訴你你應該買這個
你應該做這個董事會
應該做的是確保我們
有一個允許自由
能源管理的流程 Nance to come to life
bottom and top properly connected
articulating prediction models have
the right language articulate
predictions and enabled the rest of
the organization to challeng these
predictions 第三個
是董事會必須自我評估的地方，我們是否
真的保持了良好的平衡 在
戰略控制和財務控制之間
，在我看來，這些角色不能
委派給 CEO，
而實際上需要來自一個儀表
機構，從字面上看，董事會要
確保這些流程，並
確保它們到位，並且 他們
活著
，這是有道理的，所以如果我
理解正確的話，這並不是說
董事會本質上是
自由能源治理的一部分，而是說我們
繼承了這些法律結構，在這些法律結構中
，非營利組織和 C Corps
通常需要擁有 一個板，所以你
不妨好好利用
它，板的一個很好的屬性是它
與組織的其他部分
分開 化，這意味著可以
在自由能源治理中發揮這種獨特和特殊的作用，
這
是否絕對正確地描述了你所說的內容，如果你看
一下 Dao，我的意思是有效地它是一個
它是一個軟件而且它是一個
合同 我的意思是某種程度上的智能
合約所以
你應該做的是因為在 Dao
中治理維度與
內容無關我的意思是這不是說你
知道你應該向左走你
應該向右走真正的問題
當某些事情應該發生或
不應該發生時，你是否遵循了正確的流程？在我
看來，董事會
應該是製度化的守護
者，
並保持
自組織機制的活力，
正如我所描述的那樣 自由能源
治理框架，我認為在
Dao 中，您實際上可以
按照這些東西的方式將它寫入軟件
ormation
實際上可以在 in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in使用做出決定並
做出正確的判斷
，我真的很
好奇這可能是一個很難的問題
你可以
選擇一個不同的治理
結構，對吧，也許它不是董事會，
而是其他
更適合確定
能源治理的東西，就像你可以擁有
任何你想要的法律結構
一樣，你會做些什麼
改變董事會，或者可能
只是敲打董事會，這是一種
不同類型的實體，你
會認為它更適合
工業前治理，
你知道我確實認為
董事會的權力，如果你 想想這很
有趣，你知道
歷史上從來沒有一個人
在船上它總是像兩個人三
個人所以我確實認為讓
一小群人聚在一起的
想法 作為一個管理團隊，他們不參與日常
業務
來審議和思考關於
整個公司哪些問題的非常關鍵的決定，
呃在我看來是不可替代的，我
真的相信這
一點，但我們現在看到的是 有些
董事會完全無關緊要有些
董事會是惰性的來源
我們我們和很多公司
治理文獻都是關於
你如何讓董事會真正有效然後
它進入多元化討論
所有這些我不認為這是 真的很
關鍵
嗯它真的歸結為呃我不是你知道
的陳規定型多樣性方面的
多樣性的忠實粉絲哦我們應該
有呃你知道例如
歐洲的北歐國家已經做到
了 法律規定一定數量的董事會
成員必須是女性
，現在這真的很
瘋狂，因為他們找不到足夠多的
女性，所以誰準備好
進入董事會，誰有資格
進入董事會 嗯，這是一個，
這是一個，我認為這是錯誤的
方式，我認為你想要的是你想要
不斷地自我評估支持，以
確保你擁有正確的專業
知識和正確的董事會素質來
指導公司 通過它的下一個
挑戰
，我看到了，而不是像一個自上而下的
強製
版本，嘿，這是
你擁有的多樣性，實際上
應該是一個內部化的過程，你
會在內部說，嘿，
實際上我們沒有代表
來自這些實際上
可能
以這些方式阻礙我們決策過程的群體讓我們
有意創造多樣性以
在我們的董事會上創造新的認知能力
這是否抓住了我會說的
是的我會把重點放在
認知呃維度已經說過這​​個
看到我 我是瑞士一家公司的董事會成員，
嗯，這家公司很大
，在全球範圍內有成千上萬的員工，好吧，我
總是很尷尬，為什麼 en 我看了看
網站，董事會上有四名男性白人
，這是一家在全球範圍內活躍的公司，
我們的員工隊伍中有非常重要的一部分
女性，嗯，我
認為董事會不代表這一點，所以我認為
我認為董事會必須
以某種方式代表您作為企業所代表的世界
，我認為董事會
需要在多樣性方面進行改變，
但多樣性不應僅僅
為了多樣性而改變，它
應該像您一樣正確地引入 同時設置
認知多樣性，呃，
但我們
有時都知道，我想這
就是立法者所
暗示的，認知多樣性很多
時候與刻板印象的多樣性有關，
嗯，我沒有說任何其他要
補充的，我確實想要 稍微換檔，
因為我們還有大約 10
分鐘的時間
，所以你也在談論的
事情就像你正在設想一個非常
不同的板子版本，
然後轉到正確的幻燈片，所以
機器人 h 喜歡
從董事會內部的角度實施自由能源治理
，然後在
整個組織內實施自由能源治理，就像這是一種非常
不同的方式，尤其是董事會
需要運作
，我知道你是幾家公司的董事會成員，
你 我也是
幾家公司的領導者 我很
好奇你如何看待在董事會
內外實施自由能源治理時遇到的阻力，
例如
我 有這方面的個人經驗，
也不一定實施
自由能源治理，但也
實施不那麼
等級化的事情，更多的是集體意義
制定過程，我們不是自上而下
決定戰略，但我們
通過意義制定過程更集體地
理解 你知道找到
那個目的是什麼，我經常發現
這會讓人們迷失方向，
並且在過程中會出現很多恐懼和不確定性
在這個過程中會遇到很多阻力，
我想你會
在
董事會內部和更大的
組織內實施自由能源治理時遇到類似的事情，所以我
對你遇到的阻力類型很好奇 發現
以及您如何克服
自己組織中的這種阻力
是的很好很好的問題我的意思是
實際上這是一個問題或者
整個主題都涉及到讓我們
非常準確地說明您如何使組織
中的實際自由能源治理工作
給我一些非常精確的
工具，如果我現在有興趣
在頂部架起底部呃呃
呃做所有這些事情呃
我應該做什麼給我一個計劃呃給我
一些靈感其他公司
一直在做的事情這就是我的' 我
現在正在考慮通過一個
研究項目來整合我正在著手
研究公司，呃，他們可能不會
稱之為自由能源治理，但他們正在
處理 g 準確地解決這些問題以及
他們一直在做什麼，但我想
補充一點所以我的回答將是雙重的我
首先要回答你的
問題，然後才是真正
應該做什麼，因為這兩者在某種程度上
是相關的
我在董事會中看到的某種阻力是，當
你看董事會時，
它是一群非常奇怪的
人，
因為他們
大部分時間
都是通過關係招聘這些人的，
我的意思是，當然很多時候你這樣做 有
一個獵頭說我們需要一個董事會
成員，你能不能給我們找到一個
有趣的人，然後有人來了，
這種情況發生了，我確定我不知道
這個百分比是多少，但相當一部分
董事會職位是通過這種方式完成的，
但後來 大多數時候，董事會
成員顯然認識很多董事會
成員，他們說，看，這是一個
很棒的人，可以加入
董事會的人具有這些和這些資格，
所以最後會發生什麼，
董事會來了 作為一個俱樂部在一起一點點，
所以在
董事會中有很多
研究，這也
表明董事會成員相處融洽非常重要，這樣董事會
就會有一個
良好的氛圍 表
呃，這是一群分擔很多責任的人，
我一直以來
看到的是，由於
這些事情，也因為很多時候
，董事會在做出決定時可能會承受很大壓力
，尤其是在
危機時刻和 還有一個
額外的溝通挑戰，
因為我是公眾
，面對的是員工部隊，所以當你面對這些
挑戰時，它顯然會讓你
團結在一起，就像
森林裡的一個家庭面臨挑戰，
你會更加團結，而且你
你你你你傾向於在
董事會的背景下你傾向於變得
有點內向這是一個真正的
問題因為你重新開始
它是技術上的無能它會
適得其反 當你
實際上正在努力實現你
與組織的其他部分的距離越來越遠時，
你開始邀請人們做
演講，然後你
再次關上門，你呆在自己中間，我
認為你將成為
很多盲人的人質 很多買家
發現很多專利認可
，但沒有什麼總是一樣的
，你開始變得有點過於
自信，你可以
做出決定，我的方法一直是
嗯，這是一個問題，我認為
每個董事會都是什麼 我剛剛
描述了某種程度的痛苦
，即病態
，這有時會變得非常困難，
因為當你考慮它時，自由
能源治理框架就是關於
董事會如何開放，董事會
如何溝通，董事會如何联系和
選擇 提升處於底部的情報
，現在我們採取非常具體的
措施來衡量你可以做什麼才能
真正改變這一點，我
必須這樣做 可以回答你的問題
我作為 CEO 一直在實踐自由能源
治理，
我經營公司
的方式以及信息流的
產生方式 決策權的
分配方式 公司真正
有權做出判斷和
執行 他們，而不是高層
成為瓶頸，
所以當我看我的董事會和我自己的公司時，我非常擅長，
這是一個非常強大的
董事會，擁有非常強大的人和強大的
背景非常嚴肅
的商人 例如
在網站上說嘿你為什麼不在
你的照片旁邊放
一句話解釋你
對這家公司的貢獻為什麼你
在董事會
我認為這是每個人都
應該回答的問題而且我認為它
突然 組織
其他成員更容易接觸到的董事會成員，
因為如果有人對
我說他們負責中國，
而我參與了中國事務，那麼就會
有一個人或一個女人 我應該
聯繫並分享一些
想法，所以我認為這是董事會開放的一種方式
我認為董事會成員
應該在他們的網站上
用一句話說明他們為什麼加入
董事會以及他們對董事會的
貢獻 公司
從哪個角度來的
第二個開放
這是一個很好的方式，我一直在
練習這個
是創造深度潛水，你讓
人們非常初級的人
在一個特定的主題上，你相信
這些初級人員中間層 人們
與選定的董事會成員而不是
整個董事會成員一起深入探討
該主題沒有演示而只是
深入探討一個主題實際
分享他們在推進該
主題方面的經驗，這通常是一個令人難以置信的
體驗結束時 在
會議中你不知道誰是董事會
成員，誰是初級人員，因為
你不會帶著這個來
這裡給我做一個 PowerPoint 演示文稿
我是 聽你說，然後我會
根據我的所有經驗做出判斷，
你必須殺死所有
這些我真正喜歡的其他元素
，我正在更深入地研究它，
有許多大公司
一直在這樣做
正在創建影子委員會，所以
現在你正在做的是尋找
更接近前線的真正高
潛力
人才組成董事會
的人才正在
召開董事會會議，
同時主板正在召開其會議 董事會
會議 他們或多或少有相同的
文件 相同的議程
要點 他們像
董事會
一樣做決定 必須
深入研究這些主題的前線人員必須
明顯地看到足夠多的人，他們可以被
信任，並且他們有能力
理解所有問題，並
以一種不僅僅是看他們的方式承擔這個角色
他們可能在他們行動的領域，但要
著眼於整個
組織，因為這
對董事會也是一個挑戰，你必須真正
了解如何联係以及如何
尊重公司的許多互動部分
，然後你比較
影子董事會是什麼 他們已經討論
了他們如何決定將情報
的前線信息大量
輸入主板並可能確定
未來的議程項目
哦，伙計，不幸的是，我很想在接下來的四個小時裡度過很多以
行動為導向的事情
我們正處於最重要的
時刻，所以呃希望我們能讓你
回來，我們可以更深入地研究其中的一些，
尤其是
我們很樂意
探索更多的以實踐為導向的建議，但在我們總結
並尊重之前 彼此的時間
好奇是否有人有任何最後的結束
想法評論
嗯思考問題在我們結束
之前
我很感激呃泰勒和藍色
你' 作為本系列的領導者，我們將
繼續定期製作更多
面向部分的視頻，為
其他人提供開放空間，讓他們自由進入和自由活動，
Bijan 再次感謝您
隨時歡迎回來，
是的，我想看，謝謝您邀請
我，我是 我很榮幸你拿走
了這本書，而且你正在花
時間寫它 我真的相信這不是因為我
寫了這本書顯然這是一個非常
理論的貢獻，
一個貢獻應該遵循更實際的方向，
但我相信而且我
猜 這就是為什麼 Carl Frist 也
決定寫前鋒 uh 還有 Connie
helfert 從那裡寫
前鋒是因為我確實認為這
是改變事物的開始而且
我認為 Daniel 在一
開始就說過 uh 或者我認為 這是藍色的呃
說呃這是主動
推理研究所應該關注的事情
並從你設計政府的方式中受到啟發
再次感謝直到下一次
謝謝你非常好謝謝你
謝謝肖恩，好的，謝謝，非常感謝，
再見