こんにちは、ようこそ 2023 年 1 月 24 日
です。私たちはアクティブなブックストリーム番号
001.07 に参加しており、継続的な変換の管理について説明
しています。
私たちはアクティブな推論インスティテュートです
。参加型のオンライン インスティテュートで、
学習と
適用されたアクティブな推論の実践を伝えています。
これらのソーシャル メディア リンク
これは録画およびアーカイブされたライブ
ストリームです。フィードバックをお寄せください。
これにより、
作業を改善できます。背景や視点
はすべてここで歓迎され
ます。必要に応じて、ライブ ストリームの適切なビデオ エチケットに従います。
act inference に参加するに
は、activeinference.org が私たちのメインのウェブサイト
であり
、進行中の多くの共同
プロジェクトやライブ ストリーム、またはその両方に参加して参加するためのリンクがあります。
Bijan kesriによる継続的な変換なので、
すぐにジャンプします.
ええと、私は青いです.
ニューメキシコの著名な研究者であり、
ダニエルに渡し
ます。私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者です。
この
シリーズが続くのを見
て、うれしく思います
素晴らしい
です、私たちはこの教科書の第 2 部のフリー エネルギー
ガバナンスで
あり、この章の名前は
重ね合わせから現実への認識
です。
この章と次の章では、
ええと、このええとの章のキーワードはほんの
少しですが、ここにはまだかなりの内容があるので、
タイラーはアブストラクトの最初を読み
たいですか？
あなたのためのすべての権利の注意基盤と
非活動主義者のアプローチはfegの
認知に対処します今日の戦略
管理研究の次元は
、行動よりも知覚を優先するというその経路依存性から完全に各チェーンではありませんI.E putt
abv の構造認知ネクサスは
fpg の重要な構成要素であるが、戦略に先んじる環境 ABV イランは
、行動が生成されたときに注意を受け入れると、知覚の結果として行動を誤って交換
する 巧妙な分析
と信念の更新の形式は
、他の刺激ではなく行動によって生成された刺激に従うことを理解し始める
回避策 ABV は、不連続で分散された Quantum World における
限定された合理性に対抗する古い学校の制限に閉じ込められている
エージェントの
境界合理性は
、たとえば、制定されているように無意味である
監督信号を効果的に配信するために世界に力を与える
エージェントは、認知の負担
を環境境界にオフロードする 境界
合理性 拡張された
認知に取って代わられる 人間の認知の改善
は効果的に無力化されます
青の摂取
次は少なくとも経済主体と同数の現実モデル
モデルが存在します
すべての組織が暗闇の中でライトトーチに作用するのと同じようなものを選択
します
たいまつがハイライトするものに注意を
向けることは、
精神的な重要性 重畳から現実へと移行する確率の量子波を打ち破る
ことに相当する
この章の最初のセクションは
注意に基づいたビューで、2 つ目
は活動家のアプローチ
です。タイラーはこの
スライドを
理解していただけますか。注意に基づいたビュー
です。
これを紹介したとき、アビジャンは
確固たる良好な認知についてさまざまなモデルを考えていましたが、
それらはすべて、注意に基づく媒体を含む独自の意味で制限されています.
注意に基づくビューが制限されている理由について詳しく説明し
ますが、
薬物認知がどのように機能するかについての
考え方であり、その一般的な考えは
、注意が制限されているということです。 リソースと
は、組織の階層のすべてのレベルに浸透するため、
個人
レベルでは
、
理解および認識できることのバランスまたは状態、および
下すことができる決定のレベルを下げる注意が制限されています。 そして、
あなたの個人的な認識の
境界は、社会的文脈
に泡立ち、
人々のグループが下すことができる種類の決定を
泡立て、最終的には
組織の認識に泡立ち
、さまざまなルールを通して現れる
プレーヤーとリソースの位置、
ええと、これはちょうど 時間とエネルギーを費やす
ことができるものは非常に多く
あり、それは組織内
で作成する種類のルールでより大きなレベルで現れます。ええと、
青いダノ、あなたがここに追加するものは何でも
ええので、私は読むことができます この主張 よく
注意ベースのビュー 構造
認識 ネクサスは、
フリーエネルギーガバナンスの重要なビルディングブロックです
注意に基づく
見解の最も基本的な弱点のいくつかを強調することにより、実践との関連性を弱める深刻な欠点に苦しん
でいる 循環因果関係
構造の認識と能力を結び付けるメタ理論として、フリーエネルギーガバナンスの主張をさらに強化する必要があります
脳はその世界のモデルを構築し
ている 時代錯誤
で摩擦に満ちたものがいかに根深い
組織的注意の概念であるかを理解し始めて
いる
ええと、ここに何か追加することはあり
ますか わかりまし
た ビジャン
はこの章でここで取り上げられ
、1957 年にハーバート・サイモンによってこの用語が導入さ
れました。私はこれをスタンフォード
哲学百科事典から引用したので、彼
のこの用語の導入は、
新古典派経済学に対する彼の立場と彼の呼びかけの省略形でした。 ホモ・エコノミクス
の完全な合理性の
仮定を次の
概念に置き換える
認知的に制限されたエージェントに合わせた合理性
ええと、この小さな図の
ように、決定を下さなければならないときに私たちが直面する不完全な情報と時間の制約の中で、認知の制限が示されています。
私たちが脳に保持できるものによって制限され、私たちが持って
いる情報のビューが好きで、私
たちが
話しているように、複雑さの
ように、コンピューティング Pi のように、
より正確
な Pi の数字を知ることができますが、私たちは'
時間によって制限されているように、
何度も何度も正確にできるようになりますが、
なぜ3.14で十分なのかというと、私の記憶から一瞬でそれを引き出すことができるからですえ
えと、これらすべて
制限付き合理性を構成し、
ハーバート・サイモンが導入したプロセスを使用して
、次善の
決定を下すか、または私たちが直面している制限付き合理性を使用して可能な限り最善の決定を行うように
します。 ハーバート・
サイモン氏は
、
経済人のグローバルな合理
性を、情報へのアクセスと互換性のある合理的な行動に置き換えること、
および
そのような環境で人間を含む生物が実際に持っている計算能力に置き換えることであると大まかに述べてい
ます。 そのような有機体
が存在するのは
どこですか タイラー
この確立された合理性の概念が
章で紹介されている場所を読み
たいですか? はい、そうです。
つまり
、ABV
のトップ リーダーシップは、適切な
問題と解決策に注意を払い、ソースを考慮する必要があります。
企業の競争上の優位
性は、本質的にはプロセス センターではなくコンテンツである
と述べています。 パフォーマンスの
ボトルネックは
、積極的に母親の注意を引くことができます。
重要な問題は、そもそもどのように
文脈を選択し
て緊張を決定するか、またはそれらすべてをアップさせるかということです
トップ
ダウンの超長期の期待と
予測に関連する市場シグナルが注意を決定する
ため、ABVがどのように見えるかは
実際には説明できません
そもそもABVは、合理性と不連続で分散
した古い学校の制限に閉じ込められています
量子
世界のエージェントは
、知覚コンテンツとして無意味な合理性を制限し
、内部予測で与えられて
います。これがまさに、世界
が 監督シグナル 事実上、
企業は環境への条件の負担を軽減
しているため、拘束された
合理性が拡張され、拡張された認知に置き換えられています
人間の認知の悪さ
は効果的に中和されて
います 青 ダニエル
拡張認知について詳しく説明します
ので、拡張認知 これは
、Mark spreeback のこの記事から引用しました。
拡張認知とは、
あなたの心が文字通りスマートフォン上にあるという考えを取り入れ
ているため、人間の
認知状態とプロセスが
頭の外に出て、環境内のオブジェクトに流出することがあると言わ
れています。 昨日のストリーム
であなたたちがそれについて話したかどうかはわかりませんが
、私たちが行った州のライブストリームのような考え方では、拡張認知と拡張
についてかなり話しました。
累積
的な文化的進化と
、私たちの認識の多くが私
たちの環境に埋め込まれているように、それについて
考える必要がないの
と同じように
先日、車に乗っていた息子のようなコルトンが私に
質問
をしてきて、アレクサかグーグルに尋ねなければならないと思ったのですが
、彼は
私のためにあなたの電話を聞いてくれます
か？
体の骨の数とか
、頭の上で覚えられなかった何かのような質問で、
学校に着くまで待って
から、電話を聞いてみようと言いました。
私は右に
運転していて、彼はとても長いので
、学校に行くのに15分も待てないような
質問に答えるの
が好きでした.
図書館に行かなければならないようなこの質問
カードカタログを見て、または百科事典のような本を見つけてください。
ああ、それ
は世界記録の優れた本です。
本を見つけて本で調べ
なければならないのと同じように、その質問を長い間思い出すことができたとしても、何日もかかる
でしょう。
クリックするだけですべてを知ることができるように いくつかのボタンは素晴らしい
です。拡張認識でここに追加するものはありますか。
申し訳ありませんが、うーん
、
タイラーはクールな注意のチャネリングについて話したいので
はないでしょうか。
組織とそれは
実際に
あなたの環境の両方を包含し、それを
取り巻く会社と、おそらくその認知の注意がどのように向けられるか、
何が重要かをどのように決定するか
、そしてジョンが言うことはABVが見ている間です
構造的に注意を分散するシステムとしての組織
チャンネルの抑止に対するストレス ABV
はブラックボックスとしてチャネリングのプロセスをツリー化するので、組織のコンテキストで認知が
どのように制限されているかを考えるためのフレームワークのよう
なものですが、何が起こっているのかを実際に伝えているわけではありません そのため
、
少なくともジョンの電話では実用的ではないので、彼は続け
てあなたの EV も y も言いません。  ou
ABV 基本的にトップダウン指向の
フレームワークは両方とも
、トップマネジメントチーム TMT と取締役会の間のダイナミックな相互作用を十分に考慮してい
ます。より具体的に
は、上層部レベルとフィールドインテリジェンスの間に透明な構造的リンクはありません。
企業の
注意と行動を決定する 2 層の相互作用は不透明なままです。
そのため、Beyond が大まかに言っている
ことは、特に
、行動と環境がどのように行動と環境が認識を決定するかを考える非活動主義的アプローチに似ていると思い
ます。 認知
は組織で発生しますが、具体的には
取締役会と
経営陣の間の飛行機です.以前の
ストリームで、
なぜそれが本当に重要
で重要な関係である
かを説明するのに多くの時間を費やしたことを願っています。
だから私はちょうどそのようなものを追加します
ここでトップマネジメント
と取締役会とその相互作用について多く話している点を強調するかもしれません
が、上から下までの
ような階層の異なるレベル間の相互作用が好きです
フィード
フォワードとフィードバック
、レイヤー間の相互作用、レイヤー間で情報がどのように
伝達されるかなどの重要性を強調します
が、それ
を最善の方法で実行する方法の実際の具体的な例はありません。
これは次のようなものだと思います
私にとっては、会社だけでなく
、体の中でどのように
情報が伝達されるか
などのように、足の親指がどのように優先さ
れ、何かを強く蹴ってつま先を傷つけた場合、明らかに脳に送られます。
私はささくれのようになったり、巻き
爪のように
なったり、本当に痛いのですが、そうでなければ私の
つま先のように
、それが私の脳に話しかけていることさえ知らないので
、サルを提供する必要があります ienceどういう
わけかええと、これがどのように行われるか、ええと、
それが私にとって非常に重要であることはわかりません。
それは、
すべてのアクティブな友人の
階層構造化の中心にあるようなものだと思います。
注意の一貫性は大丈夫
です。
オカシオ、これは 2011 年の
論文か本の
ようなもの
だと思いますが、彼の作品が本当に強く支えられている人々のように、彼はオカシオに多くの重点を置い
ているので
、必要に応じて章を読むことをお勧めし
ます もっと学ぶか、オカシオ自身に直行してください.
安定性 トップダウンの注意の鮮やかさ
ボトムアップと注意の一貫性
両方を組み合わせたもので
あり、彼は続けて、
注意ベースの
注意の一貫性を説明できないと言いました トップダウンとボトムアップの相互作用や、それが
どのように機能するかなど、私が今言ったことを理解しよ
うとしています.緊張に基づく見方
で説明
できるかもしれません.フリーエネルギーガバナンスで説明できるかもしれません.
それを最善の方法で行うためのガイダンス
うまくいけば、今後の章で
さらに学びます ここに何かコメントはあり
ますか
ねえ、
私はこれらの主張を読もうとしています
タイラー
確かに、ABVイランは行動
を注意と知覚の結果として正直に扱います
ppf中毒
予測処理フレームワークによると、アクション
は循環因果関係を決定し
、ABVが重要な基盤を制限し、認知構造を見ている間に注意と感覚を作る場合、
ABVの注意をより詳細で実用的なものとして再定義する必要があるかどうかという疑問が生じます。
緊張は拡散しすぎるだけでなく
、認知的概念で
あり、意味を持って操作することも困難です。
継続的な戦略的更新のコンテキストな
ので、前のスライドで青が言ったこととまったく同じ
ではありません ABV は
大丈夫だと説明します 年金が制限されている理由を理解してい
ます 形は
認知を肯定します
が、その情報をどうするかなど、それはどうなるかなど
どうすればそのジャンルの支出をうまくモデル化できますか?
今はそれほど有用ではありませんが、彼
は積極的な推論や自由エネルギーのガバナンスで可能性があるとからかってい
ます。ありがとうございます。
私たちは
、どのように注意を細分化して実用的なサブコンポーネントに分割するかなどのように注意を集中させ
ます 一日中推測できる
かどうかはわかりませんが
、より詳細で実用的なことが何であるかを本当に知るのは難しいです
それに関するもう1つの簡単なメモは
、一貫性と適応性の問題があること
です。たとえば
、前の漫画の教室で携帯電話に応答している学生は、適応性の
特定の次元を持っているか
、あるエージェントの特定の好みを満たしている可能性がありますが、別のエージェント
ではありません。 行動志向の問題であり
、市場調査を行い
、戦略について考えずに常に環境について質問するビジネスを行っている場合、
この種の知覚第一の考え方を採用している
場合でも、
注意の
一貫性の問題があります。
私たちが知覚しているものからすべてのピースをまとめて、
不完全なこの非アクティブなシフトがありますが、それはパズルの一部です。
注意を喚起する視点を伴う
能動的な視点 これ
は今もなお、受動的な設定で動員される可能性があり
ますが、一緒に私たちは
この能動的な注意を持っており
、注意が内部行動である能動的な推論で花を咲かせ
てい
ます。
ライブ ストリーム 28 でちょっとしたヒントがありました。注意の 3 層モデルを見ました。
認知現象をモデル
化する方法は 1 つではありません。
どのような注意の処理が
洞察に満ちているか、または有用であるかを理解するのは、さまざまな環境にいる人々次第です。 該当する
わからない
あなたが注意を払っていることに
注意を払う
のと
同じように、ええと、
ビジネスの文脈のように、
またはええと、やることリストのように優先順位を付けるのと同じように、多くの注目を集めるようなものだと思います
あなたはいつも火事と戦うの
が好きですか、それとも
自分の目標に向かって前進するの
が好きですか？
変数を管理するのと同じように非常に重要であり、その点に関して
この主張を読み上げさせてください
非アクティブな
推論の形での予測処理フレームワークは、注意ベースのビューを潜在的に重要に
補完し、代替する可能性があり
ます 予測
処理フレームワークは、
概念とロジックを提供します 予測処理フレームワークに従って
構造と認知のつながりに新しい意味を与える
予測モデル
と予測 追求する問題として自己最適
化
する 自由エネルギー最小化によるサプライズ最小化
それは厳密にはアプリオリであり、注意の
課題ではなく、目的指向である
予測の課題
自動運転車の進化 課題が注意課題ではなく予測として考えられると、
この点の模範的な説明が提供
されます
完璧への道は
単に継続的かつ
目的指向の予測誤差の
最小化の問題で
あり、私はそうしません が本当に意味することのように知っている
これは、自動運転の挑戦は、
かつて人々がそれが起こると予測したような予測として考え出された
ものです。ええと、
ここでバジャンが何を意味するのかよく
わかりません
自動運転車の
ようなものですが、世界についてすでに知っていること
だけを使用して純粋に直線的な思考を使用し
て
いるとしたら、
自動運転車は決して明白ではありません。
一歩を踏み出しましょう。しかし
、行動志向
の信頼週間で、私たちは自動運転車を作るつもりはないと断言しなければなりません。
そして、それ
があなたの
進むべき道であると決めたら、あなたは今から降りるのです。 それは
まさにその道の最適化
の
ようなもので、自動運転車は
それが起こる必要があることについて明白でも自明でもないような非活動主義者のアプローチを説明した後だったと思います。
それは 予測の問題
は、ある意味で異なる測定値があることに同意し
ます.また、
自動運転車のゲーム
を知らない場合、この受動的な
知覚の最初の世界にいた場合
、解決すべき主な問題は、
ノイズの多いセンサーの測定値から
人の位置がどこにあるかを理解することです. 人が
どこにいるのか、その物体が何であるかについての生産者の不確実性ですが、
この
継続的な目的指向の予測
誤差の最小化の観点から見れば
、アクションガスの休憩と方向転換
、および車が使用する他のいくつかのアフォーダンスの役割を中心に据えることになります。
それが
人なのか、メールボックスなのかコーン
なのかについて、すべての小数点を求めるのではなく、そうする必要があり
ます。
オブジェクトに害を与えないように、おそらくそのオブジェクトから離れ
て、良いポリシーを事後的に持つことができます。
環境に関する精度のすべての小数を
持っているにもかかわらず、自動運転車にとってアクションがいかに不可欠であるかを理解する
と、センサーデータで何をしなければならないかを再構成し
、戦略の関連性を
一元化します
ええと、センサーシステムのような自動運転の変更な
ので
、
注意と予測の問題
のようなものを参照している可能性があります。それとも、内部的に参照されているようなものかもしれません。
注意ベースの
ビューセクションと 私たちは今
、非活動主義者のアプローチに移行しています。
これは、章の冒頭で
um が 2007 年の Thompson を引用し、
有機体の環境とは、生物が世界を作る意味であると言っているようなもの
です。環境は
重要な場所であり、価性は
有機体のグローバルな行動の結果
です.私は再びこれを
行動中心の視点
にしています.ええと、彼はダラス2020のラムステッドを引用
して、能動的推論は行為であると言います.
実際、
本質的な問題は、会社がどのようにし
て重要性と価値
を生み出すかであり、それは既存のものではなく
、行動中心で社会的に
構築された外界との関与の結果であり
、外部の隠された
未知のものに可能性を内部的に割り当てるのと同等です。 マルコ・ブランケットの形で
この重要性を明らかにし
、ヴァランスは、企業のパフォーマンスと生存の根底にある信念体系の独自の解釈モデルの形で
、共有された意味と共有された
期待
を生み出すための基盤を築きます。 彼は、
1984 年のダフトン ウィークでは、戦略作成に対する
環境主導
型アプローチと解釈主導型アプローチを区別している
と主張しています。この大きな引用では、
環境主導型のフレームでは、トップ マネージャー
は環境を具体的で
測定可能かつ決定的なものとして経験しているの
に対し、トップ マネージャーは、
より不安定または不安定な状況に直面している企業の割合
zable 環境は、コースを構築し
たり、以前の行動を理にかなったものにする合理的な解釈を制定したりすると考え
られているため、
環境
に応じて戦略を開発するのではなく、戦略を通じて
環境を構築しようとし、その結果、
戦略環境の信念や
積極的なロジックがもたらされます。
今日に至るまで、戦略的経営の研究に強い影響を与えている 環境主導型のアプローチ
は依然として支配的であり
、この本で浮上して
いる中心的なテーマの1つは
、
環境と同じようにそこにあるということです。それは
非常に現実的なものです。 ええと、
それはこのようであると見なされます それは
常にこのようになります
ええと、ダニエルと
私が長い間話してきたことのようなものです
有機体に反応するニッチのように
生物がニッチに反応するのと同じくらい、
ニッチが含まれているかどうかに関係なく
本やスマートフォンのようなものがある場合、環境に他の生物がいるかどうかは関係ありません。
この環境は
変化しています。おそらく非常に速く変化しているため
、この環境主導の
フレームワークはおそらく効果的ではないため、
不安定です。 分析
不可能な環境は、ビションが言うこの不連続な不連続
環境の
ようなものかもしれません。なぜなら、環境は
、グローバルな接続性やその他の多くの
理由により、以前よりも速く変化しているからです。現在、すべての環境
が不安定であるか、分析できないか、または
以前よりも予測がつかない
ので、この
絶え間ない更新
は、ニッチを安定したものと見なすのではなく、ニッチを構築しようとするか、試みようとする
ことが
、しっかりとした永続性にとってより重要かも
しれません。
非常に
不安定で分析不可能な環境の後半を考えてみてください
それは、
私たちの
家族が環境で起こっていることを知っているというふりをしないことが多いという状況の始まりに
本当に
共鳴します。 外部の世界で
何が起こっているかを測定するための小さな実験
であり、
そこから世界
観
を構築します
後半
は、古典的な温度の
例にもよく対応していると思います。たとえば
、家
にいて、暖房要素があった
としましょう。時間スケールで
物事が変化しないと考えるとします。 ヒーター
のオンとオフを切り替える戦略に目を向ける可能性がある
ので
、私たちがいるニッチの環境変動に対処しますが、オープンスペースにいる場合はそうです.
次の秒で吹き飛ばされるだけなので、ローカルの空気を加熱しようとする戦略を
立てても意味がありません。より暖かい場所を見つけるなどの意思決定を中心に行う可能性
があるため、より安定した
環境がある場合は、それが私たちを置きます
概日パターンと温度の変動パターンを理解し、
私たち
が持っているもので対応するか、おそらく
それらの規則性に対応するために何か新しいものを発明するようなモードに
なり
ますが、この作業が
焦点を当て
ている不連続で複雑な環境設定がある場合、それはこの種の中心になります
最善を尽くすためにそれをよりローカルに変更するだけでなく、アクションを通じて独自のニッチを作成すること
ができます
ああ、
タイラー この主張を読みたいですか?
トーチがハイライトするものは何でも、そこから
移動する確率の量子波を壊すのと同じ傾向があります
この点で、マルコフブランケットによって仲介される現実への重ね合わせ 戦略研究は、
機械的ではなく、機械
的に機械的に
決定される環境
戦略であることに挑戦してい
ますが、環境への量子戦略
は、私が想像するよりも
希薄です。
ショーンではありません ええと 量子世界は
古い物理学で想像されたものよりも希薄です
それは出来事で構成さ
れています 永続性のない不連続なイベントを取得します
細かい構造の世界 複雑で
壊れやすい ベネチアンレース すべての相互作用
はイベントであり、これらの光と
現実を織り成す刹那的な曲がり角は
、絶対的な特性を帯びた重い物体ではなく、
ポジティブな哲学で
あり、これらの出来事をサポート
しています。
ここでいくつか質問があるので
、このセクションの終わり近くでこれ
に戻ります。 では、この主張を読んでみましょう
ええと、ビジャンは、重要な考慮事項
は、有機体または有機体がどのように
生物学を後悔しているかということです 組織が
、個人レベルでの感覚と感覚を作る活動を、継続的な戦略的更新の基礎として、企業の制度化された
環境
制定法にどのように変換するかです
X  -男性は本質的にインタラクティブで
生成的な社会的学習の意味を作る
プロセスであるため、
アルでの非アクティブな推論洞は、
彼らが言うこのミクロのマクロ二分法にエレガントに対処し
ました。 環境 社会的相互作用を通じた環境
制定のパターンは
、組織の現実の基盤を確立し、
ひいては
将来の制定を形作ることに影響
を与える リテート 組織化された 組織化された
行動
ええと、皆さんはここに何かコメントはあります
か 私は想像していると思い
ます ボートの艦隊 上層部 ビューと
取締役会 具体的には
、ホイールを左に動かすという細かい点に関心を持つ必要はないかもしれません
しかし、彼らはここで言われているように
、この見方での戦略的管理のタスクは
組織を作ることであり
、そのため
、この上層部の一部を正当化します
焦点は来ていません エリート主義や排外主義の場所からではないと思います
それらの上級管理職グループについて
ですが、それはボートを操縦するのではなく、組織作りに関与する立場にある人々を特に対象としています
が、代理店と立法が最前線で行われることを可能にする
ために、最前線にいない人々が取る必要があります
ここで宣伝されているビューは
、十分な数のボートに十分な数のセンサーがあれば
、それらすべてを目の前に表示して
呼び出すことができると想像するだけではありません。 年に
3 回から 8 回の取締役会で、誰が左折し、誰が右折するべき
かを判断することはできないので、それに対応する組織を
どのように作っているのでしょ
うか。
この本全体を通して、
私たちの取締役会がその意味を作るために本当に必要なものは何か、
またはそれ
がより分散された方法で実行できるかどうかについて疑問
に思っていました.ジーン
は彼との最後の電話でこれについて少しテストして
いると思います. これは彼らの仕事
であり、具体的には取締役会の仕事である
必要がありますが、
操作とは区別されているため、
意味を
構築し、そのプロセスを処理する機能を作成する意味を作成するこのユニークな立場にあるようです
が、そうではないかどうか疑問に思って
います それが起こるために実際に必要
なことは、非常にトップダウンのように私を襲うので
、組織に意味のあるフレームワークを課す
ことは、ええと、非常に大きな力であり
、認知を非常に制約します。
より大きな組織の能力で
あり、
この簡単な読み方だけで、おそらく何か
がそこに欠けているか、
可能な限りトップダウンではない別の方法の
可能性があるように思いますが、おそらく
バジャンも誤解しているので、私は 探検するのがとても
楽しいと思うものは何だと思い
ますが
、戦略的管理のタスクは組織を作ることであるとだけ言っておきましょう
おそらくこれは鞍点です。
役割
と機能は組織を作ることでしたが、
今では誰もがツールにアクセスでき
、少なくとも
組織を作るプロセスを表示またはコメントするアクセス権を
持っています。
あなたは船の舵取りに関与していない あなたは
組織の作成と行動の
方向付けに関与して
おり、おそらくその機能
は別の組織によって引き継がれる可能性があります
それを中心とした構造、または
他の組織単位の新たな機能である可能性がありますが
、トップから来るビジョンから、
単にボトムと外部から生じる一貫したビジョンに移行するのは本当に難しい
です。 会話を別様に修飾し
ます
ええ、それは理にかなっていると思いますので
、特にテクノロジー企業
では、取締役会があり
、あなたが知っているようにトップのように作っていることを観察してきたと思います-
決定を下しますが、階層の各レベルに
ほとんど組み込まれているようなコンサルタントもい
ます。彼らは、階層の
すべてのレベルを作成
し、それをトップまでバブルする
ので、純粋にそうではないところに存在すると思います
彼らの TMT レベルの理事会で行われていることを理解している
ので、ここで最初の文を指摘し
たいと思います。
私がこれを読んでいるのと同じように、彼
は、重要な考慮事項は
、組織
が個人レベルでの感覚と感覚作りの活動を、
私が取ったような継続的な戦略的更新の基礎として、企業の制度化された環境制定法にどのように変換するかであると言います
個々のレベルは非常に
ボトムアップ的なものとして
ええと、それはあなたが小さな労働者のようにそれぞれを知っているようなものだからです
私のように植民地にいるおばさん 私はそれを非常に
ボトムアップで分散したもの
と見なしました
ある種の集合的なセンスメイキングですが、
実際には
、各取締役会が
さまざまな専門知識に基づいて選択されているように、トップに個人のようなレベルがあるような
ものでもあります。つまり、多様性があるように、理想的には、さまざまな異なる見解を持っているということです。
そして
取締役会レベルでの視点、そして
それらの個人がどのように
彼らのセンスメイキングを機関ができるようなものに変換するか.
n 行動する
ええと、それは
非常に真実だと思います この
個人の
感知と罪の話の
ように、上端と下端のように起こっています
ええと、それはそれが真実をもたらすと思います
私はしばらくの間戦略コンサルタントだったので、トップダウンを行ったような経験に基づいて、1つの違いを引き出し
ます。多くの場合
、トップダウンのええと、あなたがすべてのレベルと話したい場所でセンスメイキングを行います。
ヒエラルキーとあなた
はその状況で理事会のような役割を
果たし、組織内で何が起こっているかについての
トップレベルのアイデアのようなものに、このすべての情報をバブルアップします。  -ダウン構造ですが、
これを行う他のモデルのように
、各ノードと組織が
多かれ少なかれ独立して動作しており
、それを依存的に作成している
ため、トップダウン構造はそれほど
重要ではなく、おそらくy あなたは
同じことを言っ
ていますが、ピラミッドを介したバブルアッププロセスを通じて感覚形成が起こっているのでは
なく
、メッシュで問題のないウェブのように起こっているという点で、少し違うように私には思えます。
重要な違い
かもしれませんが、ジョンは同じことを言っているのかもしれ
ません。
それを知るのは難しいし、25 人を
知っているようなヒエラルキーの単一のレイヤーでさえ、どのように知っているか
を知るのも難しいと
は思いません。
ご存知のように、そのうちの 12 人はあること
を考え、13 人は別のことを考えて
います。
戦略 B
単一のレベルで
さえ好きで、その情報を上または下に渡すのは
好きではありません。
だろう それが実行されている方法である場合、
または加重
投票がある場合、または会社がどのように構造化されるかを知っている人がいる場合に勝ち
ますが、
それは本当に重要です.
先に進み
、視点を広く採用し
、人々にそれを支持してもらうため
に、
その情報が階層内でどのように上または下に渡されるかを考えるのは難しいことだとは思いません。
タイラー、何か良いことはありますか。
これは非常に重要な点
だと付け加えよう
と思いました。実際
、多くの組織戦略の議論は
、これにかかっています。
本当にピラミッドのように、または
よりメッシュのネットワークのように、同様の階層的な方法で実際に作成できるかどうか、メッシュ
ネットワークのように、ティール
組織または民主主義に似
ており、これは非常に論争の的となっているポイントです tと私
はそれを真正面から
理解したい、またはそれに対するジーンの
ような視点を理解できること
を望んでいました.
ええと
、これまでのところ非常に明確
ですが、彼がはっきりと綴るのをとても熱心に待っ
ていたので、次の章でそれを理解するかもしれない
ので、タイラーの
ように、次のライブストリームのようにリクエストがあり
ます スライドダウンの偽善のように入れ、
それを私たちに説明するの
は非常に好きです。すべてを
分解します。これらのさまざまな戦略をすべて分解し
ます。あなたには
その専門知識があり、私は迷っているので、
私の特別なリクエストがあります。
オーケー、すごいね。
特にダラスでさえ、彼らがピラミッドではなく
メッシュ ネットワーク バージョンのことをやろうとしていて、完全な災害
のように何度も何度も議論をしていたという
ことです。
動作しませんが、 いつもこの
夢は特にダラスで見られます.ああ、
これは可能でしょうか.実際
に階層が必要ですか.これ
はピラミッドではなく蜘蛛の巣のように機能しますか.
ええと、私はこの本全体を食べ
てきました. それに対する答え
なので、結合を求めることに興奮しています。
また、これらの
寸法を
スケッチすること
もできます。そうであれば、粘菌を作ることができますが
、多くのものが分割されるわけではありません
それが許容できるか、粘菌にとって好ましい場合は生き残る可能性があります
が、私たち全員が
一緒に乗りたいか一緒に死ぬかしたい場合は、この種の
構造が私
たちが
望んでいるものです。 また、
2020年代のオンライン時代のチームと
ダウズでは、グループチャットでぶらぶらしているようなものです。
情報環境を変える製品を構築しています。
他の
プロジェクトについて学んでいます。 他の初期のプロジェクトについては
、それらのスペースの間で非常に急速に移動
し、鳥を捕獲しようとして
何も得られないリスクがあるように投資
する他のすべての失敗モード
がありますが、おそらくそれは人々
がその毛布でやりたかったことです.
時間はかかり
ますが、取締役会に株主がいて、
いくつ
かの責任が発生し、オンライン組織で失敗しても大丈夫またはサンセットの実験が大丈夫である場合、
うまくいけば
、私たちが組織技術を前進させるために使用する経験的パターンを明らかにすることができ
ます。 ジョンが
していることは、彼が言っていることです。確かに
、スライド モールド組織は完全に
あなたが考えることができる
ものであり、それ
は組織について考えるための有効な方法であると言っていますが、
彼は具体的に
は法的な文脈のように考えています。 多くの
組織が今日生きており
、それらの組織のためにアクティブな推論またはフリーエネルギーガバナンスを機能させています
。 私たちが住んでいる世界なので、それ
が皆さんに共鳴するかどうかはわかりませんが、
オーケー、ナイス、ニース、ええと、接線方向の議論
はわかりません。
彼らがエコニシャを構築する際に、彼らの行動が他の人々の行動とどのように異なるかを区別し、
彼は本当に
この
ように多くのバック
グラウンド情報を提供しますが、私
は自分自身と他の人をどのように区別するかについてのこれらの2つの引用を引き出しました.
あなたは私とあなたが何であるかを区別し、
他の人があなたの頭の中にあるものを見るのをどのように助けるかについても好きです.
ええと、これらのことについて話す際に、
彼は生物学から本当にクールだと思った2つの例を挙げて
います.
それらを読んで、彼は Godfrey
Smith 2016 を引用し、魚
がパルスを発するたびに、コマンドのコピーを感知システムに送信して、
そのシステムがパルスの影響を打ち消すことができると述べ
ています 制作された
イチジクは、魚が
自分自身の行動の感覚への影響と、その
周りで
起こっている出来事の影響との間の自己と他者の区別を追跡し、登録しています。
サメは
この 20 20 論文で lonza を pequots と言います 彼
は、サメにはロレンジーニブリスターと呼ばれる器官があり、電界を感知すると言います
たとえば、イルカとハクジラは
、音波パルスが軟部
組織に浸透して、X線のような精神的イメージを提供できるエコーロケーション能力の恩恵を受けています
他の
イルカに何を発見したかを伝えるために、興味のある対象物について説明します。彼らは
実際
に他のイルカの頭の中で見たものの視覚的なイメージを作成します。その
ため、複雑になるため、エコーロケーションの完全な説明をするのは好きではありませんでした。
しかし、このイルカのように、
これらの
エコーロケーション レイを送信します。何かが
そのエコーロケーション サイトにある場合、それは実際には見えないためです。
しかし、何かがそれを
見ると、
反射されて戻ってくるアレイは、まるで
成形されているように見えるので、
ウィップルが水のように波打つように波打つように想像できます。
岩や小川のように成形され、
戻ってくるもの
実際には、岩の波紋のような物理的
な写真
や、それが見ているもの
のようなものであり、エコーロケーションの音のように実際に自分自身を変更して、イルカの友達の
ようにとてもクールだと思う他の誰かに岩の写真を与えることができます
いいえ、他の誰かが好きではありませ
ん ええと
、岩の波紋の写真を見ることができなかったので、イルカの友達かもしれません
とにかく、それは
本当に好きになる方法の素晴らしいアイデアだと
思い
ます 私が何を意味するか知っていますか、
あなたは本当に知っていますか?
しかし、
他の誰かが
彼らのマークアップブランケットの背後にあるものを知覚的に知るのは本当に難しいです.
ええと、ここに何か追加する
ことはありますか?
生物学的センシングと太陽の話し方に魅了され
ました わかりました タイラー この主張を私たちの
ために読みたいですか? より具体的に
は、構成要素全体での最適化が不可欠
です 根底にあるアクティブな推論の循環因果関係を決定し
ます 信頼できる感覚入力を生成する 1 つのアクション 精度 2
悪い信念が結果として生じるという信念を表現する能力
限定された外部状態のセットのみを制定するための洗練
まさにエラー信号の値
を見逃すことなく顕著性を活用する 非販売刺激にもかかわらず
見られる可能性が
あり、内部状態を予測的に開発および強化するための 4 つの先見の明
I.E 確固たるリソース 資源の再結合に
不可欠な能力の形で、
センス
メイキングと二重性管理を感知する
クールな私はここで興味深いことに、組織または有機体
のライフサイクル内にある1 2と3は
、行動の信頼性を指し
、適切に行動する能力を示します
元
関連する行動を説明するための洗練された語彙
と、次に 3 つの基本
的な注意
: 極端に歪んだ刺激や超正常な刺激の犠牲になるだけでなく
、入ってくる刺激を豊かにするために注意を向け、無視しないようにすることです。
あなたが完全に注意
を払っていないことは、関連性の限界にあるかもしれません
が、4つは、生と死の問題である組み合わせの
ためのリソースを管理する能力が成功して
いるかどうか、長期的には予測的な質問としてここに組み立てられています。  2 と 3 は
行動上の命令のようなもので、4 は
地平線を見ている有機体のようなものです。たぶん、それができるか、その
子孫ができるか、または上記のどれにも当てはまらないかもしれません。
紙または
本から彼は、二重性は、分散型および不連続型を管理する熟達を支える本質的な量子概念であると述べています
今日の市場の現実の性質
ええと、私は
バジャンが二重性と呼んでいるものを好むよう
に興味
があり
ます.
重ね合わせについて言及しているの
かもしれませ
ん.2つの異なる状態で存在
できるような重ね合わせ.
二元性としてですが、
おそらく次の機会にそれについて説明すると思います.
ええと、
彼がここで行っている接続
が、
あなたがそこに何があるか分からないのと同じよう
に. 量子世界はあなただけです
か?あなたは何かを観察
し、これらの波のすべてを
電子に崩壊さ
せます.
s は
実際には同じものであり、
根底にある同じ原理であり、私は
彼がそこに何を意味しているのか完全にはわかりませんでした
はい、
私たちは波動
粒子の二重性があります 有名です
オブザーバーが観察した二重性または
実験者の環境の二重
性があります 複数の二重性があり、 次に
、ベイズ物理学に戻って考えて
みると、これが何に役立つのか
、次の
章でさらに詳しく説明し、それが実際にどのように関連しているかを見てみましょ
う。
クォンタム ビジネス アドバイス
クォンタム ビジネス ストラテジー マネージャー ええと
、それは私の新しい仕事
です。
私はここにいます 私はそこにいます 私は実際にはどこにいますか
ええと、私の位置と勢いを同時に測定することはできません
一連のスライドが終わりまし
た。量子についてさらに詳しく調べるのを楽しみにしてい
ます。量子の概念は
魅力的だと思います。bishan さんも、
他に何か追加することはありますか。
さよならを言う前に
来週、
ありがとう、さようなら