안녕하세요.
2023년 1월 31일입니다. 우리는
옥타브 북스트림 번호
1.08에 있습니다.
그래서 우리는 이 책에 대해 논의할 것입니다.
Jean kesri의 지속적인 변화를 관리하는 이 책에 대한 논의를 계속할 것입니다. 우리는 적극적인 추론
연구소
참여 온라인 연구소입니다.  응용 능동적 추론
학습 및 실습을 전달하고
있습니다. 모든 소셜 미디어 링크를 통해 연락할 수 있습니다.
이것은 기록 및 보관된 라이브
스트림이므로 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점
을 여기에서 환영합니다.  우리는
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을
따를 것입니다 음 다시 한 번
이 프로젝트나 활성 추론 연구소
에서 진행 중인 활동에 참여하고
싶다면 연결
하고 참여할 수 있는 많은 방법이 있으므로 저희에게 연락해 주세요
음 알겠습니다  오늘
북스트림의 목표는 이 책에 대한 토론을 계속하는 것
입니다.
h 평소와 같이 음 항상 그렇듯이 이것은
이 자료에 대한 리뷰나 최종 말이
아니라 몇 가지 아이디어에 대한 소개
음 알겠습니다 그래서
우리를 모르는 분들을 위한 간단한 소개 저는
청기사입니다 I  꽤 오랫동안 활발한 추론 연구소에 참여해 왔습니다.
저는 뉴멕시코의 독립적인 연구원이며
전달하겠습니다
Daniel
안녕하세요 Daniel 저는 캘리포니아의 연구원
입니다 제목으로 전달하겠습니다.
제 이름은 Tyler입니다.  저는 캘리포니아의 비판적 설계자
이자 GAP 연구원입니다.
그래서 오늘 우리
는 책의 8
장으로 넘어갈 것입니다.
이중성 관리 종류가 무엇을 의미하는지에 대해 계속해서 더 이야기할 것
입니다.
음 알겠습니다. 그래서
이 장에서 Bijan이 설명하는 두 섹션
이 있습니다. 동적 기능 뷰와
적대적인 신경망 관점
이 있습니다.  케이  키워드와
바로 시작하겠습니다 음 타일러 초록
의 이 부분을 읽어주시겠습니까? 알겠습니다.
추상 동적
기능 보기 GCV 및 적대적
신경망 관점 A 및 P
주소 자유 에너지 거버넌스
기능 보드의
인지 차원  Unity가 지속적인 전략적 갱신과 관련성이 높아짐에 따라
상호 의존적으로 반대되는 로직을 관리하는 메타 측면의 기능
착취와 불리한
탐색 사이의 동요와 같은 이중성 관리 및 재정 풍요
제어가
동적 보드 기능으로 확립됨 FEG
는 dcv를 보드 수준으로 효과적으로 확장합니다.
중요한 것은 회사를 비활성 추론 기계로 재정의하여 자유 에너지 원칙 전력 관점을 채택함으로써
dcb의
감지 점유 및 재구성 S의 삼중항은
회사가
전체적으로 참여하도록 운영적으로 이를
가지고 있으므로
적대적인 신경망 관점
이 확립되고 적용됩니다.  s the
neuroscientific based for Duality
management 기존을 관리하면서
현재를 모순하여 미래를 발전시키는
이 과제 포지티브 네트워크 슬래시
어 다른 하나
gmn 동적 모드 네트워크 기억이 안 나요
기본 모드
착취적 작업 실행과
탐색적 탐색적 귀추적
사고 사이의 네트워크 대립은
회사가
지속 가능한 성과와 생존에 도전하는 모순된 요구의 신경학적 표현입니다
. 이사회는 전통적인 모니터링 및
자문 역할이 명시적으로 보완되어야 합니다.
네트워크 보다
구체적으로 이사회
의 이중성 관리의 동적 기능은
이사회의 새로
수립된 거버넌스 목적과
불연속적이고 분배적인
분산 시장 인용의 기반을 마련합니다.
나중에 이 프레젠테이션에 들어갈 때 자동 모드 네트워크
좋습니다
음 이것은 동적 기능 보기입니다
찾아보니 이 멋진 이미지를 찾았습니다
음 그래서 Bijan은
역동적인 시장 환경에서 전략적 기회를 감지
하고 기회를 포착하고
회사의 자원 기반을 재구성한다고 말합니다
따라서 동적 기능
은 3개의 중앙 기둥을 사용하고 그는
이 참조를
인용하므로 여기서 우리는 이러한
펜싱 점유 및 관리를
볼 수 있습니다.
위협 관리
음 그래서 잘 모르겠습니다 타일러
여기에 추가할 만한 것이 있거나 특정 예와 같은 것이 있습니까
음 제 말은 제 말은 제 말은 제 말은 제가 보기에
이것은 다이어그램과 같은 매우 추상적인
것이고 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 같아요
예  내 말은
이것이
많은 것을 감지하면서 많은 시간이 걸리는
곳인 실제보다 더 어렵고 복잡하게 보이게 만든다고 생각합니다.  ke 그 귀추적
추론에 대해 우리는
여기에 사실일 수 있는 무언가가 있다고 말하고 있습니다. 환경에서 받는
이러한 이질적인 신호와 같은 종류를 어떻게 설명할 수 있는지,
이것을 어떻게 이해
하고 압류가 실제로 어떤 것인지와 같은 것입니다.
물건을 만들고
프로그레시브 성능을 관리
하는 것은 시간이 지남에 따라 만든 것을 관리하는 것과 같습니다.
실제로 다음 슬라이드에서 Amazon
Kindle과 함께 정말 좋은 예를 제공한다고
생각합니다. 실제로
다음 슬라이드로 이동할 수 있다면 I
예를 들어
Amazon의 Kindle 2006 출시
는 핵심 서적 판매 비즈니스의 임박한 위협 감지와 관련
이 있으며 1세대 eBook 리더의 신속한 개발을 통해 기회를 사용
하고 점진적으로
내부 활동을 다음과 같이 재구성하고 있습니다.
Kindle이 전체 시장 오퍼링의 통합된 부분이 되었는지 확인합니다.
감사합니다
음 음 비샨은 계속해서 비슷한 말로
조직
학습 자원 연구
가 단일 루프와 이중 루프를 구별하는 방식
학습 능력 연구는 또한
운영
능력과 동적 능력
을 구별하므로 텍스트에서 그는
합병 및
인수와 같은 유사한 운영 능력의 몇 가지 예를 제공합니다.
이 동적 기능 보기의 범위를 벗어납니다
음 알겠습니다. 그래서 이러한 주장을 읽기 시작
하여 최근에
동적 기능 보기가 행동
에서 인지적
해석으로 전환되어 인지 마이크로 기반의
토대 논문을 설명하는 것으로 나타났습니다. 2007
동적 기능 감지 인식의 세 가지 핵심 기둥
센스 메이킹 및
자산 구성 언어
커뮤니케이션 및 사회적 인식을 포착하므로
이것은 자유 에너지 거버넌스 관점
의 능동적 추론을 향한 세 가지 기둥 종류를 다시 재구성하는 것과 같습니다.
음 그는 Dynamic Manager와 관련하여 말했습니다.
특히
우리는 최고
경영진이
협력을 장려
하고 변화에 대한 저항을 낮추고
새로운 벤처를 위한 비즈니스 모델을 설계하고
새로운 기술과 자산에 투자하는
것과 같이 조직적 맥락의 측면을 형성할 수 있는 방법을 강조했습니다.  관리 인지
능력
조직적 맥락의
변화와 회사 성과에 영향을 미칠 수 있는
전략적 변화 간의 관계를 중재하는 역할을 할 수 있습니다.
산업 수직이라는 용어는
자라난 것과
같았고 나는 산업 수직이라는 것과 같았기
때문에 산업 분야에서 더 일반적으로 산업 수직이라고 불리는
것처럼 생각합니다. 그리고 그것은
다른 것과 같지만 산업
수직은  수직 시장으로도 알려져 있으며
독특한 비즈니스 Ni와 같습니다.
특정
소비자 또는 고객과 그들의
특정 요구 사항을 충족시키는 che는
유기농 식품에 대해 잘 모르고
생물학 실험실에 대한 솔루션과 같은
것을 알지 못하거나 이러한 모든 것을 알고 있는 것과 같은 수많은 예가 있습니다.  틈새
시장과 그것은
화학 물질을 생물학 실험실에 판매하려는 경우
hplc 정제 아세트산처럼 판매하고 있고
그 아세트산을 판매하지 않는 것처럼
부엌에서 사용할 누군가를 알고 있는 것과 같습니다.
샐러드 드레싱의 경우
아세트산을 판매하는 것과 같이
완전히 다른 두 시장의 사람들이므로
모든 사람이 구매하는 것과 같은 제품을 만들고 싶지
는 않습니다. 왜냐하면 실제로는 누구에게도 유용하지 않기 때문입니다.
Tyler를 추가할 것이 있습니까? 네, 산업 수직의 예가 영화 제작 사업과 같을
수 있는 것처럼 여기에서 좀 더 다양한
예를 제공
할 수 있습니다
.
최고급 영화가
소비되는 곳은 영화관이고 그
다음에는 제작 방법이 있으므로
스튜디오가 있고 시나리오 작가가 있습니다. 어 실제로
장비를 만들고 영화를 올바르게 만드는 사람들
이므로 기본적으로  이 큰 종류의
거의 공급망이나 하나의 최종 제품
에 대해 모두
서로를 지원하는 상호 관련된 비즈니스와 같이
여기에 추가하고 싶습니다. Jean이
아마 동의할 것이라고 생각하는 것은 더
불연속적인 세상에서 아이디어가
산업 분야의 수직이
조금 더 모호해지고 있습니다. 예를 들어
과거처럼 당신은 이렇게 말할 수 있습니다. 나는 이것을 가지고 있습니다. 나는
생물학 연구
를 위해
화학 물질을 만듭니다.  헤어 제품과 같은 용도로 사용
되므로 귀하의 수직 제품이
점점 더 모호
해지고 얽히고 있습니다.
che do 나는 실제로
내가 있는 시장이 무엇인지에 대해 서비스를 제공하고
그것을 생각하기가 정말 어려울 수 있으며
감지가 정말
유용한 곳은 당신이 좋아할 수 있기 때문입니다.
생물학 연구 화학 물질을 만들고 있다고 생각
했지만
내 귀납적 추론을 감지하고 사용하고
있고 그들이
내 최고의 fpg 관점을 알고 있을 때 나는
실제로 헤어 케어 시장에
있고 그것이 내가 정말로 있어야 할 곳
이고 그래서 일종의  정말 멋진 아이디어는
정의하기가 더 어려워집니다. 어
시간이 지남에 따라
이 웹사이트는 실제로
산업 분야와 마찬가지로 때로는 경쟁자가
될 수 있는 회사가
삼성 유리가 어떻게 사용되는지에 대해 이야기하는 것처럼 서로 협력할 수 있도록 하는 방법에 대한 많은 예를 제공했습니다.
Apple iPhone 또는
그 반대 일 수도 있지만 어느 쪽이든
Samsung과 마찬가지로 Samsung 전화
와 Apple 전화는 일반적으로
시장에서 경쟁사를 알고있는 것과 같습니다
.  더 이상 당신이 Mac 사용자
이거나 Android 사용자인 것처럼
거기에는 경쟁이 없다고 생각
하지만
음
그럴 수도 있지만 그들이
유리 사용과 협력
하고 접근 가능하게 만드는 방법을 어떻게 알 수 있습니까?  모두
에게 유리가 필요하기 때문에 모두에게
음 그래 그래서 그들은 또한 Bijan도 가져
왔습니다 음 오 예 여기에 산업 분야
가 있습니다. 책에서 이것을 읽어 보겠습니다. 실제로
산업 분야와 독립적으로
점점 더 분산되고
불연속적인 시장의 특성
변화하는 힘은
과대평가할 수 없지만 시장 속도
속도는 너무 일반적인 개념
이므로
그가 여기에서와 같이 시장 속도라는 용어를 어떻게 사용했는지 이해하려고 했던
것처럼 시장
속도는 Google에서 볼 때
와 같습니다.  공격적으로 가격이
책정된 주문의 빈도와 점유율을 측정하여 개별 NASDAQ 주식의 시장 활동 수준을 측정하여
시장의 변화를 나타낼 수 있습니다.
각 주식의 방향 모멘텀 또는 유동성을
통해 사용자는 미래의 가격 움직임을 암시할 수
있고 거래
는 시장이 빠르게 움직이는 것과 같습니다.
음, 그리고 재활용하는 회사이기도 하고
속도와 같은 속도는 속도와 같은
두 가지 차원의 척도
입니다.  변화와 방향의 변화
그래서 나는
음 여기에서 시장 속도의 개념
처럼 그는
그것을 환경 희소성과 비교하기 위해 계속해서 더
적합합니다
음 동적 기능 개념은
환경 희소성입니다 uh
Cameron과 zamuto 1983에서 영감을 받았습니다.
센싱과 센스 메이킹을
각각
경제 역학 및 전략적 갱신에 대한 메타 기능으로 의미 있게 연결
합니다.
환경 희소성과 시장
속도가 어떻게 서로 관련되어
있는지 잘 모르겠습니다. 여러분이
통찰력을 제공할 수 있는지 모르겠습니다.  여기
음, 하지만 이것은 내가
버티고 John에게 물어볼 것 같은 것입니다.
저는 시장 속도
와 함께 많은 시간을 생각합니다.  사람들이
불연속성에 대해 이야기
하고 fpg 배경에서 오지 않은 사람들
처럼 나는
일이 정말 빠르게 움직이는
것처럼 이야기
하고 있습니다. 그들은 상황
이 항상 변하는 것처럼 시장 속도에 대해 이야기하는 것보다 더 불확실합니다.
버자이너가
말하는 것은 상황이 매우 빠르게 변하고 있다고 말하는 것과 같다고
생각하십시오.
당신은 괜찮다고 쿨하기 때문에
삶이 힘들다고 생각합니다. 지금처럼 이해
합니다.  희소성
은 조금 더 구체적이 되고
있으며 실제로 더 행동 지향적이 될 수 있는 방법과 같습니다.
내 틈새 시장이 무엇
인지,
이 불확실성을 관리하고
나만의 것을 만들기 위해 만들어야 하는 메타 기능이 무엇인지 좋아하기 때문입니다.  Niche uh 반면 시장
속도는
불확실성에 압도당하는
것과 같고 상황이 어렵다는 것을 모르는 것 같습니다.
이렇게
무섭습니다. 적어도 내 생각
이므로 그녀는갑니다.  s on to 음 오 미안
우리가 다른 곳에서 논의한 것과 다시 연결하기 위한 하나의 관련 각도는 무언가가
있는 값인 일반화된 좌표의 개념
과 속도
인 첫 번째 도함수
, 그리고 가속도
더 높은 도함수라는 개념입니다.
물의 온도나 염도
또는 은행 계좌의 자금과 같은 변수를 추적
하고 그것이 어디에 있는지 뿐만 아니라
얼마나 빨리 움직이고
얼마나 빨리 변하는지를 볼 수 있습니다.  움직이면
3차 미분은 항상 이
범위 내에 있으므로
기본 지표
가 일정량만큼 변경
될 수 있는 타임라인에 특정 경계를 두는 것과 같은 특정 사항을 배울 수 있습니다.
감소
는
시작점이 아니라 감소
속도로 구분되므로 속도는 베이지안 물리학에서 실제로 속도로 이야기할 수 있는 것입니다.
음, 그리고 그는 계속해서 이 환경적 희소성에 대해 설명합니다.
음
, 감소의 유형과 비율을 결합하면
네 가지 환경
희소 상황을 구별할 수 있다고 말하는 Al 2016의 Schmidt 참조
에서 음
크기
환경 붕괴
모양의 급격한 감소 및 환경 수축
급격한 크기의 감소 그래서 나는
이것을 좋아하려고 노력
했습니다.
그것은
시장의 모양이 정말 변한다는 뜻입니다.
시장이 갑자기 크기가 변하는
것 같습니다. 모두가 mp3를 듣고
있기 때문에 더 이상 CD 시장이 없다는 것을 알고
있습니다.
모양과 크기 정말 그렇게 생각하는 방법을 모르겠습니다.
예를 들어 그 예를 사용하는 것은 예를 들어
모양의 변화가 될
것입니다.  음악
을 듣는 사람의 수는
같지만 형식이 바뀌어서
시장이 음악인 것처럼 음악을 듣는 사람들이 음악
을 소비하는 방식과 모양이 조금
다르지만 시도해 볼 수 있습니다.
MP3이기 때문에 이제 mp3로 이동하는 것처럼 크기와 모양을 변경하려면
더 많은 사람들이 음악에 액세스할 수 있습니다.
이제 YouTube에서 원합니다 예 정확히
그것은 크기와 모양의 변화이기도 합니다.
음 하지만 예 좋습니다 좋습니다 좋습니다 그래서 어
환경 희소성이
시장 속도
보다 더 적합합니다.
실제로 변화하는 것을 좋아하는 것과 같은 미묘한 차이는
위 또는
아래와 같고 모양과 크기가 얼마나 빠르거나 같은지
음 그리고 그 모든 것이 이 환경 희소성 개념에 포함되는 것 같은 속도를 좋아합니다.
이 주장을 읽고 싶습니까?
Tyler는 물론
느리고 점진적인 시장
변화가 특히 우리의 감지
능력을 테스트하는 동안
회사가 능력을 감지하는 데 도전하는 더 확실한 변화를 테스트합니다.
객관적으로 불확실한 것은 없습니다.
감지와 센서 제작 사이의 동적 AirPlay 제한 따라서
시장 철학의 정도와 무관
동적 기능이
중요합니다. 그는 계속해서
환경 희소성의 영향을 더 강력하고 설정할수록
행동해야 할 긴급성이
높아져 전략적 갱신 경향이 더 강해진다고 말합니다.
오히려 금융
통제 센터 I M A 및 기타 형태의
제휴는 정확히 두 가지 이유로
존재합니다. 하나는 기존 자원 기반이 너무
과거에 갇혀 있어서
내부 및 외부에서 고급 갱신을 잊을 수
없거나 시장 통합 기회
가 너무 저항할 수 없고 JP Morgan
동안 시연했다  2007-2008년
금융 위기와 행동해야 할 시간이
매우 중요합니다.
음 그래서 저는 그런 종류
의 환경적 희소성에 대해 더 많은 것을 밝힐
수 있을 것 같습니다
.  광석
음 지난번에
자세히 설명하지 않았으므로 마지막
으로 Great to Gone 책 음 Circuit City에 대해 이 좋은 점에 대해 이야기했습니다.
어
광석의 폭정은 실제로 음 Bijan
이  주님의 폭정 그러나 나는
그것을 찾아보고 싶었습니다 그것은 실제로
좋지 않은 위대한 짐 콜린스 책에서 나온
것이지만 내가 읽지 않은 다른 짐 콜린스 책
과
같습니다.
쉽게 받아들일 수 없는
견해 상반되는 두 가지 힘이나 생각
으로 동시에 살 수 없는 패러독스 광석의
폭정은 사람들로 하여금 사물
이 A이거나 B일 뿐 둘
다는 아님에 틀림없다고 믿게 만듭니다.
의 가벼운 소개와 같으며
이중성 및 이중성 관리와 같은 이중성 및 이중성 관리에 대해 더 깊이 파고들 것입니다. 예
를 들어 두 개를 동시에 보유할 수 있는
것입니다 음 반대되거나 겉보기에 반대
되거나 필연적으로 모순되는 의견
과 리뷰
아 알겠습니다.
이중성 관리
um so Vision은 사실 어느
시점에서든 기업이
전략적 유기적 혁신
및 성장과 재무 통제의 균형을 유지해야 하는 도전에 직면한다고 말합니다.
외부 성장 및
전략적 파트너십 형태를 통한 혁신
에는 전쟁의 폭정이 없습니다. 이중성입니다.
상호 강화하고
관점과 시간과 공간이 형성되는 지속적인 균형 행위
단일 자유 에너지 거버넌스는
이중성 관리를
특히 동적
이사회 기능으로서의 동적 기능으로 설정합니다 이중성 관리
는 착취 대
탐사의 동요와 재정 및
전략적 통제의 균형과 같은 것입니다
동적 보드 기능으로 설정
목표지향적 행동중심
생성적 순환 인과관계
top-down bottom-up 측면적
감각형성 예측오류
최소화 이중성
의 형태로 대립하는 Logics을 활용하기 위한 기반을 형성
uh 전략관리와는 대조적으로 um과 duality management do you want
이것을 읽는 Tyler는
확실히 전략 관리가
전통적으로 하나의 환경
공동 창조 대 공동 정렬
첫 번째 탐색의 두 가지 착취
및 전략적 제어를 위한 세 가지 재무를 이중성
보다는 이중성 또는 역설로 받아들였습니다.
그것은 세계의 배경입니다.
점점 더 분산되고
지속적이며 이 기능에서
상호 의존적 지속성 지속성
및 상호 의존적
요소의 모순(정의 핵심
Paradox는 잠재적으로 넌센스
이므로 이전 방식을 알고
있는 전략적 Paradox 렌즈의 이론적 및 실제적 관련성을 심각하게 제한
하고 반대로
이중성에  관리는
음 새로운 방식입니다.
여기에 추가할 것이 있습니까
? Paradox는
균형에 주의를 기울이는 것과 비슷합니다.
Unity는
Paradox나 어떤
식으로든 해결해야 하는 것이 아니라 복수형이고 최소 2개
이므로 실제로 호환됩니다.
사람들이 지혜와 균형에 대해 말하는 많은 질적 측면
에서
질문은 그것이 조직에서 어떻게 제정되고 그것이
활동과 어떻게 연결되는지가 될 것이라고
생각합니다. 이중성 관리에 대해 흥미로운 한
가지는 강력한 문화적
결단력이 강하거나 결단력이 편향
되어 음 어떤
선택을 하기 싫다는 인식이
약하다고 볼 수 있는
반면 음 당신은 그렇지 않은 것처럼 그렇게
좋아하는 사람이 많은 것
같아도  The Duality를 인식
하고 예
, 당신이 탐험하고 싶거나 착취하고 싶은 것과 같은 종류인지 모르겠다는 식으로
말할 것입니다.
많은 사람들이 그것을 인식할 것이라고 생각하지만
wh  ko 당신은 회의에 참석하고 있고
당신은 정말로 많은 사람들
이 자신이 새로운 관점처럼 제안하지 않는다고 느끼는 것과 같지 않습니다
.
이렇게 말하면서 내가 그것에 대해 어떻게 생각하는지
그리고 이것이 내가 당신이 알고 싶어하는 곳입니다.
뒤로 밀고 어 그래서
많은 사람들이
전화를 걸고 싶어하는 것처럼 느껴집니다
.  임원 수준에서는 특히 임원 수준에서와 같이 2년차라는 것을 느낄 수 있습니다.
이 Duality를 인식하고 Duality와
같은 더 넓은 조직에 하고 싶은
일을 전달하는 경우에도 소통하고 예라고 말하기가 정말 어렵습니다.
우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 정말 모릅니다. 함께
알아내자 같은 여러 가지 중 하나가 될 수 있습니다.
저는 이 모습을 완성
했습니다. 바로 내려가기 어려운 길이 되기 전에 이것을 전달하고 싶었습니다. 우리는 마치 헤이
그래 우리  모두가 곤경에 처한 것처럼
알아내고 있어  그냥
유동적으로 얘기하자 많은 사람들이
그 말을 듣기 싫어하는데
이 사람은
자기가 뭘 하고 있는지도 모르고 우리가 어디에 있는지도 모르는 것 같아서
이건 정말 무섭고
음 그래서 나중에 얘기하고 싶지만
자신과 소규모 관리 팀에서 이중성을 인식
하는 것과 같은 것처럼
더 넓은 조직에서 이중성에 대해 이야기하는 방법
은 완전히 다른 동물과 같습니다
음 그래서 저는  조금 후에 그것에 대해 더 이야기할 수 있기를 바랍니다.
네 감사합니다
어 알겠습니다 그래서 음 우리는 지난 시간
에 양자 이중성 같은 음에 대해서도 이야기
했고 패트리온이 무엇을 의미하는지 좋아
하고 그가 정말
음 포장을 풀 것이라는 것을 알았던 것처럼요  여기 이 장에서 그래서 음
저는 우리가 동시에 홀드하는 것을 좋아할 수 있는 것처럼 이중성을 본 것 같아요
그것은 동시에 1과 0입니다.
중첩처럼
음 각도 그래서 그것은 예
음 어 책에서 인용 한 것에도 근거하여
냉정한 Jean은 회사 대 환경 경영진 대 비와 같은 전략 관리의 과학 및 관행을 신성하게 정의한 많은 이분법을 인식하는 것이 중요하다고 말합니다.
-임원 이사회
개인 대 회사 착취
대 탐색 재무 통제
대 전략적 통제 공식 대
비공식 채널,
예를 들어 유연성 대 안정성
은 분산되고
불연속적인 세계에서 점점 더 이분법적이지 않지만
이중성 또는 동시성으로 중첩되어 공존
합니다.  아마도
지난 주에 우리를 위해 그 질문에 대한 답변이
있을 것입니다. 여러분이 여기에 의견이 있으시면
괜찮습니다.
오 다니엘
예 이러한 이중성 중 일부는
환경 또는 유기체 대
환경의 회사와 같은 분할로 제기됩니다.
통합된 전체인 분할입니다.  통합된
것으로 보는 프레이밍 질문의 일부입니다.
단위뿐만 아니라
음 별도의 측면을 포함하고
Quantum은
누군가가 기술적으로 의미하는 바에 익숙하든
양자 공간의 이중성이 파동
입자를 참조할
수 있는지 여부에 관계없이 많은 짐을 운반합니다.
유용성을 갖기 위한 더 많은 운영주의
일종의 연상적인 Quantum
관리를 넘어선 다음
다시 Tyler의 요점으로 돌아가서 더 듣고 싶습니다.
음
, 잘 말하면 우리는 실제로 모든 전략을 수행하고 있습니다
. 그것은 당신이 생각한 물결과 같습니다.
하나의
전략 또는 다른 전략으로 갈 것입니다. 우리는
그들 모두에 대해 확률적일 것입니다. 그것이 어떻게
작동
합니까? Tyler 나는 당신의 컴백을 기다리고
있습니다.
우리가 하고 있는 일에 대해 광범위하게 의사소통
할 필요는 없습니다. 전략은 제가 알고 있는 것처럼 확률적으로 비슷합니다.
아마도
다른 두 사람은 우리가
다양한 애비뉴에 대한 옵션이 열려 있지만
훨씬 더 명확한 것을 전달합니다.
음, 할 수 없습니다. 둘 다 할 수 있다고
생각하지 않지만 광범위하게 의사 소통을 할 수는 없습니다.
다른 사람들이 사용할 수
없으며  그들에 의해 실제로 실행 가능하지 않은 것처럼 제공하지
않으므로 그들이 멋지기 때문에
우리가 그곳에서 모든 전략을 수행하고 있다고 말할 수 없습니다.
그러면 여기에 어떻게
맞을 수 있습니까? 잘 말해야합니다.
이것은 일반적으로 우리가  '하고 있고
이것은 당신이 그것에 맞추는 방법입니다
음 그리고
또한 행동은 이 매듭을 자르는 데 도움이 되므로
주어진 검색 공간에 대해 정렬에 들어가는 착취 및 탐색
을 최대화하는 하나의 매개변수 값을 가질 수 없습니다
한 번에 수직선의 모든 곳에 있는 것처럼
생각하지만 행동을 통해
우리의 전략은
빠르게 움직일 것이지만 기준 1,
2, 3이 충족되는 즉시 우리는 고정될 것이라고 말할 수 있습니다
.  이것이 실제로
Precision a를 가질 수 있는 계획입니다.
또 다른 가변 공간
탐색 익스플로잇을 구현하지만 우리가 정밀도에 대해 가지고 있는 곳
은 그의 전체 강조가 실제로 있는 행동에 관한 것이며
내가 사용하는 또 다른 전략을 상기시켜 주는
것은 탐색을 중심으로 명시적으로 프레임을 구성
하는 것입니다.
악용할 무언가를 기다리고 있으므로 여러분은 "
이봐 좋아, 우리는 이것을 만들 것이고
누가 이것을 사용할 것인지 확신할 수 없지만
우리는 이러한 종류의 가설이 있다고 말할 수 있습니다.
의 사람들이 그것을 사용할 수 있고
누가 그것을 사용하는지 볼 것입니다. 그것은 우리가
회사로서 함께 실행하는 실험과 같습니다.
범위 정의 탐색 단계와 같은 것입니다. 그런
다음 우리가 그 실험을 실행하면 우리는
악용으로 이동합니다.  이러한 다양한 모드 사이를 전환하는 방식과 같은
조직 내에서 분명히 그렇게 할 수 있습니다.
좋습니다. Bichon은 따라서
동적 기능을 효과적으로 운영하기
위해  d 재구성
동적 기능
삼중 항을 환경과 동적으로 연결하는 모델이 필요합니다. 이것은
자유 에너지 거버넌스가 기본적이고
능동적 인 추론입니다. 하나의 활성 상태
행동 감지 2 감각 상태
지각 감지 감지 감지 및
기회 포착 및 3 개의
내부 상태 확고한 자원 자원
구성 및
알 수 없는 숨겨진 4개의 외부 상태는 모두
내부 외부 마르코프 블랭킷
에 의해 조절되고 자유 에너지 최소화에 의해 제어되는 순환 인과 관계에 연결
되어
있습니다.
그리고
재구성하는 것과 같이 나에게
감지 부분
과 같은 음 좋아하는 것은 이 동작에서와 같이
감지 또는 감지는
감각 상태에서와 같지만 감각 상태로 기회를 잡는
것과 같습니다.
기회를 감지하는
것과 마찬가지로  n 기회
와 같은 감각 상태 그런
상태는 행동 상태에 더
가까운 것 같습니다. 저만 그런 것인지 아니면 여러분이 그것에 대해 어떻게 생각하는지
모르겠습니다.
압수에서 그는
당신의 비즈니스 모델을 만드는 것과 같은 것을 포함했습니다.
그리고
그것은 당신이 이와 같기 때문에 감각 만들기의 일부라고 생각합니다.
우리가 생태계와 관련되는 방식이므로 감각적 또는 이와 유사한 것이
있기 때문에 이러한 행동 중심의 행동과 같습니다.
우리가 환경에서 수집할 정보와
같은
종류이므로 여기에서 시즌을 수행할 때 행동과 인식을 모두 수행
하고 있다고 생각하므로 이와 관련하여 설명하겠습니다.  내
환경에
음 그것이 정확히 당신이 말한 것인지 확실하지 않습니다.
저는 이것이
담요가 베이지안 그래프의 그래프로 정의되는 특정 파티션으로 삼중항을 더 좋게 그리고 더 나쁘게 강제하려는 시도라고 생각합니다.
두 개의 다른 노드 집합을
조건부로 독립적으로 만드는 노드입니다.
저는 철학 및
응용 설정에서
사람들이 단순히 여기와 같은 베이지안 그래프 공식을 사용하여 세상이
어떻게 돌아가는지에 대한 자연주의적 이해를 강요하는 많은 문제를 본 적이 있다고 생각합니다.
활성
상태가 있음 동작 감지 동작 상태는 엔터티의 발신
통계적 종속성이므로
동작입니다.
활성 감지에 대해 생각
하면 감지와 다소 관련이 있지만
감각 상태는 아닙니다.
특정 파티션의 기술적 형식주의에 두 발을 모두 가지고
있고 우리
는 형식주의에 한 발을 어느 정도 남겨
두고 피벗하고
다른 프레임워크를
끌어들이고 일치를 도출하려고 합니다.
예를 들어
특정 파티션처럼 여기에 세 쌍을 옮기는 것과 같지만 기회를
잡는 것이 무엇인지 모르겠습니다.
g 내가
감각적 상태로 포함
할 것 음 나는 그것이 사업 계획을
세울 때에도 넣어야 할 것이라고 생각합니다. 그런
식으로 여전히
Take On The World를 원하는 행동
이므로 그것은
반드시 나가는 것이 아니라 나가는 것입니다.
들어오는 그리고 그것은 내가
그것을 프레임
하는 방법입니다 음 또는 나에게 더 이해가되는 방식
과 같아서 이것은 특히 호기심이 많은
음 영역과 같은 특정을 찾았습니다.
음하지만 그래 우리는 계속해서
이야기 할 수 있습니다. 우리는 물어볼 수 있습니다.  나 John 왜 그가 그것을
거기에 넣었는지 어, 바라건대 그러면 우리는
이 적대적 신경망 관점에 대해 이야기할 수 있습니다
음 그래서 Bhajan은 적대적
신경망 관점이 미래
를 개발하기 위해 현재를 모순하면서 기존을 관리하는 이중성 관리를 위한 신경과학적 기반으로 확립되고 적용된다고 말합니다
전략적
관리 문헌에서
착취와 탐색을 공동 관리하는 양손잡이라는 레이블을 붙인 것은 조직 학습의 형태입니다.
신경과학적 용어에서
길항 관계는 두
개의 대규모 피질 네트워크 사이에 있습니다. 작업
양성 네트워크 tpn과 기본
모드 네트워크 dmn은 단순히
최고
경영진의 일상적인 작업
특정 착취에 대한 신경 해부학적 표현을 작업 긍정적
네트워크에 배치합니다.  한쪽과 오히려
비일상적
탐색 및 전략적 갱신을 시작하는 다양하고 창의적인 사고
기본 모드
네트워크
음 그래서 나는 이것이 매우
흥미롭다고 생각했고 그것에
대한 참조를 찾는 것과 같이 더 깊이 파고 들었습니다.
어 인용
음 등  여기 이 논문에서
소년들
과 어 래시포드와 잭에 의한 차별화된 리더십 역할의 근저에 있는 적대적 신경망
은
테스트 양성 네트워크와 기본
모드 네트워크 사이의 적대적 관계가 다른 역할과 매우 관련성
이 높은 인지에 근본적인 신경 제약을 생성한다고 말합니다.
효과적인 리더 m  이 제약
의 중요한 결과는
특히 새로운 아이디어에 대한 개방성이
사람들의 감정과 윤리적 관심
이 성공에 중요한 반면에 과도한 강조가 성공에 중요한 경우 특히 조직에 해로울 수 있다는
것입니다.
관계 지향적인 리더십
에 초점을 맞추고
명확하게 정의된 목표를 실행하는 데 해로울 수 있습니다.
저는 이것이 정말 멋지다고 생각했습니다.
저는 이런 리더십에 대해 생각한 적이
없지만 확실히 사람
구성 요소와 같은 GSD 구성 요소
와 같습니다.  일을
끝내는 것과 같은 리더십에는 둘 다
필요하고 둘 다 가질 수 없는
것처럼 비숍이 말하는 양손잡이
가 흥미
롭다고 생각했습니다.
왼손은 오른손이 하는 일을 모른다는 말처럼
그래서 이래서 어 이런
다른 관리
음 역할이나 이분법 같은
딱지가 붙은 양손잡이나
뭐 뭐가 먼저냐 닭이 먼저냐 달걀이 먼저
냐 음
여기 댓글
하나도 잘 모르겠어 난  여기에서 흥미로운
생각은 기본
모드 네트워크와 조직에서 찾을 수 있는 긍정적인 테스트 네트워크 사이에 이러한 비유가 있다는 것을 아는 것과 같습니다.
하지만 개인이 조직과 어떻게 관련되는지에 대해 생각하는 것도 항상 흥미로웠습니다.
개인이나 리더가 행사할 수 있는 창의성
은 자신의
긍정적인 테스트와 기본 모드 네트워크 사이의 적대적 관계에 의해 제약
을 받는 것과 같습니다.
이 적대적인 관계와
예전에는 이러한 균형이 있었지만
조직이 할 수 있는 능력이 있는 사람들은
그 조직 내의 사람들은
이 두 시스템 사이를 전환할 수 있는 그들 자신의 개별 능력
이 있고 당신은 그것이
일종의 많은 것임을 알고 있습니다. 당신은
기본적으로 이것을 수행하는 조직의
능력이 다음
과 같은 생물학에 반대되는 것과 같다고 생각합니다.  이
두 가지 모드를 동시에
실행할 수 있는 능력
은 매우 드물고
리더에게 요청하는 것이
아니라 전체 조직에 요청
하는 것도 중요합니다.  완전히
다르고 훨씬 더 큰 질문과
같이 이 책을 읽을 때 계속 생각하는 것 중 하나는 이중성 관리와 같이
전체 조직이 어느 정도 내재화되어야 하는지,
아니면 정말 리더만 하는 것인지입니다.
또는 Bajan이 말하는
것은 보드와 같다고 생각하지만 계층 구조
의 각 수준이 연결될 수 있어야
하는 것처럼 계층 구조의 각 수준을 연결하는 것 같지는
않습니다.  o
이 두 가지 다른 처리 모드를 관리
하지만 그것은 드문 기술이므로 어떻게
할 수 있는지 음 예 당신이 그것에 대해 어떤 생각을 하는지 잘 모르겠습니다.
우리 자신의 행동 또는 신경 생리학
의 1 초보다 작업 지향적 인 마음 방황
과 우리는 때때로
생각을 백일몽으로 생각하고
통합하고 일정을
보고받은 편지함을보고 작업
중심이 아닌 것처럼 공간과 같습니다.
작업으로의 전환은 항상
우리가 원하는 작업이 아니지만 작업으로 전환할 수
있으므로 일종의 멋지고
적대적인 프레임을 만드는 한 가지 방법입니다.
시너지 또는 시너지 효과라고 부를 수도 있습니다.
단일 신경망이 확산 및 작업 지향이 될 수 있도록 조정할 수 없는 각도로 전환
하려면 이 두 가지 모드
를 가능하게 하는 어떤 유형의 진동 프로세스를 갖지 않는 것이 좋습니다.
s는 모순되는
두 가지 일을 할 수있는 하나의 기어를 만드는 대신 자동차
에서 앞으로 전진하고
후진하는 것과 같습니다.
작업 긍정 네트워크와
기본 모드 네트워크
는 작업 긍정 네트워크가
광범위한 비사회적 작업 중에 활성화
되며
문제 해결 집중 주의
결정 결정 및 행동 제어에 중요하다고 생각됩니다.
그러나 긍정적인 작업의 활성화
네트워크는 리더십에 필수적인 다른 인지 기능에 유해한 영향을 미칩니다
. 기본 모드 네트워크에서의 활동을 억제
하고 유사하게 기본 노드 모드
네트워크는 감정적
자기 인식, 사회적 인지 및
윤리에 역할을 합니다.  의사 결정은 또한
창의성과
통찰력 있는 문제 해결 및
d의 활성화와 강하게 연결되어 있습니다.  efault mode Network
그들은 다른 곳에서 작업을 방해한다고 말했습니다
긍정적 uh 네트워크 그래서
이런 깔끔한 것이 있다고 생각했고
Unity를 아는 것과 같습니다. 둘 다 필요
합니다.
그냥 그렇게 되는 게 맞는 것 같아요 어 난
당신이 일을 하고 놀아야 하는 것처럼
음 어떤 종류의 균형을 이루기 위해 또는 균형을 이루기 위해
통합하는 것처럼 제 생각에는
저를 기억하게 만든 한 가지는
제가 실제로 동일한
이전 스트림을 언급한 것 같지만 자동차
의 두 기어 사이를 전환하는 것과 관련하여 두 기어
를 동시에 실행하는 것을 좋아
하는 것보다 이것이 한 가지 방법
이라는 것을 알고 있습니다.  저의 이전 어 CEO 중 한 명이 저에게
당신은 예술 프로젝트와 과학
프로젝트가 있고 예술이
기본 모드 프로젝트이고 과학
이 작업 긍정적인 프로젝트이고
우리가 예술 모드에 있는 것처럼 명시적으로 말하는 것과 같다고 말했습니다.
이제 우리가 탐구
하고 있는 예술 프로젝트와 같은 어떤 지표에도 책임을 묻지 않는 것과 같습니다.
어 대
과학은
제가 책임을 지게 하는 것과 같습니다.
그리고 저는 그 숫자에 도달
할 것이고 그것이 여러분이 제가
평가되어야
하는 방식인 것처럼 조직에서 이러한 모드 사이의 프레임 전환을 좋아할 수 있는 방법이 있다고 생각
합니다.
예 Tyler와 이에 대한 하나의 생물학적
각도가 때때로 이런 유형에 대해 감사합니다.  의
진동을 승자 없는 경쟁이라고 하며
Predator 먹이 유형 역학을 사용하여 모델링했습니다. 어 Latka
Volterra는 동적 형식주의의 이름이며
Carl friston 및 동료의 이전 작업에서 SPM 교과서 및 패키지
에는 Volterra의 승자 없는
경쟁 잠금에 대한 많은 예가 있습니다.  서로 다른 뇌 영역
사이의 활동을 모델링하는 데 사용되는 모델
과 이
승자 없는 경쟁은
주의에서 수면에 이르기까지 모든 것에 대한 흥미로운 프레임입니다.
마치 수면이 100%의 시간이 되려고 노력하지 않는 것과 같습니다.
각성은
상전이가 있을 때까지
서로를 억제하는 시간의 100%
가
되려고 하지 않습니다.  마찬가지로
포식자는 장기적으로
실제로 먹이를 근절하기를 원하지
않지만 개체 수는 변동
하며 그것은 승자가없는 경쟁
이며 사실 그것은 공동 우승 경쟁
이며 마지막 포인트
는 이기적인 것에서 기억합니다.  Gene
은 사바나에서
가젤을 먹는 치타를 보고 어떤 의미가
없는 포유류 수준의
선택과
같다고 말할 수 있지만 실제로
생태학적 관계가 없다면
그러면 어느 인구도 탄력성을 갖지 못할
것이므로 우리가 사물을 구성하는 방법, 특히
우리가 가져오는 전체론의 수준은 우리가
무언가를 s로 볼 것인지에 대한 무대를 설정할
것입니다.
지속 가능하거나 지속 불가능한 적대적 또는
비적대적
굉장
음 알겠습니다. 계속 진행합니다. 비잔은 자유
에너지 거버넌스
가 불연속적이고
분산된 세계에서 착취와 탐사의 구조적 구획화
뿐만 아니라 구조적 재구성의 한계 이익
이 오히려
최적이 아니거나
비생산적일 수 있는 경쟁력과
생존은
시스템이
덜 규칙적이거나 하향식 지도
학습 기반 탐색이 착취
내에서 실시간으로 점점 더 많이 발생하는 정도에 따라 점점 더 결정됩니다.
기존과 나는 이것을 정말
좋아했습니다. 음 음
앞서 언급 한 다니엘
처럼 이것은 파티션입니까 아니면 중첩
입니까 음 그리고이 탐색 및
착취
음은 파티션이고 또한
중첩과 같습니다
.  Bijan이 여기에서 말하는 것에 대해
그는 또한 d에서 말합니다.  분산되고
불연속적인 시장 환경
진정한 리더십 과제는
과거의 긍정적인 네트워크
기본 모드
이중성 관리의 형태로 네트워크 이분법을 반감시키는 것입니다
음 여기에 의견이
있으신가요 괜찮으십니까 이 주장을 읽으시겠습니까 Tyler sure feg's  계층 간
연결은 논리적으로
tpn DNN 적대를 관리하는 것이 구조적 구획화를
요구하는 하향식 도전이
아니라 중앙 집중화 및 분산화와 같은 이산 형식 조직 모드 사이를 오가는 이중성 관리 중 하나라는 결론을 내립니다
. 조직
은 탐색 수준을 동적으로 높일 수 있습니다.
정적 설계에 기반한 접근 방식을 통해 달성할 수 있는 것 이상 선택
요약
비공식적으로 딥 러닝 및
자체 설계로 조직화 조직의
모든 계층 수준에서 지능을 중앙 집중화하는 Compass
는 역효과를 낳을 수 있습니다.
엔트로피를 촉진하는 자유 에너지를 완화하고 결국
tpn DMS와 적대적인 힘에 굴복합니다
음 그래서 여기서 참조했을 수 있는 한 가지는
구조적으로
DNN과 tpn을 알고 있고
서로 분리하는 것과 같은 것을 만들려고 할 때입니다.  이것은 R D 부서와 같은
회사에서 전통적으로 행해지는 것과 같은 것입니다.
여기서 이와
같은 모든 새로운
아이디어는 음에서 나옵니다.
그래서 저는 그가 매우 전통적인 모델
을 좋아하기 위해 fpg 접근 방식을 병치하고 있다고 생각
합니다.
오
음
그래서 우리는  여기로 이동하여 그는
긍정적인 네트워크 기본 모드 네트워크 챌린지 작업에 대한 무료 에너지 거버넌스 응답을 제공합니다.
이
세 가지 응답이며 상위 계층의 하향식 외삽 경향
과 관련하여 전체 조직을 민감하게 만드는 것이
지식 구조를 감독하는 지배적이라고 말합니다.  미래의 성공을
위한 지침과 예측으로서의 논리와 과거 경험
작업 특정 착취 경향이 있는 오류
목적 지향적이고 행동으로 생성된
상향식 시장 자극을 이중 루프 학습의 기반으로 하는 계층 간 프로세스를 육성하는 형태로 지속적인 딥 러닝의
문제로 전략적 갱신을 수용하는 것을 강화합니다.
조직의 모든 수준에서 하향식 예측 및 세 가지 기본 귀추적
주의 참여는
환경 변화를
인지한 후 효과적인 하향식
상향식 예측 오류 최소화를 위한 기반을 형성합니다. 환경 EG
기술 및  시장과
조직 EG 지식과 목표는
환경이 객관적으로
정의되는 것이 아니라 행동이
생성되고 사회적으로 구성
되는 공유된 의미와 기대
의 산물이라는 사실을 간과하지 않고 연결됩니다.
내가 여기 타일러에서 가져간 것 중
의견이 있습니까
예 그리고 이것들은
모든 수준에서 조직을 구성하라는 정말 큰 요청입니다.
예라고 말하는 것이 한 가지라고 생각합니다
. 이것이 답이라는 데 동의하고 이것이
지옥처럼 될 수 있다면  예,
제가 전부인 것처럼 보이지만
저는 다시 한 번 여러분이 이중성을 관리하는
사람들의 개인 능력에 맞서고 있는 것 같은 느낌이
듭니다.
우리가 Michael Levin과 이야기를 나눴을 때와 같이 원뿔이 맞습니다. 음
방금 말씀하신 것처럼 재미있습니다
. 인지 원뿔이 뒤집어진 것과 같기 때문에 일반적으로
더 큰 구조를 알고
있거나 더 상위 수준의 계층
구조가
그 안에 내포된 것들처럼 인지적으로 제한
하여 그 원뿔의 모양 개인의 모양이
그 원뿔 안에 있을
수 없습니다 음 다른 모양이 될
수 없으므로 밖으로 나올 수 없습니다  그는
전체 조직의 인지 콘이지만
개별 인지 콘의 모양과 같은 개별 수준에서 일어나는 일이
어
상위 수준
인지 콘의 구성에 어떻게 도움이 되는지 생각하는 것이 흥미 롭습니다 댓글의 에너지
당신은 격렬하게 글을 쓰고 있습니다
아니요 괜찮아요
음 그림을 진지하게 낙서
하고 있어요 음 좋아요 그래서 bishan은 계속해서 현저성
이 능동적
추론에 중요하지만 잠재적으로
자유 에너지를 증가시켜 귀추적
감각 형성에 힘을 실어줄 수 있다고 말하는 돌출성 함정에 대해 이야기합니다.  약한
신호는 인프라 정보 역할을 할 수 있습니다
예측 처리에 대한 풍부한 향상 듣기
를 원합니다 조직 설계는
경험이 풍부한 관리자와 이사회 구성원
이 자신의 역사적이고
자신감에 기반한 패턴
인식의 잠재적인 오류를 과신하는 경향을 무력화하는 데 어려움을 겪습니다.  인간의 뇌는
긍정적인 네트워크와  기본 모드
네트워크 영역은 적대적으로
관련
되어 있습니다 이중성으로 적대감을 포용하는 유일한 방법은
순환 인과관계 하향식 예측
과 상향식 자극
을 연결하는 것입니다.
예를 들면
비판
하지 않는 것일 수도 있습니다. 아마도 비판하는 것이
올바른 단어인지
모르겠습니다.  여기에 의견이 있으신
가요? 우리는 의미 있는 것이 아니라 반드시 돌출에 끌립니다.
우리의 돌출
필드가 적응적이고 의미 있는 것과 정렬될 수 있기를 바랍니다.
하지만
항상 그런 것은 아니라는 것을 알게 된 것 같습니다.  우리가 찾고 있는 신호를 찾고 있는
방식과 같이 과학적 발견에서 생각하는
것처럼 우스꽝스럽습니다.  눈에 띄는 함정
에 빠지지 않고
주변에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아차릴 수 있는 능동적이고 능숙한 과학자입니다.
비록 이것이
중심이지만 이것이 우리가 집중하고
있는 것
입니다. 실제로 중요할 수 있는 많은 주변적인 일들이 일어나고 있습니다.
또는 우리가 집중하고
있는 중심적인 것보다 더 중요하거나 더 중요할 수도 있습니다
.
음,
제 말은 제가 말하는 또 다른
것은 이것이 다른 것과 같다는 것입니다. 제가 이것에 동의하는 것 중 하나입니다
.  Prince와
이론적으로는 비슷하지만
예
를 들어 레이아웃을 수행해야 하는 경우와 같이 많은 스트레스가 있습니다. 예를 들어
시간에 매우 민감하고
판돈이 정말 높기 때문에
이전 경험을 중단하는
것이 실제로
정말 빠른
결정을 내려야 하고
휴리스틱 공간이 되는 경우가 많기 때문에 도움이 됩니다.
꼭 최적은 아니지만 실제로 단점이 되는
경우가 많습니다.  당신의 시간과 자원에 의해 훈련을 받았고
최선의 의도로도 신호를 보는 것과 같은 모든 상향식 처리를
실제로 처리하는 것과
같이 음, 다시 말하지만
시도하지 말아야 한다거나 할 수 있다고 말하는 것은 아닙니다.
끝낼 수는 없지만 이건
또 다른 일인 것
같아요. 야 이건 정말 큰 엉덩이
야. 특히 네가 언더 언더일 때 하기가 정말 정말 정말 정말 정말 어렵다고 말하고 싶어
총
그래 이것이 이상적인 세계에 있는지 보자
이것이 제대로 작동하는 방식입니다
음 알겠습니다 이 주장을 먼저 읽으시겠습니까
타일러
알겠습니다 음 알겠습니다 그래서 실제로 이 실시간
스위칭 진동 프로세스는
한 사람에게 이관될 수 없습니다.  팀
으로서 CEO 또는 집행 위원장 또는 상위
계층이 필요하지만 리소스 재구성 acco를 비우기
위해
하향식 예측 및 데이터
입력 순환 인과 관계의 하단과 관련된 감독되지 않은 FTP 결정 학습 프로세스의 결과여야 합니다.
결과적으로 이사회의 잠재적으로
고유한 dmn 차원은 무시할 수 없지만
이사회
가 우리에게 인지적 다양성과
구성 및 인지적 거리를 부여한 최상위 프로세스에 통합되어야
합니다.
그것은 이중 세력 착취 탐색과 재정적 및 전략적 통제의 역동적인 상호 작용을 관리하는 데 중점을 둡니다.
음 예 예
여기에서 흥미로운 점은
그가 이 주장을 하는 동안 아시다시피 그가
책 전체를 통해 지불한 것과 같은 것입니다.  이
정말 깔끔한 위치에 있는 이사회는
일종의 통합된 단위와 같습니다.
이전에 우리가 말했던 것처럼
실제로 이 작업을 수행하고 있는 사람이 관리자가 되고 싶습니까?
그래서 어떤 의미에서 나는
괜찮습니다.  이사회
가 이렇게 하는 것은
이치에 맞습니다.
그들의 머릿속 아이디어는 동시에 uh
이중성을
관리하는데 이중성 관리
가 경계뿐만
아니라 각 수준에서 계층 아래로 내려가는 이중성 관리가 필요하다고 생각합니다
. 어떤 의미에서 계층은 이중성을 관리합니다
음
그래서가 아니라
우리가 그와 전화를 걸었을 때
여기에 추가해야 할 한 가지가
없습니다.
음하지만 이것은 제가 무작위로 뽑아 낸 한 문장입니다.
저를 강타한 장에서 음
그가
여기에 집어넣고 아무 것도 풀지 않은 것처럼
회사는 생성적인
사회적 장이고 언어로 나타납니다.
저는 이것이 정말 심오하다고 생각했습니다.
그래서
음 잘 모르겠습니다. 그냥 여기에 넣었습니다.
와우 그건 아주
깊
군요 음
, 여러분이 의견이 있는지 모르겠습니다.
또는 이것은
John에게 확장을
요청하는 것과 같기 때문에 서로 다른 배경을 가진 100명의 사람들
에게 이것이 그들에게 무엇을 불러일으키는지 물어볼 수 있습니다.
어디 보자
재미있는 프로젝트
처럼 들리는데 마치 아주 깊은 문장처럼 보였고
아무렇지도 않게 거기에 던져진 것 같았습니다. 그래서 저는
이것을 내 가슴에 문신을
할 것입니다. 바로 다음 명함에 넣으십시오.
굉장하겠군요
명함에 대한 굉장한 좋아요 문구
가 될 거에요 그렇죠 굉장할 거에요 그래서 당신이 무엇을한다고 말하는지
모르겠습니다 나는 그것이 사실이라고 생각합니다
이것이 비즈니스 철학입니다
굉장
합니다.  마지막으로 좋아요
댓글 질문이 있으신가요? Tyler 당신이 우리에게 말하고 싶었던 모든 것을 우리에게 말했습니까
?
아니오 그게 다입니다.
예 우리는 구조를 따라 이동
하고 있습니다. 더 많은 대화와 일부 소화
및 반사를 기대하고 있습니다.
이것은 우리의 여덟 번째 세션과 같기 때문에 우리가 벗어나고 있는 것을 높은 수준에서 시각화하는 계획이며
그가 전달하고 통합하고자 하는 것을 배치하는 그의 패턴과 스타일을 보기
시작한 것 같습니다.  점점  g
는 메시지를 반복하는 것과 같은 반복을 좋아
하므로
적어도 저에게는 그 중 일부를 집으로 몰아넣기 시작했습니다
. 다음 주에 책의 두 번째 부분이 끝날 때
까지 오고 있으니 기대하겠습니다.
작가님 편하신 시간에 작가님과 곧 논의하길 바라며
그 부분은
괜찮습니다 블루님 감사합니다 타일러
작별 인사
다음주 같은 시간에