eh
hallo en welkom iedereen het is
11 januari 2023 we zijn in actieve boekstroom
nummer 1.1 over het besturen van continue
transformatie.
Goed, dus vandaag bespreken we
deel een van het besturen van continue
transformatie. We hebben het geluk
dat de auteur Bajan Kesri er bij is  ons
vandaag, ik hoop dat ik dat goed uitspreek
ja oke geweldig prachtig um dus wij
zijn het actieve inferentie-instituut, dus we
zijn participatief online Instituut
dat communiceert leren en
toegepaste actieve inferentie oefenen al die links
zijn sociaal, dus dit wordt opgenomen in een
livestream en  een gearchiveerde livestream
dus geef ons alsjeblieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren uh alle achtergronden en
perspectieven zijn welkom en we
zullen ons best doen om een ​​video-
etiquette voor deze livestream te volgen
oké dus dit is een alle actieve
gevolgtrekking Instituutsactiviteiten zijn
participatief, dus als je mee wilt doen
, laat het ons dan
weten, dus dit is de 1.1 boekenstroom,
dus we zijn  en bespreken uh het beheersen van
continue transformatie het
gesprek over strategiebeheer herformuleren door John
kosri uh dus we hebben de afgelopen vier
livestreams besproken, we hebben deel
één van het boek sectie voor sectie besproken uh
en het was erg methodisch om
de concepten uit te pakken en vandaag hebben we  heb het
geluk dat Bajan persoonlijk bij ons is, uh
, waar we eigenlijk een
paar van die harige
concepten of vragen gaan uitpakken die naar voren kwamen
tijdens die vorige vier livestreams,
dus als je die vorige vier live niet hebt gezien
streams raden
zeker aan om die te bekijken of beter nog
het boek te lezen en dat zou een
belangrijke context zijn, oké, dus laten we erop
ingaan, dus voordat we beginnen, laten we
gewoon wat snelle intro's doen, zodat ik hiermee kan
beginnen, dus laten we het doen als een intro en
dan zeggen we snel gewoon waar je
vandaag enthousiast over
bent, dus mijn naam is Tyler.
y consultant bij je kent een groot
bedrijf, dus
organisatieverandering is iets waar ik
persoonlijk erg gepassioneerd over ben en ik ben
erg opgewonden om in te gaan op enkele
van deze neteligere vragen die
tijdens de vorige vier livestreams naar voren kwamen, zijn
erg blij om te hebben uh  John is hier vandaag bij ons
Ik geef het door aan Blue
um blue night Ik ben een onafhankelijk
onderzoeksconsulent in New Mexico, mijn
achtergrond is grotendeels neurowetenschappen, maar ik
ben een van de oprichters en zit in de raad van
bestuur hier bij het Active Inference
Institute, dus ik  Ik ben erg opgewonden
om het perspectief van gratis energiebeheer te krijgen,
alsof we het Afrikaanse
vriendeninstituut zijn, we zouden
gratis energiebeheer moeten gebruiken op de
manier waarop we ons instituut een beetje vooruit helpen
en ons met ons bestuur en onze
bestuursmethode, dus ik  Ik vind het geweldig om
dit concept te bestuderen en te leren
hoe ik het het beste kan toepassen op mijn werk hier bij
het Instituut en ik zal het doorgeven aan
Daniel.
Hallo, ik ben Daniel. Ik ben een onderzoeker in
Californië.  ornia kijkt uit naar het
gesprek van vandaag
om onze relatie met het werk verder te ontwikkelen
en gewoon om af en toe in te checken aangezien de
niche zich zo snel blijft ontwikkelen,
wat een focus is van vrij energiebeheer,
dus Bijon voor jou
oké, dus ik zou hetzelfde moeten zeggen
vragen
uh nou ja, natuurlijk
weet je in het leven dat alles
is is erg afhankelijk van het verleden, dus uh ik
zit eigenlijk op heel jonge leeftijd in de
raad van bestuur van beursgenoteerde bedrijven
en daarom was ik altijd
gefascineerd hoe bedrijven
worden geregeerd en ik was ook vaak
verbaasd over het feit hoe
losgekoppeld de top van het bedrijf
waar alle beslissingsbevoegdheid ligt
eigenlijk is losgekoppeld van de um
van de frontlinie van het
bedrijf. Ik herinner me eigenlijk een van de
uh boards waar ik in 2019 lid van ben geworden erg
opwindend bedrijf nam een
naam die moeilijk uit te spreken is, maar het is een
wereldleider in innovatiediensten die we
echt fascinerend doen  projecten over de
hele wereld en toen ik mezelf voorstelde,
zei ik dat alle intelligentie in een
bedrijf echt aan de onderkant zit, het staat niet aan
de top, dus dat was natuurlijk erg
verrassend voor bestuursleden om naar
te luisteren, omdat er een zeer
zelfinzicht is in het bestuur  leden is
dat ze de slimste jongens in de
kamer zijn en dat ze duidelijk zijn
toevertrouwd door de belanghebbenden was
alle middelen toewijzen, dus ik ben
echt enthousiast over hoe
de rol van het bestuur moet veranderen in een
wereld die is en is geworden
steeds meer onderbroken zeer
verspreid waar een stel hele slimme
jongens vier tot acht keer per
jaar bijeenkomen om alle belangrijke beslissingen in
het bedrijf te nemen
eh het is naar mijn mening geen recept voor
duurzaam succes
en dat heeft er duidelijk toe geleid
dat vele malen
CEO's worden heel erg machtig en het
bestuur is er om te begeleiden om u te adviseren
om uh goed te keuren en om ervoor te zorgen dat bepaalde
dingen min of meer in orde zijn, maar
ik denk
zoals bij elke  ding met elke persoon
met elk proces het is een beetje
zoals het opgooien van de munt Ik bedoel zoveel als
bepaalde dingen of bepaalde mensen verklaren
succes ze verklaren uiteindelijk ook
falen
en het idee echt achter het
concept van gratis energiebeheer en
duidelijk geïnspireerd door de vrije energie van Kyle fresen
principe is
eh
als je naar biologie kijkt, kijk je naar de
natuur, je begint te begrijpen dat er
veel zelforganiserende mechanismen zijn
die het voortbestaan ​​van een organisme bepalen
en mijn idee en de drijfveer achter
vrij energiebeheer is eigenlijk dat we
een aantal opnieuw zouden moeten bekijken  van
zelforganiserende principes om het
bedrijf daadwerkelijk veel
veerkrachtiger te maken
in discontinue en gedistribueerde marktomgevingen
eh
ik kijk alleen naar de vragen de
andere vragen Ik bedoel, dat is zeker
iets waar ik enthousiast over ben, dat is in een
notendop wat echt inspirerend is geweest
uh vanuit mijn achtergrond en vanuit uh vanuit een
theoretisch oogpunt uh de vrije
energie governance  concept
eh en ik denk uh uh en daarom
kijk ik erg uit naar deze
sessie en ik waardeer de
ijver waarmee je het hebt
voorbereid en de vragen die mensen krijgen als ik het heb
over het concept van gratis energiebeheer
omdat  er zijn eigenlijk
drie eenvoudige dimensies er is een
structurele dimensie die zeer sterk
geïnspireerd is door de neurowetenschappen maar hoe
verbinden we eigenlijk onze prefrontale
cortex met het zenuwstelsel en hoe
is het een interactieve top-down buttermark
connectiviteit die moet werken en je
kunt dit vertalen naar organisaties
en je kunt heel snel zien dat er
enorme wrijving is in een organisatie,
omdat de onderkant aan de top niet
echt op elkaar
inwerkt en de manier verbindt waarop ons
zenuwstelsel en onze hersenen, dat is de tweede
dimensie, uh deze dimensie noem ik
cognitie, maar wat het werkelijk betekent  is in
plaats van uh uh uh aanpassing te onderwijzen,
wat echt de dominante school is,
het is het, het is MBA-programma's die we zouden moeten  d
analyseer de omgeving en pas je
dienovereenkomstig aan Ik zeg dat de wereld en
strategie niet omgevingsgestuurd zijn, maar
interpretatiegestuurd, dus als je een
meer interpretatiegestuurde benadering kiest, heb
je veel meer macht om je eigen te creëren
Ik hou niet van de  woordrealiteit, want
dat is een heel relatief concept, maar
je creëert je eigen Eco-niche en de
gelijke niche waarin je echt wilt concurreren
, dus ik geloof echt dat we veel meer
macht hebben dan we weerstaan ​​om te geloven
dat de derde dimensie gerelateerd is aan
capaciteiten en capaciteiten
eh uh is een groot onderwerp in de managementwetenschap. Het
is duidelijk dat
um-capaciteiten op
bestuursniveau niet echt aan de orde zijn gekomen en mijn
werk aan de kant van vrije energiebeheer
probeert capaciteiten op
bestuursniveau te ontwikkelen in bepaalde metacapaciteiten
en dat leidt echt tot  het onderwerp
wanneer we in de gedistribueerde en
discontinue wereld zeggen hoe het
bord moet evolueren om zinvol te zijn,
het wordt ofwel compleet
het zou niet relevant kunnen zijn, het zou mogelijk een
bron van traagheid kunnen zijn of het
kan het bedrijf in staat stellen te bloeien en
beter te presteren dan zijn concurrenten.
naar enkele van die
grotere onderwerpen in een seconde hier
eh oke dus dit is waar we zijn
in het boek dat we tot nu toe deel 1 hebben gelezen,
dat veel gaat over het
kaderen van het gesprek over wat vrij
energiebeheer is  in het
principe van het gratis interview en nu zijn we
bij de conclusie, dus we zullen de
samenvatting daarvoor hier
zo lezen, oké, dus de ruimte na vandaag vandaag
is een discussie rond deze zeven
vragen in het begin van de
discussie die we'  We zullen het meer hebben over
hoe je echt communiceert met
vrije energie, en later
in de discussie zullen we
meer ingaan op enkele van de
kernvragen over misschien een deel
van de implementatie van wat vrije
energie is.  bestuur kan eruit zien als
eh en we houden het vandaag vrij stromend.
Ik bedoel, we zullen al deze vragen proberen te beantwoorden
als we op de raaklijn komen, dat is
eigenlijk helemaal prima en we
kunnen het gesprek gewoon voeren waar het
heel goed gaat  um alsjeblieft
oh sorry we zullen we zullen gewoon
beginnen met het lezen van de uh de samenvatting en
dan zullen we min of meer in de
discussie komen, maar is er iets dat
je wilt zeggen voordat we verder gaan nee nee
nee nee  nee ik ik ik volg je oké geweldig dus
uh blauw wil je de dia
voor ons lezen
zeker uh is dat alles wat er op de dia staat
er nog één is oke strategische vernieuwing
onderzoek wordt nu geconfronteerd met
belangrijke uitdagingen met betrekking tot
procesontwerp cognitie en dynamische
capaciteiten voelen en voelen  het maken van
relevante signalen als basis voor het
initiëren van strategische vernieuwing worden
gewaardeerd door een actiegerichte en
verkennende betrokkenheid bij de wereld
we gaan van co-alignment organisatie
met omgeving in de vorm van adaptatie
naar co-crea  terwijl bedrijven wendbaarheid opbouwen
door middel van onderscheidende milieubepalingen
blijven alle bestaande kaders en
onderzoeken op het gebied van corporate governance
en strategische kennis
gekenmerkt door een of een combinatie van
de volgende fundamentele beperkingen.
algemeen behandeld als
objectieve realiteit tot strategische vernieuwingen
behandeld als een top-down inhoud in plaats
van top-down bottom-up proces
uitdaging strategische vernieuwing onderzoek dat
het managementniveau, maar slechts marginaal
op bestuursniveau, formele processen
de centrale eenheid van analyse zijn en vijf
demografische  en universeel meetbare
variabelen domineren zonder nieuwe
aandacht voor strategie relevante
metacapaciteiten op
bestuursniveau voorspellingsgovernance introduceert een nieuw
over hiërarchisch geslacht heen dat
infrancentrische raamwerk het bedrijf sterker maakt
als een generatief model van zijn
economie aandeelhouders en
bestuursleden moeten de  de
strategische relevantie van het bestuur en de discontinue
wereld, zo niet, dan is het bestuur geneigd
een bron van inertie te worden of te blijven die de
prestaties en overleving van het bedrijf in gevaar brengt.
dit laatste doornemen, uh, je weet dat
vier livestreams het erg diep kan worden,
er is een thermiet-
thermodynamische hoek, er is een
informatietheorie-hoek, er is een
machine-leerhoek, dus je
kunt door het konijnenhol gaan en je kunt
heel ver gaan, maar  aan het eind van de dag
alsof er een heel intuïtieve manier is waarop je
kunt nadenken over vrij energiebeheer
en daarom ben ik benieuwd wanneer je
Executives, andere bedrijfsleiders ontmoet en
je moet communiceren wat vrij energiebeheer
en het
beginsel van gratis interview zijn, hoe doen  je communiceert kort en bondig
dat communiceren hé dit is
anders dan wat je al doet
als je kijkt naar uh
wat er is gebeurd uh de afgelopen tijd
20 30 jaar zien we dat
um-technologie niet alleen
ongelooflijke verbindingen tot stand brengt, maar we zien ook
dat de kosten van
innovatie behoorlijk drastisch dalen als
je in de jaren negentig een startup in Silicon Valley start
om iets te bouwen dat, zeg
maar, een miljoen zou kosten  dollars op het moment dat
je het waarschijnlijk vandaag kunt doen met
tienduizend dollar hetzelfde beetje,
dus de kracht van het individu
bij het creëren van nieuwe dingen die de manier veranderen waarop
we productgewijs consumeren,
is dramatisch toegenomen als
gevolg hiervan is deze continuïteit
dramatisch uit elkaar gegroeid  daaruit is de
wereld duidelijk ook weer dankzij
technologie behoorlijk verbonden en
geïntegreerd geworden, nu als je naar al die dingen kijkt,
wat technologie doet wat
individuen doen, ze hoeven niet
eens te worden opgenomen
, het veroorzaakt veel verandering in de
resource Markt in de resource Markt
is echt
Ik hou niet van eigenlijk Ik hou niet van de
term
topomgeving waarschijnlijk de bodem is zeker mu  h
meer Frontline
um de top ja meestal is de top het
bestuur, want dit zijn de laatste
jongens de ultieme mensen die de beslissing nemen over
de toewijzing van middelen over grote
onderwerpen die het hele bedrijf aangaan, maar
als je kijkt naar
alle dingen die er goed gebeuren
nu
in productmarkten in toeleveringsketens op
universiteiten
eh waar geweldig wordt gedacht, er zijn
niet alleen geweldige ideeën, er komen nieuwe
producten uit en je begint te
kijken naar de jongens die in
het bestuur van een groot bedrijf zitten, ze zijn zo
ver verwijderd
van echt zijn  verbonden met wat
er nu kan gebeuren en dat is heel natuurlijk,
want er is maar zoveel
aandacht, we hebben zoveel cognitieve
bandbreedte als we hebben en hoeveel kunnen ze
verwerken,
het grotere probleem is echter en ik
zou zeggen op je eerste vraag: wat is
de haak is
elk bord  lid waar elke
CEO dol op zou zijn en
er is een geweldig concept dat
bekwame incompetentie wordt genoemd en bekwame
incompetentie betekent echt dat mensen
d  acties uitvoeren die contraproductief zijn
voor wat ze echt willen
bereiken en
bestuursleden op zeeniveau willen heel
graag begrijpen wat er in al
deze markten gebeurt en alle
impulsen inhalen om na te denken
over waar onze organisatie
naartoe moet, maar onbedoeld  ze
creëren veel wrijving en ze brengen
zichzelf veel meer verwijderd, dus de Grote
Uitdaging en dit is echt waar vrij
energiebeheer zich op richt, hoe kunnen
we de top aan de onderkant op een
veel efficiëntere manier met elkaar verbinden en dat heeft een
veel uitdagingen omdat je het
middenmanagement hebt, hoe reist informatie,
maar een veel interessantere
dikte die nu gebeurt,
is wanneer je naar kunstmatige intelligentie kijkt,
kunstmatige intelligentie
stelt je effectief in staat om twee dingen los te koppelen
die meestal als een eenheid kwamen,
het is
de voorspelling en  het oordeel die
samen een beslissing vormen
dus als je kijkt naar de anatomie van een
beslissing  van voorspelling en
oordeel
met de toenemende inzet van
kunstmatige intelligentie die
feitelijk wordt ontkoppeld,
wat dat betekent is dat de waarde van het
menselijk oordeel veel
belangrijker wordt,
maar dan rijst de vraag
wie het best gepositioneerd is om het
oordeel te vellen, is het echt  het zeeniveau
is helemaal bovenaan zodra ik alle
AI-voorspellingen beschikbaar heb en ik kan
voorspellingen over het algemeen beoordelen als input
voor mijn besluitvorming en onderworpen aan
oordeel, dus ineens moet je
heel goed nadenken over wat zou moeten zijn en
doorgaan  helemaal aan de top moet worden beslist
en wat
niet meer aan de top moet komen omdat
het te lang duurt, het veroorzaakt te
veel wrijving en misschien is de raad van
bestuur op zeeniveau niet langer de
beste positie om te beslissen over veel dingen die
ze doen  vandaag beslissen, dus ik denk
wat we de komende
tien jaar zullen zien en het wordt gedeeltelijk aangedreven door
technologie, maar vooral aangedreven door
AI-technologieën  dat er
een machtsverschuiving zal plaatsvinden waar en hoe
beslissingen zullen worden genomen en we zullen kijken
naar organisaties zoals ze vandaag worden geleid
, zoals ze vandaag zijn gestructureerd,
ze zien eruit als een dinosaurus omdat
ze niet echt verbonden zijn met wat is
gebeurt echt in realtime op de markt,
dus het zeeniveau staat voor een
grote uitdaging van hoe ze
verbinding maken met de bodem en hoe de
informatie stroomt als basis voor
hen om geweldige beslissingen te nemen tweede
beslissingsmacht wordt waarschijnlijk
binnen een  organisatie ook meer
gedistribueerd,
dus het zal niet meer zo gecentraliseerd zijn
als vroeger
en
het belangrijkste is en dit is
zeer fundamenteel voor gratis energiebeheer
is communicatie
als je kijkt naar bedrijven vandaag en
zelfs bedrijven waar ik in de raad van bestuur zit
het is beangstigend om te zien
hoe communicatie een reëel probleem is
iedereen heeft de beste bedoelingen om
duidelijk te zijn transparant te zijn maar
communiceren is vaak ook een
zoektocht  Ion van taal
en als we geloven dat in de toekomst
de interface tussen de machine en
de mens steeds
belangrijker zal worden
, moeten we een taal ontwikkelen die
ons in staat stelt om veel beter verbinding te maken met de
machine
en dat is waar ik geloof dat de vrije
energie  bestuurskader dat is
gebouwd op het principe van vrije energie,
dat helemaal draait om het minimaliseren van voorspellingsfouten
wanneer u HD-voorspellings- en
voorspellingsmodellen centraal stelt in wat
het gaat worden om een ​​organisatie te runnen, neem
het actieve inferentie-instituut wat is
uw voorspellingsmodel dat u doet  een
voorspellingsmodel hebben dat eigenlijk jouw
wereldmodel is en dagelijks
genereer je voorspellingen over wat je
denkt dat er zou moeten gebeuren uh wat er waarschijnlijk zal
gebeuren wat het publiek interesseert dit
zijn allemaal voorspellingen jij bent jij bent jij bent aan het
genereren en  uiteindelijk passen jullie dit team naar
beste weten toe
op wat je doet, vaak
test je de voorspellingen en de
pre  dicties kunnen je zelfs
feedback geven die je vertelt dat je dit niet zou moeten
doen. Dus uiteindelijk zal je oordeel
er echt toe doen, maar
wat je doet als je een taal van minimalisering van voorspellingsfouten begint aan te nemen.
Ik geloof dat je veel beter
presteert, want wat je begint te doen
in  een veel bewustere manier waarop u
de prestaties van uw
individuele voorspellingen begint te meten, die uiteindelijk
uw beslissingen voeden op basis van uw
eigen oordeel en na verloop van tijd
verbetert uw beoordelingsvermogen ook omdat u aan
het testen bent en uw meten van de
prestaties van voorspellingen is
beter worden
en wanneer je dit doet en in mijn boek
in het laatste deel van het boek
wanneer ik heb
geprobeerd een zeer theoretisch concept meer door te geven aan
de praktijk Ik heb gekeken
naar het budgetteringsproces het
budgetteringsproces is  een geweldig uh uh-domein waar
je een projectie moet maken, een
voorspelling
over volgend jaar
en je doet deze voorspelling terwijl je
eigenlijk twee fundamentele vragen onder ogen ziet  uestions
wat heb je in de hand wat heb je niet in de hand
wat is uh wat weet je en wat
weet je niet, dus er zijn veel onbekenden
waar je mee te maken hebt en als ik
kijk naar een budgetteringsproces waar ik mee te
maken heb  veel onbekenden wat
echt cruciaal voor mij is, is niet het aantal dat
mensen achter dat onbekende zetten, maar is
het proces dat ze voorstellen
om het onbekende om te zetten in een bekend en het
begint altijd met hele kleine stapjes,
dus ik denk dat organisaties moeten beginnen met
communiceren  veel meer in termen van
voorspellingsmodellen in voorspellingen
die die falsifiëren die die bevestigen en
wanneer je de strategie of een visie begint te articuleren die
je hebt
als een voorspellingsmodel
en dat er voorspellingen zijn gegenereerd
door dat voorspellingsmodel en je
de gemeenschap de organisatie sterker maakt
door geweldige en  duidelijke communicatie
om uw voorspellingen uit te dagen u
creëert een heel andere cultuur
van hoe u de frontlinie betrekt met
de belangrijkste besluitvormers die aan het einde
van de  natuurlijk is er altijd een
klein aantal mensen die
verantwoordelijk zijn voor het beheer en de toewijzing van
de middelen van een bedrijf,
dus ik denk dat dat een kritiek punt is,
want velen van
jullie weten dat veel mensen op zeeniveau en
bestuursleden praten over onzekerheid,
maar hij is  in de
eerste plaats is onzekerheid een zeer
subjectief concept, wat jouw
onzekerheden misschien niet de mijne zijn of vice
versa, dus naar mijn mening als iemand zegt dat
de wereld onzeker of onvoorspelbaar is
, bedoel ik dat we het er allemaal over eens zijn dat er veel
dingen zijn die we niet doen '  Ik weet niet wat
er morgen gaat gebeuren, dus wat dat betreft zijn
er veel werelden die
in dat opzicht zouden kunnen verschijnen. Ja, er is een zekere
mate van onvoorspelbaarheid, maar als ik het
over onzekerheid heb,
is er natuurlijk onzekerheid,
maar uiteindelijk is het gebruiken van onzekerheid en
onvoorspelbaarheid echt gewoon  een
erkenning van de beperkingen van mijn
wereldmodel, omdat
onzekerheid een ongelooflijk rijke
oefenplaats is voor mijn voorspellingen
om onnauwkeurigheden te elimineren en te verminderen  retentie en
verander onbekenden in aantekeningen en als
je naar organisaties kijkt en ik denk dat
zeeniveau en directieniveau
zich soms meestal niet bewust zijn van het feit dat hoe verder
je in de organisatie naar de
frontlinie gaat, ze veel meer
intelligentie hebben en  veel beter begrijpen
hoe
regels de bron van inertie creëren en in
feite
onzekerheid maskeren en begraven en
het niet beschikbaar maken voor
voorspellingstesten en uiteindelijk betere
besluitvorming, dus onze uitdaging in de wereld
van vandaag met veel discontinuïteit veel
verandering gebeurt voor zeer  begrijpelijke
redenen omdat het individu meer
macht heeft we hebben goedkopere technologieën
beschikbaar om veel meer impact te creëren
we moeten onzekerheid omarmen we moeten
onzekerheid niet vermijden en vandaag zijn de
organisatorische kaders niet
aanwezig om organisaties in staat te stellen onzekerheid te omarmen
omdat ze niet weten hoe
om in voorspellings- en voorspellingsmodellen te praten
en die voorspellingen te testen, het spijt
me blauw
sorry
, stel gewoon een snelle vervolgvraag, wat
kunt u verduidelijken wat u bedoelt met
discontinuïteit of discontinu? Ik bedoel, ik
denk dat ik een idee heb, maar
ik zou misschien meer duidelijkheid willen
, weet je, ik probeer het woord storend te vermijden
,
maar wanneer  je kijkt naar en je kijkt in de
managementwetenschap Clayton Christian's
ontwrichtende technologie die niet
noodzakelijkerwijs radicale technologie is het zijn
technologieën die
bijvoorbeeld een kostenfactor kunnen veranderen en
de kostenfactor is zo bepalend dat het
ineens de manier verandert waarop zaken worden
gedaan
en  wat wordt er ingezet en
of je nog steeds iets verzendt of
niet iets verstuurt of
dat het eh het is?
teams en zoom
zijn zo onderdeel geworden van onze
dagelijkse
betrokkenheid.
Ik ben iemand geweest
die altijd de voorkeur heeft gegeven aan het fysieke
contactpunt en in mijn eigen bedrijf heb ik een
kantoor  komt in verschillende delen binnen en
mijn aanpak is altijd geweest. Ik
zal minstens één keer per maand fysiek aanwezig zijn in die kantoren
terwijl ik ze rondleid.
Ik heb dit radicaal veranderd. De pandemie
is voorbij,
dus dat doe ik zeker niet.  koop nog zoveel uh
vliegtickets
en dit is geen sterk voorbeeld
maar ik denk wel dat veel luchtvaartmaatschappijen
worstelen met het feit dat
zakenreizigers er niet zijn zoals ze
er zijn, er kunnen meer recreatieve
reizigers zijn en de vliegtuigen  blijven
beïnvloeden, maar er zijn minder vliegtuigen, we
moeten niet vergeten dat ook
videobellen en en uh
um eigenlijk enige discontinuïteit
op grote schaal heeft gecreëerd die Industries kan verstoren,
dus je hebt eh dit soort
discontinuïteiten die ze niet nodig hebben  wees
radicaal uh innovaties, maar ze
veranderen op grote schaal de manier waarop dingen
worden gedaan en er zijn duidelijk
veel voorbeelden die de hele tijd gebeuren
eh dat gebeurt soms die verder gaan
dan we kunnen zien bu  Er
gebeuren veel dingen achter de
schermen waar dingen zo radicaal worden
veranderd dat bedrijven van de ene
op de andere dag failliet gaan
en ik denk dat ik dat bedoel met deze
continuïteit meer in de term met het oog op
verstoring, maar ik  hou niet van de term
ontwrichting
, dat is logisch, denk ik alleen maar om
ik weet niet zeker of hij meer had dat je wilt
geven op deze elevator pitch, maar ik denk
om het samen te vatten, maar ik denk dat je
zegt of de essentie  van mijn conclusie is
dat je echt onzekerheid in het
hart van de organisatie plaatst in plaats van
iets om je zorgen over te maken om je zorgen over te
maken, je zegt echt
hey, dit is een intrinsiek onderdeel van
een organisatie zijn met een wereldmodel
er is niets  we kunnen iets doen aan
onzekerheid, maar we kunnen het beheersen en
we kunnen dat doen door
voorspellingsfouten echt de kern te maken van hoe onze
organisatie over haar zaken denkt,
uh absoluut en dit komt terug op de
actieve gevolgtrekking Insti  tute omdat de
belangrijkste woorden
in actieve gevolgtrekking actief zijn
omdat je actie centraal stelt in
wat je doet en het zijn de acties die
je percepties creëren en niet
andersom en dat is een
fundamenteel iets en je gaat naar het
zeeniveau dat ze  geloven nog steeds dat
ze waarnemen en dan handelen en
dat is verschrikkelijk, want dan ben je
echt een slachtoffer van wat er ook gebeurt
buiten je controle en de kracht van
het vrije energie-governancekader en
natuurlijk is het vrije energie-principe
dat je daadwerkelijk de controle krijgt en
de manier waarop je jezelf doorwerkt
om de onbekenden te verminderen en je kunt dit alleen
doen door de acties
en er was één vraag die je had
op de eerste dia waarvan ik denk dat het
vraag nummer zes was uh we hoeven daar niet terug te
gaan maar  Ik was gerelateerd aan
Silicon Valley en als je kijkt naar hoe
kleiner een bedrijf is, als je
een startend bedrijf neemt, heeft een startend bedrijf
meestal niet de uitdaging  van
van uh uh van boven naar beneden door de kaart omdat
er drie jongens in een kamer zitten en
uh er waren veel hoofden uh
tegelijkertijd alles wat ze delen is één
doel één missie en één grote droom
en en als gevolg daarvan  bijna op
een zelforganiserende manier zullen alle juiste
acties op hun plaats vallen omdat het
doel zo duidelijk is van wat ze willen
bereiken
de problemen beginnen wanneer het team begint te
groeien wanneer dingen worden gedelegeerd
wanneer ineens
communicatie belangrijk wordt wanneer alle  plotseling is
er een afstand tussen waar de
actie plaatsvindt in het veld en de
persoon
die de beslissingen neemt over hoe financiering
wordt opgehaald, hoe het wordt toegewezen
en welk verhaal wordt geleerd,
dus
als je kijkt naar de zeer volwassen
bedrijven in Silicon Valley en  degenen
die succesvol zijn geweest en
een groot deel van ons leven hebben gevormd in de
afgelopen 10 20 jaar je kijkt naar een Uber je
kijkt naar een Facebook je kijkt naar de
Google is omdat deze bedrijven  bleven
eigenlijk heel trouw aan hun kern en je
kunt zien dat ze voldoen aan alle drie de
dimensies van het vrije energie-
governancekader ze zorgen ervoor dat de manier waarop ze zich organiseren ervoor zorgt
dat veel beslissingsmacht
eigenlijk aan de onderkant zit
de macht naar de top
ze willen ervoor zorgen dat individuele
entiteiten kunnen werken, de site kunnen bedienen
en zeer wendbaar en zeer snel zijn, dus dat is
al het eerste element het structurele
element hoe je de top en de
knop verbindt tweede element is het cognitiegedeelte
noch Google
geen Uber of Facebook, een van deze
bedrijven doet marktonderzoek toen ze
echt begonnen met wat ze
als bedrijf willen doen om erachter te komen of er een
markt is of wat ze ook creëren, iets
dat ze uitvoeren, gedreven door een diepe
passie, vaak een diepe passie van
gelovend dat dit is hoe de wereld zou moeten
werken, zullen we de wereld aan ons aanpassen, wij passen ons
niet aan de wereld aan
en dat is wat deze bedrijven
ongelooflijk maakt  sterk omdat ze
hun eigen gelijke niches creëren als je
kijkt naar de iPhone die in 2007 uitkwam,
iedereen bespotte het
Blackberry, waarvan sommigen van jullie op dat moment misschien
niet eens wisten wat het
dominante communicatieapparaat was, omdat
het een geweldig uh-toetsenbord had  bij dit alles
om een ​​telefoon te hebben zonder toetsenbord met
elk nadeel een bijna lege batterij
die letterlijk alles in
elkaar zette, maar alles was echt
suboptimaal
eh je gaf het niet veel kans, maar
wat
effectief op dat moment Steve Jobs als
de visionair  of vertegenwoordiger van die
visie voor een heel team verwoordde was dat
de telefoon een computer zal zijn en dat
het een computer zal zijn die echt
alles kan en je hebt hem in je zak
en dat was een geweldige visie en
Nokia had die visie niet en  ze
concentreerden zich op de belangrijkste functionaliteiten, dus
ik denk dat wat deze bedrijven doen, is en
dat is de tweede dimensie van het vrije
energiebeheerkader dat ze
echt hun eigen en  omgevingen en de
derde die verband houdt met capaciteiten in
het vrije energiekader is en ik heb hiermee
verband gehouden
um in het vrije
energiebestuurskader in mijn boek
.  Ik concentreer me altijd op
capaciteiten op directieniveau
en op directieniveau. Ik kijk naar hoe je
bestuurt. Dualiteit en in het bedrijfsleven zijn er
twee sets van dualiteiten die alles verklaren.
Dit zijn de twee fundamentele
betekenissen en alleen die twee sets.
tegelijkertijd
exploitatie en exploratie je moet
je bestaande bedrijf beheren en
optimaliseren en die cashflow nemen
die beschikbaar is en je moet werken
aan de toekomstige cashflow die nog
niet bestaat je hebt de producten
nog niet en je moet  vind een manier die
erg uitdagend is, er zijn veel boeken over
geschreven over hoe je deze
twee dingen parallel beheert, in de tussentijd is
mijn mening dat deze dingen eigenlijk
bijna op  boven op elkaar in
plaats van twee afzonderlijke
organisaties te zijn,
maar er zijn veel verschillende opvattingen, ook
afhankelijk van de volwassenheid van het bedrijf,
de levenscyclus van het bedrijf, wat is
de betere aanpak, dat is de eerste set,
dus de eerste set tussen exploitatie van de
huidige cashflow en  ontwikkelen door
verkenning van de cashflow van morgen
de tweede set is een zeer belangrijke
is de afweging of de dualiteit
tussen financiële controle en strategische
controle Financiële controle betekent in deze
context
ebbenhout hoe u andere bedrijven koopt, wat
u niet intern doet  accelereren
en vooruit komen strategische controle is
echt in-house innovatie dus een bedrijf
en een board wordt continu uitgedaagd
is er een duurzame balans tussen
in-house innovatie en externe
innovatie of M A hoeft niet
altijd over innovatie te gaan zou markt kunnen zijn
aandeel
of een geografische uitbreiding, maar
wat echt belangrijk is om te begrijpen
wanneer een bedrijf te veel vertrouwt
op financiële oplichterij  trol m a
zijn voortbestaan ​​wordt echt bedreigd,
want hoe meer bedrijven u koopt,
hoe meer
uw interne vermogen om te innoveren in
de loop van de tijd zal verzwakken en u verliest in feite
uw strategische controle nu terugkomend
op de bedrijven in Silicon Valley wat
ze hebben gedaan  enorm succesvol,
of het nu een meta Facebook Google is,
ze hebben continu geïnvesteerd,
ze zijn de grootste investeerder geweest
als percentage van hun inkomsten,
ze hebben in r d geïnvesteerd,
maar tegelijkertijd kopen ze elke maand een bedrijf,
zodat ze dit evenwicht behouden  in een TR op een
ongelooflijke manier
en dat is naar mijn mening een enorm
vermogen voor een bedrijf om hun evenwicht te bewaren,
laat het niet een kant op gaan, maar
houd dat evenwicht, dus als je kijkt naar
het vrije energiebeheerskader,
kijk dan echt naar Silicon Valley  is een
startup, de vraag rijst niet eens
omdat iedereen in één kamer zit,
nu neem je dit enorme bedrijf, sommigen
van hen zijn het grootste bedrijf  s in de
wereld
zoals appel enzovoort hebben ze
het naar mijn mening onder de knie door
niet geobsedeerd te zijn door hoe de top alles moet
beheersen,
begrijpend dat we
als organisatie veel machtiger zijn als de
onbekenden worden omgezet in knooppunten en
dat die  die in staat zijn om het te doen,
zijn gemachtigd en ze zijn meestal veel
dichter bij de bron Marktleveranciers
Technologieën klanten om dit te doen,
dus ik denk dat je in die
bedrijven veel facetten ervan aantreft die het
erg succesvol maken en ik ben erg  ervan overtuigd
dat zij ook de volgende bedrijven
zijn die kunstmatige intelligentie omarmen
als een manier om opnieuw te veranderen
hoe organisaties zijn gestructureerd, hoe
ze beslissingen nemen en hoe de macht
kan verschuiven,
maar
en dat was een van de vragen die je
me stelde uh die op de  op de dia
is de reden waarom ik zo geobsedeerd ben door het bord,
eigenlijk ben ik niet geobsedeerd door het bord
als zodanig, maar de realiteit is dat het
bord, afhankelijk van jou, de rol van
het bord kent var  komt vaak uit
landen uit de cultuur van jurisdicties, je
weet welke rol ze spelen, maar als
je naar een typisch bestuur kijkt
, kan de CEO in de VS
in het bestuur zitten, de CEO zit meestal in het bestuur, de CEO
is eigenlijk meestal ook de voorzitter in
de rest  van de wereld scheiden ze strikt
deze CEO en voorzitter van twee werelden,
maar de meerderheid van de
bestuursleden zal niet-uitvoerend zijn
en deze niet-uitvoerend hebben geen rol in
de dagelijkse werking van het bedrijf,
maar ze komen en  ze maken gebruik van de
expertise van verschillende industrieën en
uh in het algemeen hun hun hun hun
ervaring uh ze hebben ze opgebouwd
gedurende uh meestal een langere carrière
en het bestuur, omdat het niet
uitvoerend
is, bevindt zich naar mijn mening in een unieke positie
om niet betrokken te raken bij de inhoudelijke
dimensies van de  zaken het bestuur
kan je niet vertellen dat je dit zou moeten kopen dit zou
je moeten doen dit wat het bestuur
zou moeten doen is ervoor te zorgen dat
we een proces hebben dat een vrije energieregeerder mogelijk maakt
om tot leven te komen
onder en boven goed met elkaar verbonden
voorspellingsmodellen te formuleren
de juiste taal te hebben
voorspellingen te articuleren en de rest van
de organisatie in staat te stellen die
voorspellingen uit te dagen en de derde is waar
het bestuur zichzelf moet evalueren, houden we
echt een goede balans  tussen
strategische controle en financiële controle
en dit is
een rol die naar mijn mening niet
aan de CEO kan worden gedelegeerd
en eigenlijk moet komen van een
meterorgaan dat letterlijk het bestuur is
om die processen te waarborgen en ervoor te
zorgen
dat ze op hun plaats zijn en dat  ze
blijven in leven
dat dat logisch is, dus als ik
je goed begrijp, wil dat niet zeggen dat een
bestuur intrinsiek een onderdeel is van
vrij energiebeheer, maar alsof we
deze juridische structuren hebben geërfd waar je
vaak voor non-profitorganisaties en C Corps
moet hebben  een bord dus je kunt het net zo
goed goed gebruiken en een leuke
eigenschap van een bord is dat het
los staat van de rest van de
organisatie  en dat betekent dat middelen
zo'n unieke en speciale rol kunnen spelen in
het bestuur van vrije energie.
Karakteriseert dat wat je zegt
absoluut correct en als je naar
de Dao kijkt, bedoel ik in feite, het is een het is een
het is een software en het is een het is een
contract  Ik bedoel
op een bepaalde manier slim contracteren, dus wat je zou moeten
doen, zou je moeten doen, want in de
Dao gaat de bestuursdimensie niet over
inhoud. Ik bedoel, het gaat er niet om te zeggen dat je
weet dat je naar links zou moeten gaan, je zou
naar rechts moeten gaan.
is volg je het juiste proces
wanneer bepaalde dingen wel of
niet zouden moeten gebeuren en dat is naar mijn
mening is is is is is want een bestuur
moet de bewaker zijn
van het
institutionaliseren en in leven houden van
zelforganiserende mechanismen
zoals ik ze beschrijf met  het
raamwerk voor gratis energiebeheer en ik denk dat je dit in de
Dao misschien wel in de software schrijft,
zoals die dingen, het is de
taal, de communicatie, de manier waarop
eigenlijk uh wat info  ormatie kan
daadwerkelijk beslissingen nemen in in in en
heeft het juiste oordeel
dat dat logisch is en ik ben eigenlijk
nieuwsgierig dit kan een moeilijke vraag zijn. Ik
denk dat het een deel van de reden zal zijn waarom het
moeilijk is, is erg contextueel afhankelijk, maar
ik vraag me af of  je zou je kunnen laten
oppakken als een andere
bestuursstructuur, misschien is het niet het bestuur,
maar iets anders dat meer
verfijnd en geschikt zou zijn om
energiebeheer uit te zoeken en alsof je
elke juridische structuur kunt
hebben die je maar wilt, zijn er dingen die je zou doen  verandering
over het bestuur of misschien is het gewoon
om het bestuur omver te werpen het is een
ander soort entiteit waarvan je zou
denken dat het geschikter zou zijn voor
pre-industrieel bestuur
, weet je, ik denk dat ik denk
dat de kracht van
het bestuur en als je  denk er eens over na, het is
grappig weet je
historisch gezien was het nooit één persoon
aan boord het is altijd als twee mensen drie
mensen dus ik denk dat het idee om
een ​​kleine groep mensen samen te laten
komen  bij zijn niet betrokken bij de dagelijkse gang van
zaken als een managementteam
om te beraadslagen en na te denken over zeer belangrijke
beslissingen
waarover het hele bedrijf
uh volgens mij bezighoudt Onvervangbaar en
ik geloof hier echt in
wat we nu wel zien is  dat sommige
besturen volkomen irrelevant zijn, sommige
raden zijn een bron van inertie en
wij wij en veel van de corporate
governance-literatuur gaat over hoe maak
je het bestuur echt effectief,
dan komt het in diversiteitsdiscussies en dit
alles denk ik niet dat dat zo is  echt
de sleutel
eh het komt echt neer op uh ik ben geen
grote fan van de
diversiteit in termen van stereotiepe
diversiteit weet je om te zeggen oh we zouden moeten
hebben uh uh weet je bijvoorbeeld de
Scandinavische landen in Europa hebben het
gemaakt  wet dat een bepaald aantal
bestuursleden vrouwelijk moet zijn
en op dit moment is het echt
gek omdat ze niet genoeg
vrouwen vinden, dus wie bereid is om zelfs maar in
het bestuur te gaan en die gekwalificeerd zijn
om in het bestuur te gaan  en uh het is een
het is een het is een ik denk dat dat de verkeerde
manier is Ik denk dat wat je wilt is dat je
constant jezelf wilt evalueren een ondersteuning om
ervoor te zorgen dat je de juiste expertise hebt
de juiste kwaliteiten in het bestuur om
het bedrijf te sturen  door de volgende
uitdagingen
heb ik het gezien, dus in plaats van een van bovenaf
opgelegde
versie van zoals hé, dit is het soort
diversiteit dat je hebt dat
eigenlijk een geïnternaliseerd proces zou moeten zijn waarbij je
intern zou zeggen van hé,
eigenlijk hebben we geen vertegenwoordiging
van deze groepen
belemmert dat waarschijnlijk onze
besluitvormingsprocessen op deze manieren laten we
opzettelijk diversiteit creëren om
nieuwe cognitieve capaciteiten op ons
bord te creëren. Legt dat goed vast? Ik zou zeggen
ja, ik zou de nadruk leggen op de
cognitieve uh.
zit in de raad van bestuur van een bedrijf in
Zwitserland
eh dat is best groot
heeft vele duizenden werknemers
is overal ter wereld bij betrokken oké en ik schaam me
altijd  nl Ik kijk naar de
website en je hebt vier mannelijke
blanken in het bestuur
en dit is een bedrijf dat wereldwijd
actief is, we hebben een zeer belangrijk deel van de
vrouwen in ons personeelsbestand uh en ik denk niet
dat het bestuur dit vertegenwoordigt, dus ik wel
denk dat het bestuur op de een of
andere manier ook de wereld moet vertegenwoordigen die je
als bedrijf vertegenwoordigt en ik denk dat het bestuur
moet veranderen in termen van diversiteit,
maar de diversiteit moet niet alleen worden
veranderd omwille van diversiteit, het
moet binnenbrengen zoals je terecht  stel de
cognitieve diversiteit tegelijkertijd in
maar we weten allemaal wel
eens en dat is denk ik wat
de wetgevers
suggereren uh de cognitieve diversiteit is
vaak gerelateerd aan de stereotiepe
diversiteit
eh ik zeg niets anders om hieraan toe te voegen
dat wil ik wel  om een ​​beetje te schakelen
omdat we nog ongeveer 10
minuten over hebben
en dus iets waar jij het ook over
hebt, is alsof je je een heel
andere versie voorstelt van hoe een bord
eruit ziet en naar de juiste dia gaat, dus
bot  h voor het implementeren van gratis energiebeheer
vanuit het perspectief van
binnen een bestuur zitten, maar dan ook binnen de
hele organisatie, alsof het een heel
andere manier is waarop vooral een bestuur
moet werken
en ik weet dat je in het bestuur zit van
verschillende bedrijven die je bent '  Ik ben ook een leider
van verschillende bedrijven. Ik ben een beetje
benieuwd hoe u denkt over de
weerstand die u bent tegengekomen bij het
implementeren van gratis energiebeheer, zowel
binnen de raad van bestuur als daarbuiten,
en dus zoals
ik heb gedaan  had hier ook persoonlijke ervaringen mee
, niet noodzakelijkerwijs met het implementeren van
vrij energiebeheer, maar ook met het
implementeren van dingen die minder
hiërarchisch zijn, meer een collectief betekenisgevingsproces
waarbij we niet van bovenaf
de strategie bepalen, maar we zijn meer
collectief via een
betekenisgevingsproces begrijpen  weet je. Uitvinden wat
dat doel is en ik heb vaak gemerkt
dat dat erg desoriënterend kan zijn voor mensen
en er ontstaat veel angst en onzekerheid
tijdens  dat proces en er komt ook veel
weerstand tijdens dat proces.
Ik kan me voorstellen dat je
soortgelijke dingen tegenkomt bij het implementeren van
vrij energiebeheer, zowel binnen het
bestuur als vervolgens binnen de grotere
organisatie, dus ik ben een beetje nieuwsgierig
naar de soorten weerstand die je  gevonden
en hoe je die
weerstand in je eigen organisaties
min of meer
hebt overwonnen.
geef me een paar heel precieze
hulpmiddelen als ik nu geïnteresseerd was in het
overbruggen van de bodem in de top uh uh uh
en al deze dingen doen uh wat
moet ik doen geef me een plan uh geef me
wat inspiratie wat andere bedrijven
hebben gedaan dat is wat ik'  Ik ben
nu aan het kijken om samen te werken via een
onderzoeksproject. Ik ben van plan om naar bedrijven te
kijken. Uh, ze noemen het misschien geen
gratis energiebeheer, maar ze doen het
g precies met die problemen en
wat ze hebben gedaan, maar ik wil
toevoegen. Dus mijn antwoord zal
tweeledig zijn.
op een bepaalde manier is de
weerstand die ik zie in raden van bestuur, als
je naar een raad van bestuur kijkt,
het is echt een heel vreemde groep
mensen,
omdat de rekrutering van
die mensen meestal via
connecties komt.
Ik bedoel, natuurlijk doe je dat vaak  heb
een headhunter die zegt dat we een bestuurslid nodig hebben,
kun je iemand voor ons vinden die
interessant is en er komt iemand en
dat gebeurt. Ik weet zeker dat ik niet weet wat
het percentage is, maar een redelijk deel van de
bestuursfuncties wordt op deze manier vervuld,
maar dan  meestal kennen de
bestuursleden duidelijk veel
bestuursleden en ze zeggen kijk dit is een
geweldig persoon die persoon kan lid worden van het
bestuur heeft deze en deze kwalificaties
dus wat gebeurt er aan het einde dat het
bestuur komt  een beetje samen als
club
dus er zit in het bestuur
uh en trouwens er is veel
onderzoek waaruit ook blijkt dat het best
belangrijk is dat de bestuursleden goed met
elkaar overweg kunnen zodat er een
goed klimaat is Oke in het bestuur  tafel
uh het is een groep mensen die
veel verantwoordelijkheid delen.
wat ik
in de loop van de tijd heb gezien, is dat vanwege
deze dingen en ook omdat
er vaak veel druk kan zijn op het
bestuur om beslissingen te nemen, met name op het
moment van crisis en  er is een
extra communicatie-uitdaging
omdat ik het publiek ben tegenover de
werknemer Force, dus als je voor deze
uitdagingen staat, brengt het je duidelijk
samen, het is als een gezin in
het bos dat voor een uitdaging staat om te vechten,
je komt nog dichter bij elkaar en je
jij jij jij jij neigt in de context
van het bestuur je hebt de neiging om een
beetje introvert te worden en dat is een echt
probleem, want je begint
opnieuw het is bekwame incompetentie het is
contraproductief voor wat  als je
eigenlijk iets probeert te bereiken raak je
verder verwijderd van de rest van de
organisatie
je begint mensen uit te nodigen om
presentaties te geven, dan sluit je de deuren
weer blijf je onder jezelf en ik
denk dat je gegijzeld gaat worden door een
heleboel blinden  spot voor veel kopers op weg
naar veel patenterkenning
waardoor niets altijd hetzelfde is
en je begint een beetje te
zelfverzekerd te worden door de manier waarop je
beslissingen kunt nemen en mijn benadering was
eh en dat is een probleem. Ik denk echt dat
elk bestuur wat  Ik heb zojuist beschreven dat het
tot op zekere hoogte lijdt onder
die pathologie
en
dat maakt het soms erg moeilijk,
want als je erover nadenkt, gaat het
kader voor vrije energiebeheer helemaal over
hoe de borden openen hoe het bord
communiceert hoe het bord verbindt en
kiest  verhoog de intelligentie die
onderaan zit
en nu komen we tot heel concrete
maatregelen van wat je kunt doen om dit
daadwerkelijk te veranderen en die zijn er en ik
moet ze  ay om uw vraag te beantwoorden
Ik heb vrije energiegovernance
beoefend als
CEO en de manier waarop ik het bedrijf leid en
de manier waarop de informatiestroom wordt
gegenereerd de manier waarop beslissingsbevoegdheid wordt
verdeeld dat het bedrijf echt
bevoegd is om beslissingen te nemen en uit te
voeren  hen en dat niet de
top een bottleneck wordt, dus daar ben ik best goed
in als ik kijk naar mijn bestuur en mijn
eigen bedrijf, dat is een behoorlijk sterk
bestuur met zeer sterke mensen en sterke
achtergronden, zeer serieuze zakenmensen,
ik vind het erg moeilijk voor  voorbeeld om
hallo te zeggen op de website, waarom zet je niet
naast je foto
een zin die uitlegt wat jouw
bijdrage aan dit bedrijf is, waarom zit je
in het bestuur?
een bestuurslid dat veel
toegankelijker is voor de rest van de
organisatie, want als iemand tegen
me zegt dat ze verantwoordelijk zijn voor China
en ik ben betrokken bij China, dan is
er een man of een vrouw  an Ik zou
contact moeten opnemen en misschien wat
ideeën moeten delen, dus ik denk dat dit een manier is waarop het
bestuur zich openstelt.
bedrijf
vanuit welke hoek ze komen, dat
opent zich als tweede,
wat een geweldige manier is en ik heb
dit nogal wat geoefend, het
creëren van diepe duiken waarbij je
mensen zeer Junior-mensen meeneemt
op een specifiek onderwerp waarvan je gelooft dat
deze Junior-mensen de middelste laag zijn  mensen
uitvoerend leiderschap mensen samen
met geselecteerde bestuursleden niet het
hele bestuur een diepe duik rond
het onderwerp maken geen presentaties en gewoon diep
in een onderwerp duiken daadwerkelijk delen wat hun
ervaringen zijn om het onderwerp vooruit te helpen
en dat is meestal een ongelooflijke
ervaring tegen het einde van  aan het einde van de
vergadering weet je niet wie bestuurslid is
en wie junior omdat
je hier niet mee komt, zoals kom
hier binnen, maak een PowerPoint-presentatie voor
me. Ik ben l  naar je luisteren en dan zal ik
oordelen en komen met al mijn ervaring die
je hebt om al
dit andere element te doden dat ik echt leuk vind
en ik kijk er veel dieper in en
er zijn een aantal grote bedrijven die het
hebben gedaan
is schaduwborden aan het maken, dus wat
je nu doet, is kijken naar de
dichter bij de frontlinies van echt high-
potential
mensen Talent
dat een
bestuur vormt
dat een bestuursvergadering houdt op hetzelfde
moment dat het hoofdbestuur zijn
bestuursvergadering ze hebben min of meer dezelfde
documentatie dezelfde agendapunten
en ze nemen beslissingen alsof ze
het bestuur zijn
ze stellen agendapunten vast voor de volgende
bestuursvergadering en ineens creëer je
een groep
mensen die dichter bij elkaar staan  de frontlinie die
zich in de onderwerpen daar moeten verdiepen, moet
duidelijk genoeg gezien worden zodat ze kunnen worden
toevertrouwd en dat ze in staat zijn om
alle problemen te begrijpen en
die rol op zich te nemen op een manier die niet
alleen naar hun  domein waar ze
handelen misschien maar kijkend naar de hele
organisatie, want dat is ook een uitdaging
voor het bestuur, je moet echt
begrijpen hoe je je moet verhouden en hoe
je veel op elkaar inwerkende delen van een bedrijf moet respecteren
en dan vergelijk je achteraf het
schaduwbord wat  ze hebben besproken
hoe ze hebben besloten dat dit een
enorme input is van Frontline-
informatie van intelligentie die wordt ingevoerd in
het moederbord en mogelijk
toekomstige agendapunten bepaalt
oh man, er zijn veel Juicy
actiegerichte dingen waar ik
de komende vier uur graag aan zou willen besteden
helaas  we zijn aan het einde van het
uur en dus hopelijk kunnen we je
terug hebben en kunnen we dieper ingaan op een aantal van
deze, met name de praktijkgerichte
aanbevelingen, we zouden dat graag
meer onderzoeken, maar voordat we afronden
en respect hebben voor  elkaars tijd
nieuwsgierig of iemand nog laatste
gedachten heeft opmerkingen
um Reflections vragen voordat we afronden
Ik waardeer uh Tyler en blauw dat
je '  we leiden deze serie, we
gaan door met de reguliere, meer sectie-
georiënteerde video's, houd een ruimte open voor
anderen om binnen te komen en vrij te variëren en
Bijan nogmaals bedankt voor je deelname,
welkom terug op elk moment
ja, ik denk kijk, bedankt voor je uitnodiging
, ik ben  Ik ben zeer vereerd dat je
het boek hebt aangenomen en er tijd
aan besteedt. Ik geloof echt niet omdat
ik het boek heb geschreven.
daarom besloot ook Carl Frist
de forward te schrijven uh en ook Connie
helfert van dat was uh schreef de
forward is omdat ik denk dat dit
het begin is van het veranderen van dingen en zoals
ik denk dat Daniel het in het
begin zei uh of ik denk  het was blauw uh
zeggend uh dit is iets waar het actieve
gevolgtrekkingsinstituut naar zou moeten kijken en zich zou moeten laten
inspireren door hoe u eh regeringen ontwerpt
nogmaals bedankt tot de volgende keer
heel erg bedankt heel erg bedankt  bedankt
voor Sean, oké, bedankt,
heel erg bedankt, tot ziens