Bonjour et bienvenue à tous,
nous sommes le 27 décembre 2022, nous sommes dans le flux de livres actif
numéro
001.03,
nous sommes dans le troisième d'une série de
discussions sur la gouvernance de la transformation continue,
d'
accord,
donc ce flux de livres va faire partie
d'une série en cours de  livrez des flux à
l'Active inference Institute, veuillez donc
nous contacter si vous souhaitez
participer à l'une de ces
vidéos de contextualisation point zéro ou à une
discussion à venir sur le matériel
et ce sont tous nos liens
ici c'est un laboratoire en ligne participatif nous
sommes  ouvert à interagir avec
n'importe qui, quel que soit votre niveau d'expertise
actif dans l'inférence financière ou la
gouvernance ou autre, donc le but de ce
flux de livres est de discuter du chapitre trois,
nous allons passer en revue la carte du livre et la
feuille de route et les mots-clés du  chapitre
et puis il y a deux sections qui sont en quelque
sorte tombées hors de ce chapitre trois, donc
nous allons les diviser
euh afin que nous puissions peut-être nous présenter,
donc je suis Blue Knight I  Je suis un
consultant en recherche indépendant au Nouveau-
Mexique et je transmettrai à Tyler
ce qui se passe Je suis Tyler Je suis plutôt un
praticien de la dow de Californie
Je suis Daniel Je suis un chercheur en
Californie et comme c'est notre
année  fermeture du flux de livres et cela
va se concentrer sur certains sujets liés au conseil d'administration et à la
stratégie Je pense qu'il sera
intéressant de parler de réflexion et de
comment regardons-nous en arrière comment pouvons-nous maintenant lancer
comment attendons-nous l'avenir
bien ouais je suis définitivement  ravi de
euh aligner le matériel présenté
dans le livre avec euh le
développement continu de la stratégie et de la gouvernance
dans l'institut d'inférence active, c'est donc
pour moi ce qui me passionne aujourd'hui
D'accord, ce chapitre concerne les micro-
fondations de la gouvernance stratégique
et les deux sections  sont le rôle du
conseil d'administration et les modèles de cognition du conseil d'administration
euh donc Tyler voulez-vous lire cette
section du résumé
bien sûr donc il n'y a pas de
modèle de gouvernance universel le rôle stratégique
du conseil d'administration ne varie pas en
fonction  des lois culturelles l'
orientation de la gouvernance la structure de propriété et le
contexte de l'entreprise la période de 1998 à 2001 l'époque
des marchés financiers l'exubérance rationnelle
dominée par le gouvernement l'
orientation de la gouvernance centrée sur les considérations de cours des actions
a donné naissance à
la logique de gouvernance actuelle axée sur la conformité qui
régit les entreprises publiques
la gouvernance a
éloigné le conseil d'administration qui
fait partie intégrante du processus stratégique
Chris Stanley au cours de cette même période
, la recherche en gestion a commencé à
compléter leurs deux
modèles d'entrée-sortie démographiques avec
des dimensions comportementales et cognitives développant une nouvelle
conversation autour du micro cognitif
Soutien de la fondation Efficacité à ce
jour une étude  du conseil d'administration le rôle stratégique
reste confiné à la salle de réunion et
traite l'environnement comme une variable exogène
nous prendrons la prochaine moitié
adieu
la déconnexion hiérarchique cultivée du haut vers le bas
si caractéristique de
la gouvernance d'entreprise traditionnelle  et
les processus stratégiques sont plus susceptibles de
ressentir une erreur de prédiction renforçant la
perception que le monde est
imprévisible et incertain en
effet, les limites mêmes de la
recherche sur la gouvernance d'entreprise peuvent être un
reflet astucieux des limites très réelles et souvent
auto-infligées du
rôle stratégique du conseil d'administration.
mis au défi de s'assurer que le
plein potentiel stratégique du conseil n'est pas gaspillé
plus précisément il y a un besoin d'une
nouvelle logique de gouvernance auto-organisée d'
accord
Tyler veux-tu lire ceci le rôle
du conseil
ouais bien sûr donc pour la section ici est de rouler
le conseil  et ensuite nous aborderons
des modèles vraiment différents de réflexion sur la cognition du conseil d'administration
euh donc nous commencerons cette citation de Sean
il n'y a pas de modèle de gouvernance universel
le rôle stratégique du conseil
varie en fonction des lois de la culture
orientation de la gouvernance
structure de propriété public privé  Fondateur d'équité
contrôlé par la famille ou une combinaison de
ceux-ci dans un contexte spécifique au sperme,
tout droit  passons au suivant
oh ouais c'est l'échelon supérieur donc euh tu
sais ne pas être familier avec beaucoup
d'affaires
euh comme vernaculaire je viens de mettre ça
là donc c'est le haut niveau d'autorité de commandement
ou de rang et cela peut être comme  une direction de
haut niveau ou le conseil d'
administration ou les deux
euh, il semblait qu'il n'y avait pas
comme si ce n'était pas spécifiquement défini dans
le livre au moment où nous le lisons, mais Tyler
avez-vous des réflexions similaires à ce sujet
spécifiquement comme quoi  pense
signifie combien de fois ouais ma
compréhension est que c'était une combinaison
à la fois du conseil d'administration et euh de l'
instructeur de la haute direction,
donc oui il l'a laissé assez gros mais c'est
ma compréhension d'
accord, donc nous allons commencer à parler
de ce qu'un conseil pourrait  être euh et
donc c'est la définition de bajan de ce qu'un
conseil pourrait signifier et pas nécessairement
ce qu'il signifie donc le conseil d'
administration est une partie intégrante unique d'une
entreprise à Upper Echelon, il demande à l'
intérieur et à l'extérieur de l'entreprise comme une
limite  ry clé, il devrait encapsuler
les processus stratégiques à une
tension constructive entre l'organisation et un
environnement actif exploiter l'exploitation
et l'exploration ainsi que les contrôles financiers et
stratégiques
euh et donc je pense que même les gens en dehors
d'un contexte de gouvernance énergétique sans inférence active
seraient probablement d'accord
avec cela  cette définition qui,
comme un conseil d'administration, devrait être cet
organe directeur collectif qui a utilisé sa
sagesse collective euh parce que l'
idée est que c'est plus grand que juste comme
une personne au sommet prenant toutes les
décisions et que cette
sagesse collective quelque chose d'intéressant et d'unique
sort de  que euh bien que ce ne soit pas
nécessairement ce qui se passe toujours
souvent ce n'est pas exactement ce qui se passe
alors passons à la diapositive suivante, nous
parlons de différentes euh donc ce sont
différentes façons de penser à la façon dont un
conseil fonctionne réellement et
il y a beaucoup de façons différentes
comme le conseil d'administration le rôle du conseil d'administration
et comme ce qu'ils ont  En fait, une
organisation varie considérablement dans
de nombreuses dimensions différentes,
donc une façon différente de voir les
choses est euh le contexte culturel euh
du conseil d'administration,
donc cela provient d'une étude, je pense que s'ils l'ont
fait sur la société royale néerlandaise qui
avait des succursales à la fois  en Angleterre, puis
aussi en vous connaissez la rime comme en
Allemagne,
et ils ont donc découvert que cela m'a appris qu'ils avaient
juste une orientation anglo-saxonne et de
gouvernance d'entreprise sont plus susceptibles
de poursuivre des
trajectoires de renouvellement stratégique d'exploitation et de croissance externe
tandis que ceux qui ont Orion corporate
l'orientation de la gouvernance sont plus susceptibles
de poursuivre des trajectoires exploratoires de
renouvellement stratégique de croissance interne, donc je
pense que ce qu'ils disent implicitement,
c'est qu'ils sont confrontés à des contextes stratégiques similaires,
ils sont la même entreprise, mais
pour une raison culturelle, ils sont plus
orientés à faire  certains types d'
actions,
vous pouvez également y penser simplement par
le contexte de l'entreprise, il
peut y avoir certa  dans des conseils qui ont
des rôles différents qui sont plus
appropriés pour certains types de
contacts, donc certains pourraient être plus
administratifs peut-être que c'est un peu comme une
obligation légale d'avoir le conseil et
c'est en quelque sorte la raison pour laquelle ils sont là, ils
s'assurent plus simplement  que
tout fonctionne à l'heure plus d'un
esprit d'entreprise où ils jouent en
fait un rôle plus stratégique, il y a la
direction et le contrôle, nous pouvons
imaginer qu'ils sont plus euh en quelque sorte intégrés
à la direction
, puis à leur superviseur qui pourrait
juste être en train de s'assurer que
tout va bien qu'il n'y a pas euh de
fraude scandaleuse qui est commise au sein de
l'entreprise, donc un problème très courant aussi
est que le conseil d'administration n'a souvent pas
beaucoup de rôle du tout euh et donc c'est
une citation de euh un  des études sur
les sites The Shrine que la
théorie de l'hégémonie managériale soutient que les conseils d'administration sont
une fiction juridique dominée par la direction, donc
l'idée ici est que la direction
dirige réellement le spectacle que vous  ont un conseil,
ils doivent cocher certaines cases, ils sont
souvent légalement mandatés, donc comme pour
un
501c3 ou un C Corp, vous devez avoir
un conseil, euh, mais ils sont comme d'accord, comme
apaisons simplement les régulateurs et
ayez bien ce conseil  ne pas leur donner réellement
quelque chose de substantiel à faire,
c'est en fait comme un très gros
problème dans la
gestion des conseils d'administration à but non lucratif également, car ce n'est
pas très clair ce que les
conseils d'administration à but non lucratif sont censés faire et souvent
comme les organismes à but non lucratif mettront beaucoup  de
donateurs sur leur conseil d'administration de nombreuses façons
juste pour apaiser, vous savez, ces
ego de ces donateurs en échange d'un
financement plus important, mais sans avoir une
idée claire de ce qu'ils sont réellement
censés faire et cela compte
beaucoup parce que  s'ils ne savent pas
ce qu'ils sont censés faire mais qu'ils
ont tout le pouvoir dans l'organisation,
comme le conseil d'administration dirige l'organisation dans
un organisme à but non lucratif et
qu'ils n'ont donc aucune responsabilité, des responsabilités peu claires,
mais tous les  le pouvoir et
donc ce que cela se dissout souvent, c'est
que le PDG ou le directeur exécutif dirige en
fait le spectacle et que le
conseil d'administration est là un peu comme
cocher des cases et
euh plus une formalité qui n'obtient pas
vraiment une plus grande cognition que
le genre  laisse entendre que cela pourrait être
possible euh en ayant un conseil donc c'est
malheureux d'accord passons au
suivant d'
accord donc
euh c'était la première des affirmations de John
il y a un danger cependant que le
conseil conforme respire le formalisme
groupe pense et risque  l'aversion au
détriment des compréhensions opérationnelles
l'orientation stratégique et la pensée dépendante
effectivement le conseil a été éloigné
de l'initiation et de la direction du renouvellement stratégique à
moins que les législateurs de toutes
les directives de gouvernance d'entreprise soient en phase
avec les exigences d'un monde distribué
et discontinu le conseil soit
soit relégué à la pertinence stratégique
ou source de plus en plus représentative de l'
inertie reflétée par la lutte avec
gro  complexité de l'aile d'
accord
euh alors commençons par déballer ce que jean
voulait dire par exubérance irrationnelle de cette
affirmation,
donc exubérance irrationnelle c'est une
citation célèbre d'Alan Greenspan
et c'était à partir de 1996 quand c'était
comme le début de the.com Boom like
the.  le boom de la com avait encore quelques
années avant qu'il ne
s'éteigne vraiment, euh, ils ont dit que l'
exubérance irrationnelle est une
valeur d'actif indûment augmentée et donc pendant cette période,
il y a comme la fin des années 90, vous avez toutes
ces entreprises qui, euh, il y a
comme une spéculation sauvage  dans ces entreprises,
mais il n'y avait pas non plus de grands contrôles stratégiques ou
financiers par les conseils d'administration
et vous aviez donc des entreprises comme Enron et
Tycho Worldcom qui
déformaient beaucoup leurs finances et donc
le résultat final de cela après le bus
the.com  buste euh était le euh sarbanes
terriblement je prononce toujours mal ce
sarbanes en fait euh
alors ce que cela a fait, c'est qu'il a
créé euh le nombre d'audits similaires et
Des contrôles réglementaires, en particulier sur le
conseil d'administration, pour s'assurer que les conseils d'administration ont
des intérêts complexes qu'ils
surveillent efficacement l'organisation, ce
qui est merveilleux à bien des égards que
cela peut être formidable, ce sont de bonnes choses,
mais il y a aussi une tonne de réglementations
qui s'imposent à ces entreprises  et cela
impose également un certain modèle de ce qu'un
conseil est censé faire euh sur
ces sociétés et donc John n'aime pas
certains aspects de cela, une partie de la
façon dont les panneaux de bois peuvent et
devraient être
et donc il dit que les sarbanes de 2002
évidemment  agir les États-Unis a été
le produit législatif le plus important
résultant d'une
exubérance irrationnelle composant des mesures draconiennes
sur l'audit et les représentations financières d'
entreprises cotées en
bourse,
donc
je pense que ce que John
dit à propos de cette période est que, comme
avant 2002
euh quatre-  jeux d'étoiles, évidemment, vous savez que
vous avez eu beaucoup de fausses déclarations,
beaucoup d'exubérance rationnelle, mais quelque chose
ce qui s'est passé au cours de cette
même période, c'est que nous avons également fait beaucoup
d'expérimentations sur ce qu'un tableau pourrait
et devrait être et vous avez donc fait beaucoup de
recherches en même temps en pensant
à ce qui gérait votre véritable cognition à
quoi ressemble réellement la cognition avant
ce que pourraient être les conseils de rôle
et ce genre de culture libre et perdante a
également créé
une vision plus large de ce qu'est un conseil,
mais une fois que vous entrez en 2002 et que
vous obtenez toutes ces réglementations de la
famine à honnêtement, cela a vraiment
limité l'idée de  ce qu'un conseil d'administration
pourrait être et mettre tous ces autres
fardeaux au-dessus du conseil d'administration et donc cela a
vraiment diminué leur
rôle stratégique et cognitif potentiel
au sein de l'entreprise
euh bleu ou Daniel avez-vous quelque chose que
vous voulez juste ajouter ici d'
accord alors  qui parlait de
la règle du conseil d'administration et c'est tout
simplement pour dire que le rôle du conseil d'administration
est souvent extrêmement flou, comme tout
organisme à but non lucratif ou société
euh et ainsi de suite  maintenant, c'était sur une sorte de changement de
vitesse et dit d'accord, réfléchissons
à différents modèles de cognition de la carte
et aux différentes façons dont vous
pouvez penser à la façon dont une carte pourrait
fonctionner,
alors passons au suivant,
donc rendova 1999 a été parmi les premiers
à  lier la cognition managériale
à la gouvernance d'entreprise distillant la
contribution cognitive distincte du conseil d'administration
au processus stratégique, en particulier en
termes d'analyse et d'interprétation de l'environnement,
sa contribution peut être
considérée comme fondatrice d'une
approche de gouvernance d'entreprise inspirée de la gérance qui est maintenant largement
adoptée par les principales sociétés de capital-investissement
où  l'équipe de direction et le conseil d'administration ont
élaboré ensemble une stratégie souvent très
complémentaire et basée sur un
alignement des intérêts centré sur les fonds propres financés en espèces
par opposition aux options d'achat gratuites.
les administrateurs font imp  agir sur les décisions
et donc je pensais que cette idée
de cognition
managériale était intéressante, tout comme parle
de mon intérêt pour la
cognition hiérarchique à différents niveaux, donc
c'est la référence euh qui donne
c'est la réponse managériale à l'évolution
des perspectives des environnements sur
détection de problème à partir de la cognition sociale, donc
regarder comme ce qu'est la cognition managériale, donc
cet article caractérise la
détection de problème managérial et la condition
préalable nécessaire à l'activité managériale
dirigée vers l'
adaptation organisationnelle comme composée de remarquer, d'
interpréter et d'incorporer des stimuli
et j'ai aimé cette définition de la
cognition vraiment comme remarquer
interpréter l'interprétation et l'incorporation de
stimuli bien que, comme dans l'article, ils
ne disent pas directement la cognition managériale,
je pense que cela est largement attribué à
cet article comme très précurseur dans le domaine
euh, puis à l'analyse de l'environnement et à l'
interprétation de l'affirmation précédente
également pour que ce soit  le
article de vendova
um que Dijon a cité et il dit que la
perspective cognitive dans cet article
propose
propose suggère que les administrateurs
contribuent à faire face à la
complexité et à l'incertitude associées
aux décisions stratégiques il soutient que les
administrateurs possèdent une expertise précieuse en
résolution de problèmes qu'ils peuvent
appliquer à une variété de  les directeurs de contextes
apportent leurs contributions cognitives à
la prise de décision stratégique en
effectuant avec les managers de l'entreprise un ensemble de
tâches cognitives en analysant l'interprétation
et le choix et comme je l'ai encore remarqué
comme l'analyse de l'environnement l'
interprétation et le
choix est-ce comme comment cela se rapporte à
comme remarquer l'interprétation et
incorporer des stimuli comme je pense
qu'ils sont peut-être que vous pouvez, c'est comme une
interprétation et un choix de balayage reformulés,
alors
prétendez que le Bichon fait dans l'article, il
dit que rendova apprécie la
nature dynamique du processus stratégique lorsqu'elle
postule que la participation du conseil d'administration à
la prise de décision stratégique Ris  es avec
une complexité et une incertitude environnementales croissantes,
cependant, l'approche
de Mendova est plutôt statique car elle ne parvient pas à
connecter la table du conseil d'administration au reste
de l'organisation et traite de manière interchangeable la
perception comme
une interprétation une lentille de gouvernance énergétique libre
expose instantanément les lacunes évidentes peut-être que
Tyler va nous dire comment
[Musique] d'
accord, alors passons en revue quelques-uns
de ces différents modèles
de cognition en avant, l'un d'eux s'appelle la
théorie de l'intendance,
euh, alors regardez la citation ici de l'un des
articles originaux sur la théorie de l'intendance
Davis 2007, donc les approches économiques de la
gouvernance telles que  la théorie de l'agence a
tendance à assumer une certaine forme d'utilisation homo-
économique qui dépeint les subordonnés
comme des approches individualistes opportunistes
et égoïstes alternativement sociologiques
et psychologiques de la
gouvernance telles que la théorie de l'intendance
dépeint les subordonnés alors que les collectivistes
deviennent organisationnels et dignes de confiance
euh et donc comme je pense  e
différentes lentilles que vous pouvez penser à la
théorie de la recherche comme l'une est un peu
plus comme la version communiste d'un
monde plus collectiviste où hé en fait
nous ne sommes pas tous entièrement égoïstes, nous avons en fait
plus euh nous avons aussi
des objectifs collectivistes et
euh les gens c'est  comme une façon différente de
penser à la motivation individuelle,
je pense qu'une autre aussi est
que là où cela brille vraiment et
devient
euh en fait important dans une pratique appliquée similaire
, cela a été dans le capital-investissement et
donc dans le capital-investissement comme les propriétaires sont
les mêmes que la direction  et
cela finit par avoir de l'importance parce que ce
qu'ils ont vu ces États ont trouvé
qu'ils peuvent trouver cette citation ici, c'est que cela
affecte en
fait un peu les performances,
donc
je pense que désolé, nous avons déjà lu cette citation,
mais l'idée ici est que
lorsque la propriété de la direction est  combinés, la
direction agit comme plus d'intendants plutôt
que comme des gens qui ne sont que des vendeurs de papier,
mais ils s'occupent vraiment
de cet investissement et  plus aligné avec
les intérêts du conseil d'administration, d'
accord, le suivant est la
capacité d'absorption,
donc l'absorption de la capacité considère le
conseil comme une unité
de connaissance cognitive qui est informée par les expériences de
ses membres, donc certaines similaires à ce que Blue a
dit plus tôt euh que l'expertise du conseil
le  la connaissance du conseil d'administration n'est pas
étrangère aux diverses expériences de
ses membres du conseil d'administration, de sorte que la capacité d'une
entreprise à reconnaître la valeur de la nouvelle
collecte d'informations externes et à l'
appliquer à des fins commerciales est essentielle
dans ses capacités d'innovation, nous étiquetons
cette capacité de capacité d'absorption
qui  suggère que cela dépend en grande partie
du niveau de connaissances préalables de l'entreprise
euh il poursuit en disant que c'est de
la contribution de rendova euh du directeur en tant que source
de variétés requises pour augmenter le
pool de
cadres d'interprétation disponibles sur quelle décision euh groupe
dans lequel le groupe de décision  peut dessiner euh
donc l'idée ici est qu'il y a des
informations limitées que tout individu  ual ou n'importe quel
groupe peut traiter, vous devriez obtenir
plus de personnes afin que vous puissiez obtenir
des expériences plus diversifiées afin que vous puissiez traiter
plus d'informations à travers différents
modèles et cela conduira à
une cognition plus améliorée
si je pouvais ajouter une note sur cette
diapositive précédente
La mention du  La variété requise dans
la citation de rendova provient de la cybernétique
et de la loi de variété requise de Ross Ashby,
qui est l'idée que pour qu'un
système soit un bon régulateur adaptatif
dans un environnement donné, il doit
avoir des états internes qui sont de l'
ordre de grandeur de l'externe.  Des états
comme s'il y a une centaine de positions dans lesquelles
la nourriture pourrait être mais que vous ne pouvez
conceptualiser que 10, alors vous ne
pourrez pas avoir une
perspective suffisamment granulaire ou nuancée pour aimer trouver
la nourriture
donc
euh qui lie le
domaines orientés vers la pratique managériale et stratégique qui dominent franchement la
société à certaines des perspectives les plus
théoriques et
des perspectives indépendantes du système sur la cybernétique
et c  les systèmes ybernétiques en tant que systèmes cognitifs
, ce qui amène tout ce
discours dans le domaine de l'inférence active
ouais et je pense que c'est aussi une
autre optique importante pour penser à la faible
diversité parce que
souvent la diversité est souvent vue à travers une
lentille plus politique quand il y a  également
comme une lentille de calcul qui est
vraiment importante,
la
contribution étrangère est pertinente à trois
égards premièrement, il est impossible de
déduire de manière significative la performance du conseil à
partir de variables démographiques en l'
absence d'un modèle de processus reliant la
démographie et la production deuxièmement le rôle du conseil en
tant que groupe est essentiellement un
rôle cognitif et est donc une
perspective cognitive plutôt que comportementale est essentielle pour mieux
comprendre l'essence de la performance du conseil
et
les conflits cognitifs des normes du troisième effort et l'utilisation des
connaissances et des compétences sont des
variables de processus importantes sous-jacentes à la
performance du conseil
Tyler va nous dire les
normes d'effort et les conflits cognitifs
d'accord donc e  ffort Normes C'est-à-dire l'
intensité de l'ingéniosité cognitive
sur l'exécution de la tâche Comportement
conflits cognitifs l'effet de levier des
différences de perspective et l'utilisation
des connaissances et des compétences ou des
variables de processus importantes sous-jacentes à la mauvaise
performance la dimension de l'effort Les
normes ne peuvent pas être assez soulignées la
simple présence du collectif  le pool de
compétences et d'expériences n'a pas de
sens à moins qu'il ne soit activement
et délibérément exercé,
donc l'idée ici est que même si vous
avez un ensemble diversifié de perspectives sur
votre conseil, même si vous avez
théoriquement une puissance de feu informatique si
le conseil n'est pas absolument enclin à
agir sur cela et traiter cette
information euh ça ne va tout simplement pas se
produire dans la mesure où ce pouvoir que vous avez ce
pouvoir potentiel n'a pas vraiment d'
importance euh je pense que c'est important aussi
parce que beaucoup de conseils se voient
de manière plus passive dans un plus  manière passive
où, comme le PDG, leur donne des
informations et une sorte de don  les
choses à approuver et donc
même si vous avez des gens qui ont
ces capacités, cette capacité
n'est même pas vraiment utilisée et vous
devez donc avoir un conseil d'administration qui est en fait
enclin à jouer un rôle plus actif
pour vraiment obtenir ce potentiel cognitif
euh des membres de votre conseil d'administration
sacrément bleu une chose là-bas ouais une
pensée par analogie avec le cerveau et le
système nerveux central est comme
l'utilisation des ressources pour la cognition et
le cerveau utilise toujours beaucoup d'énergie un
peu moins mais beaucoup pendant le sommeil donc
quels sont exactement ces
conflits cognitifs quelle est la ressource dans le
cas du conseil d'administration est-ce le temps limité
dans une réunion où les gens peuvent parler est-
ce une attention limitée aux différentes
décisions est-ce
euh qu'est-ce qui est en fait
euh en conflit
et comment gagnons-nous  des idées en
pensant au tableau en tant qu'entité cognitive
,
donc je pense que nous en aurons bientôt quelques-unes
lorsque nous parlerons d'inertie,
euh, mais je pense que vous avez raison dans ce sens  ke
le temps, les contraintes de temps limitées
sont un facteur énorme de cela où
c'est comme si vous étiez moins enclin à
faire activement une tâche cognitive très élevée
, vous connaissez une tâche cognitive très exigeante
si vous avez quelques heures par
mois pour vraiment parler  ou dans le
cas d'un 501c3 comme les membres du conseil d'administration ne sont
pas rémunérés et donc si vous êtes un membre non rémunéré,
il y a probablement un temps limité
qu'ils sont réellement prêts à consacrer à la
réflexion sur certains de ces
problèmes, donc je pense qu'ils sont tous
beaucoup de dimensions mais nous en reparlerons sous
peu
donc je pense que comme cette dernière fin de cette
citation euh les compétences, les compétences
et les expériences du pool collectif
n'ont pas de sens à moins qu'elles ne soient activement et
délibérément exercées parlent vraiment beaucoup
à l'intelligence collective
euh et comment comme au sein d'une entreprise à bord d'
un système managérial il y a cette cette
collection et tu n'es pas euh comme
contribuer à l'émergence comme
du groupe L'intelligence du groupe si
tu  m vous n'utilisez pas toutes les différentes
expertises euh des différentes personnes
du groupe et donc je pense que
c'est vraiment limitant
euh mais mais je me demande aussi
euh vous savez comme si nous pouvions avoir un conseil d'administration
qui est comme un groupe très diversifié  de
personnes et nous avons tous des tâches différentes
dans la gestion des compétences et de la gestion différentes,
mais comme nous pouvons aussi faire des
choses comme le crochet et la pâtisserie et comme euh la
peinture et ainsi de suite, dans quelle mesure
ces autres compétences qui pourraient être présentes
dans le conseil sont-elles pertinentes ou  nécessaire
pour que la gestion comme pour prospérer et
euh comme vraiment pour améliorer le collectif
pour le groupe je ne sais pas
ouais une dernière petite réflexion là-dessus
rappelant la citation précédente comment il n'y a
pas de modèle de gouvernance universel c'est comme
si nous parlions de fourmi
stratégies de colonie est-il préférable d'avoir simplement
plus de compagnons de nid ou moins ou un cerveau plus gros
par taille corporelle ou plus petite, c'est comme s'il
n'y avait pas de réponse universelle car il existe
différentes stratégies en fait multipl  e
stratégies qui pourraient être adoptées dans une
niche donnée, mais cela n'a pas vraiment de
sens de parler même de l'une sans l'
autre, que vous parliez comme les
échecs ou les colonies de fourmis ou le plateau et
c'est donc comme là où le
partitionnement particulier des actifs  l'inférence aide
car elle nous rappelle que le
processus cognitif de la cognition de la perception,
y compris la sélection de l'action, puis l'
action et l'action, se déroule dans
le contexte d'un processus génératif dans
la niche et cela ne peut pas être comme
laissé pour plus tard, c'est une partie intrinsèque
du  partitionnement particulier d'
accord, donc ici, Bhajan affirme qu'il
y a essentiellement trois
conclusions importantes à tirer de Golden
et zajac 2001 Je ne sais pas si j'ai dit
que c'est probablement pas euh les premières
variables démographiques et procédurales ont un
impact sur le changement stratégique plutôt courbent
linéairement la deuxième puissance  les relations sont
essentielles pour comprendre l'impulsion
par rapport à entraver le débat et le
renouvellement stratégique et le troisième attentionnel f  l'ocus et l'
engagement en termes de lien okazolean
de la cognition et de la structure et
c'est dans cette référence d'accord
Ocasio 1997 sont un lieu prometteur sur
lequel poursuivre la recherche future
euh et ensuite ce lien de la cognition
et de la structure
euh de cet article c'est vers une
attention basée  vue de l'entreprise
um de William Ocasio 1998. ici, il
dit que l'argument central est que le
comportement de l'entreprise est le résultat de la façon dont les entreprises
canalisent et distribuent l'attention de
leurs décideurs ce que
font les décideurs cela dépend des problèmes et des
réponses sur lesquels ils concentrent leur attention  sur
les problèmes et les réponses sur lesquels ils se concentrent
dépend de la situation spécifique et
de la façon dont les ressources et les relations des règles de l'entreprise
répartissent les
réponses aux problèmes et les décideurs dans
des communications et des procédures spécifiques
euh et pour que cela pousse
à l'avant-plan, je pense,
surtout avec  en ce qui concerne comme vous le
savez conseil l'intelligence collective comme
peut-être le crochet et le tricot  ng et la
cuisson et toutes ces choses ne sont pas
vraiment pertinentes ou peut-être qu'elles pourraient l'être
peut-être que c'est la partie d'exploration où l'
inférence active vient dans
un autre autre lien ici avec l'attention
et la structure et la cognition est l'attention
à quelque chose de plus dynamique
mais cela nécessite les
connexions structurelles  comme entre les régions du cerveau
ou au niveau synaptique ou euh les API qui
s'appellent dans un
système informatique, ces tuyaux doivent être en place
pour que l'attention soit
allouée dynamiquement et donc les aspects structurels
de l'entreprise ressemblent plus à sa
morphologie, puis à l'attention  et
les aspects qui changent le plus rapidement
ressemblent davantage à la perception et à la
cognition en évolution rapide et donc cela va être comme
un thème sur lequel on s'appuie sont les
changements plus rapides plus perceptifs et la
prise de décision comme les composants de l'
entreprise et les éléments plus structurels qui changent plus lentement
du  ferme
ou juste pour s'appuyer sur cela un peu
comme quelque chose que j'ai remarqué dans les
entreprises précédentes  même si vous avez un
conseil très engagé comme un conseil qui, selon
eux, accorde beaucoup d'attention
au sein de l'entreprise et a une
capacité intentionnelle élevée, comme s'il ne liait peut-être pas
cela à la
structure de l'entreprise, par exemple
quelque chose que je  'ai souvent observé, c'est que
vous aurez comme deux personnes qui
mettent ensemble le pont du conseil d'administration trimestriel
pour une entreprise d'environ un millier de personnes,
donc tout est traité à
travers ce petit entonnoir de deux
personnes qui doivent tout synthétiser
au nom  du conseil d'administration où ils sont
essentiellement comme tirer les
conclusions pour le conseil d'administration à ce stade
et donc si vous ne liez pas vraiment à
la fois l'attention et la structure, vous
manquez vraiment comme le
pouvoir potentiel de votre conseil d'administration
euh l'inertie donc l'inertie vous
pourriez penser que vraiment tout comme la
réticence à changer et similaire à l'
idée d'une rationalité similaire limitée euh c'est
qu'il y a certaines contraintes que
vous devez raisonner  ce conseil raisonne souvent à l'
intérieur,
alors lisez quelques citations de
euh,
je pense que le mode de présentation est sorti,
donc je vais lire cette citation de la main en
1977, il a eu l'idée originale
de l'inertie organisationnelle qui,
encore une fois, n'est pas spécifique à euh  les entreprises
c'est vraiment une idée que vous pouvez appliquer
à n'importe quel système collectif donc il y a un
certain nombre de limites évidentes à la
capacité des organisations à s'adapter c'est-à-
dire qu'il y a un certain nombre de processus qui
génèrent une inertie structurelle
et euh John dit qu'en effet la
meilleure gouvernance d'entreprise  pratiquer les horizons Peut
plutôt alimenter l'inertie de la gouvernance plutôt
que de libérer le conseil d'administration en tant
qu'impact soutenant leur variable d'impact
soutenant le renouvellement stratégique continu
et donc ils rendent cela un peu plus
concret et en quelque sorte passent par quelques
exemples différents d'inertie et ceux-ci
viennent tous de Hannah  et le deuxième article de 77
où il a en quelque sorte défini cette idée d'
inertie organisationnelle,
donc je vais en énumérer quelques-unes, l'une était
que les investissements réalisés précédemment ne sont pas
facilement transférables il y a des
contraintes sur les informations que les
décideurs reçoivent il y a des
contraintes politiques il y a un historique secret pour
allouer les tâches et créer des procédures donc
comme si vous aviez fait tout le travail
pour déterminer qui fait quoi c'est
beaucoup de travail pour aimer refaire qu'il y a
des contraintes légales des perceptions de
légitimité si vous deviez changer de cap
à ce stade euh pas clair comment votre
stratégie réussira dans des
environnements concurrentiels comme si nous le faisions comment les
autres réagiront et donc tout cela ne fait que
créer  un sentiment d'anxiété que les
gens ne veulent tout simplement pas affronter et
ils se sentent bien et à l'aise euh
poursuivre quelque chose qu'ils
comprennent déjà et vous pouvez donc considérer cela
comme une inertie organisationnelle et c'est
particulièrement un problème avec les conseils d'administration
parce que surtout si vous avez  un conseil
d'administration avec une capacité d'attention limitée comme
s'ils n'allaient pas prendre le temps
de vraiment penser qu'ils étaient  e va travailler à
travers cette anxiété, ils
ne seront pas comme faire le travail acharné
pour surmonter cela et donc vous finirez par
devoir par défaut quelque chose que les
gens comprennent déjà et donc il y a
souvent quelque chose que vous entendez dans les
organisations où comme d'accord  eh bien, nous
pourrions faire cette chose vraiment ambitieuse et
comme il y a des gens qui pourraient être
vraiment enthousiasmés par cette
initiative plus exploratoire que vous pourriez faire,
mais comment allons-nous vendre cela
au conseil d'administration
correctement et souvent c'est le PDG qui doit
mettre leur  réputation en jeu pour vendre
quelque chose de plus exploratoire et
risqué au conseil d'administration qui a une
capacité d'attention limitée, ils sont inquiets
à ce sujet, alors ils doivent juste faire
confiance à cette personne pour dire oui, allez
-y, ça va et ainsi de suite vous '  Je ne
débloque pas vraiment ce
potentiel de puissance cognitive de la carte
un autre aspect là-bas sur l'inertie pour se
connecter à la physique bayésienne, l'
inertie est quelque chose que l'
objet physique  cts ont dans la mécanique classique comme
si c'est une balle au repos qui
nécessite une certaine force pour pousser ou si
c'est un vélo et un mouvement dont l'
inertie lui permet de rester debout l'
inertie est un aspect des objets physiques
et par analogie dans la physique bayésienne
l'inertie est comme  la résistance d'un a
priori à être mis à jour aux
observations entrantes donc une distribution a priori
avec une forte inertie c'est comme une
distribution lourde c'est inamovible aux nouveaux
stimuli et cela correspond à avoir une
faible attention car c'est comme si de nouvelles
informations arrivent dans l'a priori a une
inertie élevée  ne se met pas beaucoup à jour alors que
lorsqu'il y a une grande attention portée aux
stimuli entrants à l'extrême, la
précédente se contente de mettre à jour tout ce que les nouveaux
stimuli disent, c'est notre nouvelle meilleure
estimation, donc c'est une attention ultra élevée
et aussi très très mobile
et c'est euh comme une lumière  objet
et il n'y a donc pas de réponse générale, mais
cela nous place dans un cadre où nous pouvons
réfléchir à cet i structurel et
attentionnel  inertie dans le cadre du processus
cognitif morphologique et dynamique
du conseil d'administration et de l'
organisation plus généralement
ouais que j'aime vraiment cette
perspective et cela me fait réfléchir à la
raison pour laquelle la position passe autant de temps à
penser au conseil d'administration parce que c'est un
peu ça  combinaison de faible
attention Haute responsabilité euh pour
mettre à jour comme vous les croyances de l'
organisation et c'est donc là que
beaucoup
de changements ou de
transformations continus devraient se produire
démarrer le conseil d'administration, donc je comprends peut-être
essayer de passer autant de temps à réfléchir
à ce sujet et en parlant de différents
modèles de cognition du conseil d'administration
Hopman à Al 2019 apporte une
contribution inestimable en s'éloignant des
modèles déterministes qui suggèrent quelles
configurations spécifiques du conseil d'administration et quelles
concentrations de leadership améliorent l'
efficacité du conseil d'administration la performance de l'entreprise et
la capacité stratégique globale d'une entreprise au
lieu de se concentrer sur le conseil d'administration  méta-
capacités telles que l'auto-évaluation  ion et l'
auto-reconfiguration pour alimenter le
renouvellement stratégique continu
étranger
le pouvoir du conseil d'administration vis-à-vis de la
direction est fortement lié au
président du conseil initie l'auto-évaluation et l'auto-
reconfiguration garantissant ainsi que
le conseil peut toujours évaluer de manière critique
les propositions stratégiques et reconfigurer les
stratégies si malheureusement  bien que les
hommes chauds d'Al ne vont pas assez loin depuis que
le renouvellement stratégique reste entravé
par le président du conseil, nous avons besoin de
processus de gouvernance qui neutralisent les
dépendances excessives vis-à-vis du président et du
PDG si souvent au sein d'une organisation
qui a le conseil d'administration, le président
dirige en quelque sorte le spectacle  sur le conseil et
leur contre-rapport est le PDG et ils
font une grande partie de l'ordre du jour sur la façon dont
le conseil fonctionne réellement quelle
attention ils accordent réellement
aux problèmes le type d'informations
qui arrivent et sont disponibles pour le
conseil et  donc beaucoup de responsabilité
repose sur le conseil d'administration comme la façon dont la
cognition peut réellement ha  ppen euh et
comme j'ai moi-même occupé ce poste,
j'ai été président du conseil d'administration, beaucoup de
responsabilités finissent par
vous incomber pour la façon dont le conseil d'administration et
par conséquent l'organisation peuvent fonctionner
et donc ce qui est malheureux et quelque chose
que j'ai en fait  essayer de faire avec moi-même, c'est
comme répartir la responsabilité du
président du conseil d'administration euh dans tout le conseil d'administration afin
que la cognition ne rouille pas comme une
seule personne qui est en fait plus
répartie dans toute
cette unité de connaissance euh et c'est difficile
à faire  Je suis curieux de savoir si nous sommes allés plus
loin dans le livre, euh quelques
recommandations sur la façon de structurer ça
ouais je suis curieux Tyler comme ce que tu
sais euh par rapport au monde Dao dans
lequel tu vis comme quelles sont certaines
gouvernances  les processus qui neutralisent
cela
euh sur la dépendance vis-à-vis du président
-directeur général d'une entreprise comme quoi pouvez-
vous savoir peut-être dire quelques mots à
ce sujet
ouais donc un je veux dire il y a comme beaucoup de
processus de gouvernance différents mais  comme
nous parlons en quelque sorte de quelques-uns d'entre eux,
donc l'un est que si vous faites
particulièrement comme le vote basé sur des jetons ou des jetons
avec le nfts ou les rc20 comme
n'importe quel généralement la plupart des gens peuvent faire une
proposition, personne ne peut faire une proposition
mais comme  souvent, l'établissement de l'ordre du
jour peut être fait de manière distribuée,
donc ce n'est pas nécessairement le président du conseil d'administration
et le PDG qui déterminent, hé, ce sont
les choses que nous soumettons au
vote, mais cela peut être fait de
manière plus dynamique et souvent il y a un
le quorum comme euh règles sur qui peut
proposer donc ce n'est pas comme entièrement
décentralisé mais dans un sens comme celui-ci, l'
établissement de l'agenda peut être fait
plus décentralisé
euh et il y a aussi des moyens de créer de la
saillance aussi euh sans avoir une
seule personne au sommet disant ce qui se
vend  et qu'est-ce qui compte et
qu'est-ce qui ne compte pas, il existe
différentes stratégies de gouvernance où les
étalons bouillonnent et
vous pouvez en quelque sorte déterminer avec
certitude des règles de gouvernance comme vous  r
Quorum par exemple d'une manière plus
dynamique
et donc
il y a beaucoup de choses sur la façon dont cela ne peut pas fonctionner,
puis il y a aussi la façon dont cela
fonctionne réellement dans la pratique et en réalité comme
beaucoup de fois sans gouvernance comme d'
habitude c'est souvent comme quelques personnes
faire beaucoup de propositions et donc
ce qui est intéressant, c'est que même si vous
voulez être d'une manière plus distribuée
comme parfois, il y a comme une force de
gravité vers la prise de décision centralisée
et c'est vraiment juste qu'il y a comme
une attention limitée disponible même si comme
vous  'ne dis pas que vous n'imposez pas
légalement une sorte de
structure centralisée, il n'y a que
quelques personnes qui sont vraiment disposées à
aimer réellement synthétiser toutes ces
informations à un moment donné, en particulier
au sein de Dows, comme les propositions de dab sont souvent
extrêmement techniques et il y a souvent
les gens limités qui peuvent même aimer faire ça
s'ils le voulaient
tellement c'est quelque chose avec lequel j'ai
personnellement lutté est de penser
à li  ke d'accord eh bien
il y a ce monde dans lequel nous voulons
vivre qui est peut-être plus décentralisé et
moins hiérarchique et plus connecté, mais
il y a aussi ces contraintes
sur le temps humain et les capacités d'effort d'attention
qui limitent le type de
structures que vous pouvez avoir euh et
ouais et  j'espère que plus tard dans le livre, The
John aura de bonnes recommandations
sur la façon dont vous pouvez stresser votre organisation,
votre conseil d'administration, pour atténuer en quelque sorte cela, comme
tirer vers des processus centralisés, euh,
mais c'est juste quelque chose dont j'ai été témoin
beaucoup dans le monde DAT aussi
cool  merci
euh donc je pense que c'est la fin
du matériel aujourd'hui donc euh la semaine prochaine nous
avons le chapitre est un peu plus long
celui-ci était assez court
euh mais ouais on a hâte je
pense de
quoi rajan va nous parler
gouvernance de l'énergie libre et il prépare le
terrain maintenant pour délimiter les problèmes
et maintenant comment allons-nous les
résoudre, je suis curieux de me plonger dans cette prochaine
section wi  e vous les gars,
puis-je soulever quelques points et
questions
bien sûr,
donc l'un d'eux était qu'il
décrivait le tableau comme une clé plus
tôt et je me demandais si le tableau était un
peu comme au cœur de l'oignon
isolé par plus et  plus de couches ou
si le conseil d'administration est en première ligne pour
s'interfacer plus publiquement
dans la position réelle ou cette personne
servant peut-être dans une position différente
ainsi que porter plusieurs chapeaux, alors
n'hésitez pas à donner votre avis à ce sujet
ou nous pouvons simplement soulever le point que
je  signifie ma compréhension de bien il y a
comme comment cela fonctionne réellement de temps en temps
comment cela peut fonctionner comment cela fonctionne réellement
maintenant est je pense que c'est souvent plus comme dans
l'oignon
euh où ils obtiennent des informations plus raffinées
et plus raffinées qui
filtrent à travers une hiérarchie jusqu'à  il
arrive enfin au tableau et ce que je
pense que Jean espère, c'est
quelque chose qui ressemble plus
à une carte mère comme cette
unité d'intégration où il y a toutes ces connexions
f  d'autres parties de l'organisation,
il y a toujours cette
structure hiérarchique mais elle n'est pas isolée du
reste de l'organisation et je
pense que c'est ce que le drone veut dire
euh mais d'après ma compréhension de la gouvernance du conseil d'administration
comme ça c'est moins souvent le
cas et c'est vraiment  difficile à construire
intéressant,
donc je pense que c'est comme une très
bonne question
euh et j'aimerais vraiment l'
explorer plus en détail lorsque nous
entrons dans notre section de discussion, donc je
pense que nous devrions l'ajouter au point un
um liste
donc d'
accord, un autre sujet est qu'il y avait la
mention d'un
conseil de conformité ainsi que la façon dont un conseil pourrait être
comme une dissonance ou pousser contre entraver
et donc comment
équilibrer
entre
euh simplement aller avec ce que le corps
fournit
pour souhaiter totalement que les choses soient
différentes c'est comme  à l'extrême,
aucun des deux ne fonctionnera, il doit donc y
avoir une voie médiane,
mais
il n'y a pas de modèle universel, donc c'est
juste un point, puis un
autre était le mar  Le centrisme ket d'une
entreprise à but lucratif
signifie que
dans un certain sens, mais veuillez suggérer sinon
le succès financier sur le marché plus large
définira la persistance et
la croissance de l'entreprise,
ce qui revient un peu à projeter cet
espace de stratégie et de dimension très élevé.
la composition et l'attention se
projetant vers le bas sur une droite numérique
comme le cours de l'action a augmenté ou baissé
et dans quelle mesure les
organisations à but lucratif et à but non
lucratif ou les composants d'
organisations
ont
-ils
des mesures plus claires ou plus alignables
parce que je veux dire ouais  c'est comme
si le seul critère de cognition était
ce seul test, alors vous obtenez en quelque sorte la
bonne situation de la loi sur les cœurs où d'autres
mesures peuvent être abandonnées, alors
comment cela est-il empêché ou
amélioré dans les efforts à but lucratif,
puis de l'autre  côté comment cela ne peut-il pas
être ignoré alors qu'il y a des
contraintes matérielles très réelles dans les organisations à but non lucratif
également
ouais j'ai oublié de mentionner ce point
plus tôt mais c'est comme  e un très
important qui, comme beaucoup de notre modèle de
gouvernance actionnariale similaire, est souvent
très spécifique culturellement à l'Amérique,
il y a donc d'autres façons de penser
à la gouvernance du conseil d'administration et à la gouvernance d'
entreprise, par exemple, en
particulier en Allemagne, il y a comme un
modèle de gouvernance des parties prenantes où, par
exemple, vous êtes légalement tenu d'avoir
un membre du conseil d'administration en Allemagne qui est un
représentant du
droit des travailleurs et donc cela est plus aligné avec
comme et vous pourriez penser que vous
pourriez également étendre ce modèle de
gouvernance des parties prenantes comme  mais cela pourrait
signifier que c'est juste le modèle allemand
où ils sont comme hé les droits des travailleurs
doivent également être importants en plus du
droit au profit, mais vous pouvez également étendre
cela pour penser à bien et si nous
avions un défenseur du consommateur au
conseil d'administration  tout comme vous pourriez élargir cette
idée de ce à quoi
peut ressembler le modèle de gouvernance des parties prenantes d'une entreprise à but lucratif
au Japon, par exemple, il y a
beaucoup de fo  Les sociétés à but lucratif sont
également gérées par une famille, il y a donc ces
considérations familiales en plus des incitations à but lucratif
, alors entre comme
même comme un entre comme une société C Corp comme
une société à but lucratif, puis une société à but non lucratif,
il y a différents  euh des structures juridiques
qui comblent en quelque sorte la distance entre
les deux, donc comme l'un des plus
célèbres s'appelle une b Corp et donc une b Corp c'est
essentiellement la même chose qu'une C Corp
euh ça peut gagner de l'argent c'est une c'est une
entreprise à but lucratif mais  euh dans les statuts,
ils ne sont pas légalement mandatés pour maximiser uniquement le
profit euh, ils peuvent également
maximiser pour d'autres qu'ils appellent cela comme
des initiatives à double résultat, donc
ils sont comme s'il y avait d'autres choses que
cette entreprise à but lucratif peut essayer de faire à
part juste
obtenir de l'argent euh et puis il y a beaucoup
de permutations différentes de cela, comme
beaucoup de structures juridiques différentes, vous
pouvez avoir cela et la même chose avec un organisme à but non lucratif
aussi, même un organisme à but non lucratif ne pourrait pas avoir de
moyens d'essayer d'obtenir Reven  ue euh
et penser d'une manière plus lucrative euh
même s'il n'y a pas de gens qui sont
actionnaires qui vont en
profiter mais ils peuvent ils peuvent agir de la
même manière donc je pense souvent comme
la distinction entre non-  le profit et le
profit peuvent en fait devenir assez
flous dans la façon dont nous pensons que la
gouvernance à but lucratif est souvent
culturellement très centrée sur la façon dont nous avons fait les
choses aux États-Unis et en Angleterre, pas
nécessairement sur la façon dont cela peut être fait à l'
étranger
Daniel, je pense comme ce que je suis
curieux de savoir comme ce qui se passe dans la
définition ou la création d'un conseil conforme
ou comme un conseil dissonant
euh comme je veux dire, je penserais que c'est
comme pas structuré pour être un conseil conforme,
je veux dire peut-être qu'ils l'écrivent  dans les
statuts que le conseil d'administration est juste d'accord avec
tout ce que tout le monde fait, mais je
pense que c'est plus comme une
propriété émergente du conseil d'administration et comme le
conseil d'administration entier doit-il être remplacé si, comme
vous le dites, vous avez un conseil d'administration conforme et
vous en voulez plus o  f comme un
conseil d'administration axé sur la stratégie,
comme devez-vous complètement interrompre
comme les normes, comme nous le
savons comme Bijan avait dit les normes si
la norme doit être conforme, comme devez-
vous simplement effacer tout le monde pour faire entrer
comme une toute nouvelle équipe pour développer de nouvelles
normes sinon comme cette personne
qui est comme oh allons juste avec
tout ce que tout le monde dit comme s'ils
garderaient cette culture en vie
pour clarifier que je pense que ce que Bajan
voulait dire était un conseil de conformité qui ressemble plus
si vous êtes comme dans un organisme de réglementation si
vous êtes une centrale nucléaire, par exemple,
vous voulez avoir un conseil centré sur la conformité
qui s'assure que vous
suivez toutes les règles et réglementations,
mais je pense à votre point bleu comme un
conseil conforme  est également une fonction importante
comme les cloudboards, car les
cartes conformes ne sont que des approbations d'estampage en caoutchouc
et ce n'est pas très utile,
donc oui, je pense que c'est aussi un bon point
et un sujet amusant, je pense faire une petite
recherche  comment sommes-nous arrivés
ici avec un tableau, je veux dire, ce n'est pas un tableau
ou la table qui a également été mentionnée,
ce sont juste comme des rectangles, comment en sommes-
nous arrivés à ce point où la
table de réunion
architecturalement et les personnes rassemblées
autour d'elle sont devenues  légalement requis
, puis même sous-contraints à partir de là
et donc vraiment juste penser largement comme je
pense dans l'
um Dao et d'autres espaces, les gens
réfléchissent largement sur quelles
morphologies organisationnelles et quelles
trajectoires de développement
et quels écosystèmes d'intelligence partagée
facilitent
la cognition adaptative
et ce que font les conseils d'administration  et comment ils s'appuient tous les deux
sur l'héritage et restent dans cette
voie de ce qui peut être légalement requis pour la
conformité ainsi que pour innover et aller au-
delà de certaines de ces
lacunes et erreurs dans lesquelles les conseils
peuvent tomber
ouais j'ai en fait examiné cela un
un peu sur la façon dont pourquoi les
conseils sont une chose et comme par exemple
dans les conseils à but non lucratif comme ils ont juste été
conçus pour comme un  à un moment différent
où souvent vous veniez de recevoir,
vous êtes essentiellement comme des fondations,
j'avais beaucoup d'argent qu'ils allaient
allouer et ils étaient comme des modèles dirigés par le haut
, pas nécessairement comme
répondre dynamiquement au monde
qui les entoure et  changeant dynamiquement et
je pense qu'il n'y a que beaucoup de quatre
sociétés à but lucratif, c'était une sorte d'
idée similaire, c'est comme si nous allions
affréter ce bateau et nous allons aller dans
cet autre pays et nous allons faire du
commerce là-bas et nous '  Je vais aimer
revenir, c'était un modèle plus simple et
linéaire de réflexion sur la planification
et donc ils sont juste faits pour un
monde différent et comme je pense que NAB il y a beaucoup
d'infrastructure juridique qui s'est
construite autour d'eux alors comme en fait
innover autour de cela est vraiment
difficile, donc par exemple, une chose sur laquelle
j'ai travaillé récemment sur une organisation à but non lucratif,
nous nous disons que nous ne voulons pas avoir de
conseil d'administration, nous voulons être plus
axés sur la communauté, nous voulons être une coopérative et ainsi de suite  ensuite
nous avons envisagé d'être une coopérative et en
fait l'infrastructure juridique pour la
mettre en place n'est en fait pas
du tout développée, vous devez en gros demander
à un avocat de dépenser des milliers et des
milliers de dollars pour
comprendre comment cela va fonctionner et c'est
aussi  très précaire même si comme si
cette chose allait même fonctionner,
c'est vraiment ce chemin bien tracé qui
vient d'être battu encore et
encore parce que c'est le chemin de la moindre
résistance mais pas nécessairement le
meilleur pour euh vous savez la cognition à l'
intérieur  la société
ou l'annonce
que j'allais dire plus tôt comme comment sommes-
nous arrivés ici à ce conseil et c'est
un script qui, comme c'est un script qui
s'est solidifié dans la loi
euh et c'est la même chose que lorsque vous
avez un conseil conforme comme  les
Stampers en caoutchouc
euh et c'est juste aussi un
script qu'ils ont suivi, c'est pourquoi
ils sont tous conformes donc et pas vraiment en train
de tirer parti du type de
gouvernance qui wo  ce serait peut-être optimal
pour la stratégie de l'entreprise d'
accord cool cool ouais et les autres
réflexions finales ou nous pouvons le
garder pour la discussion à venir
rythmes de cognition rythmes de l'année
l'ordre du jour établir l'ordre du jour
communiquer avec le conseil d'administration
communiquer avec  l'organisation l'
organisation communique à l'extérieur de l'
organisation
ce sont de grands sujets et je pense que nous en sommes à
trois dans la série
et nous allons juste continuer à voir à
quel point l'érudition et l'héritage de
beaucoup de
pensée et de gestion conventionnelles et même hétérodoxes sont  passer à l'
étape suivante avec ce livre et la
contribution qui l'emmène dans l'espace de
la gouvernance de l'énergie libre
cool
bien merci les gars et nous vous verrons la
semaine prochaine pour entrer dans le principe de l'énergie libre d'
accord merci