外国
2023 我们在活跃的书流中
1.09
关闭给你蓝色
嗨我是蓝色骑士我是
新墨西哥州的研究员我们是活跃和
朋友参与
在线研究所的研究所正在交流
学习和实践应用主动
推理你 可以通过我们的社交
媒体链接联系我们，嗯，提醒一下，
这是一个录制和存档的
直播，所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作，欢迎所有背景和观点，
我们将继续
关注 直播的视频礼仪
正如我们提到的，
这里欢迎所有背景和观点，我们将
在大约四个星期后进行最后的讨论，
所以如果你真的想
参加，如果你看过一些
直播 流并有一些问题，
我们真的很想获得一些外部
观点，所以请与
我们联系，以便您可以参与我们的
最终讨论
嗯，就像我说的，如果你想
参与，那就是这样，嗯，所以我们
仍在讨论管理持续
转型
嗯，今天我们的目标是讨论
第九节，所以第九章嗯，我们
将做书图路线图和
所有 典型的事情，所以我已经
自我介绍了，
嗯，丹尼尔刚刚给了我们日期，
你为什么不介绍一下你自己，我是
加州的丹尼尔，我会转交给
泰勒，
呃，我是加州的泰勒，我是道
研究员和协议设计师，
好吧蓝色
好吧，我们到了
第二部分的结尾，所以下周，嗯，作者
将和我们一起讨论
本书的第二部分自由能源治理部分，然后我们将
进入第三部分，我想我们 在
我们完成第三部分时，我们会一次做两章
，我认为
我们不会讨论订婚的
奖学金面试，但如果你对
它们感到好奇，我鼓励你
阅读正文，
好吧，泰勒，你呢？ 想读这
第一部分 抽象对我们来说肯定
没问题所以在所有混乱之下是一个
潜在的结构一个挑战是利用秩序
生存的混乱生物体被编码以
抵抗混乱I.E熵通过
自组织公司只不过是
分子并且受制于
遵守相同的定律
热力学熵最终会
上升 三个具体的命题，
作为
本书基础论文
研究的一部分，概述了一个结构，越
强的确认 跨层次的自上而下的
自下而上的认知吞吐量
耦合在治理
和运营渠道之间和内部，越不占
主导地位 公司的自上而下的方法
培养一种 CEO 中心主义和
战略所有权 好吧
蓝色 你想要下
一个 是
所以两个认知越强肯定
对
环境制定和创新
绑架的认知倾向，而不是适应，
公司的战略越强 控制
和落入
财务控制陷阱的风险越小 三种
能力越强 董事会的以
DMN为中心的二元管理使
高层能够可持续地
平衡开发与勘探
以及财务与战略控制
成功和持续战略
更新的可持续性越强， 因此，公司的
生存
战略前景不那么宏观，但更亚
原子，不那么
线性和确定性，而是更量子化和不连续
我要开始只是读
这
本书中的心，所以 Bijan 说我
试图在我的屏幕上看到它
宇宙中任何地方的顺序都是如此奇异，它
总是需要一个模范的机制
或过程，而随机化不需要
我可以 '读这个词简直就是
沃之道 rld 当
允许粒子随机行动时，无论是
玻璃杯中的内容物还是在岩石上的苏打水
或
构成房间中空气的无数原子，它们
相互撞击，交换能量以观察到
它们的
位置和速度完全随机化
所以 Bajan
在 Al 2020 论文中引用了 um 这篇 lonza 我
就像把公司想象成
有组织的人组织一样，
它真的让我想起了这张照片
就像你知道亚当随机地
互相撞击就像人们
随机地猛击一样
像 mosh pit 和董事会
会议一样相互融合
我只是想把它像
并列一样 就像是什么 就像
组装人类而不是
组装原子一样 最小化自由能 反正我
不得不分享 有了这个像心理形象
嗯好的
泰勒你想为我们读这个吗
确定好所以在所有混乱之下
是我们 ch 的底层结构 挑战
是利用潜在的紊乱来
生存 生物体被编码以
通过自组织方式抵抗紊乱或 90 熵
公司只不过是
分子并且受制于
相同的热力学定律
呃所以是的我以为这是我
认为这里
有趣的联系是比较呃
说热力学定律
适用于公司而且这就是真正
发生的事情我们在之前的流中已经讨论过这个
我知道我们有呃布鲁斯
有点更
详细地谈论 在这里关于这是否更像是与
热力学相比的类比，或者类似于
热力学的真实底层结构
，我们将在稍后讨论它，
这也让人想起像 mosh
pit 一样，就像我想知道在我们作为
人类的基本情况下 就像我们喜欢
混乱就像我们的自然倾向
越来越混乱就像
我们超越了那个
嗯它只是我不知道我我
我在读这篇文章时也有所有这些心理图像，
所以
嗯，是的，泰勒，嗯，把这个放进去，所以我
喜欢这个，嗯，我会读它，因为我
喜欢它，
所以 Vision 说，
哦，他实际上在 Owl 2016 上引用了古尔德的话。
所以
嗯，他在引述中说，如果物理
理论是人，那么热力学
将是
三个世纪以来的乡村女巫，她
静静地微笑着，因为其他理论
在广义相对论和量子力学等重大物理学革命中幸存下来并枯萎了。
理论发现她
在本质上与
其他人有些不同，但每个人都向她
寻求建议，没有人敢
反驳她，例如爱因斯坦
称她为唯一具有普遍内容的物理理论
，我相信
在适用性的火焰框架内
它的基本概念
永远不会被推翻她的力量和
韧性主要取决于她坦率的
意图热力学从未声称
是一种手段 了解
自然世界的奥秘，而是
转向对
所述世界的有效利用，
嗯，是的，你想在这里添加评论吗，
泰勒，
是的，我的意思是我喜欢这个，
就像史蒂夫乔布斯角色那样的神秘商业领袖
有点像商业世界中的比喻，在
这一点上有点像一个笑话，但也有
一个关于神秘商业领袖的真实案例，
这几乎是
我认为约翰
在这里描述的是你 知道世界的真实状态
就像
在一个非常不确定的不确定中经营嗯作为一家公司
可能不是我
应该使用的词但在
积极的意义上喜欢不活跃就像是一种非常神秘的与
世界接触的接受方式
嗯我真的 就像将
神秘主义与类似的
企业与您认识的公司建立联系一样，从
另一个角度来看，组织
正在做他们正在做的希望
有用的工作和热力学
关注
不相关的可交换熵耗散的热能如何被
引导到使
汽船向前移动或提升
起重机上的重量，因此有时
与
正式公司或非正式团体中沸腾的活动量有关，
但如果我们都去 在这个
确切的时间在这个确切的方向上
我们可以做到这一点就像如果所有的
空气分子都撞到
墙上它会倒下或者如果它们
都形成呃一个水滴你会
在房间里下雨就像热力学
帮助我们一样 了解
给定那些相互作用的状态空间可能会发生什么，
有趣的是，它与
从这种不起作用的振动背景中提取有用的工作有关是的，
是的，所以我也喜欢的另一件事就是
在此基础上进行构建
不知道发生了什么没关系，
因为那样不一定是
压力的来源，就像你
可以利用这些能量一样 es 并且有点
看风向可以这么
说，而不必理解
理解所有基本
原则，我觉得这完全没问题，
我认为这通常
会给
商界乃至我们的很多人带来好处 个人
生活压力很大，但我认为这也是
一种非常自由的方式来
接近一个不确定和不确定的
外国世界是的，
而且还有像
嗯只是来可能会关闭循环或者
可能会打开它更多
嗯 也有可能做一些
你不知道的工作会
富有成果，对吧，就像这样，这
就像不确定性最小化，就像你
可以花一个小时，你知道你的全部，就像一个
小时试图打开一个螺母，但
螺母是空的 就像这样也是
可能的，所以就像这样做，即使
你正在做这样的工作，这可能是
有用的工作，
嗯，它可能不会结出果实，所以
存在不确定性因素，
就像一个 h  uman 或者也像
公司一样，
所以我只是想带回这些
幻灯片，就像我们在谈论
热力学时我们很久以前讨论过这个，
我们讨论了
热力学
熵和信息理论
熵之间的区别
等等 我只是想把
它带回来，只是提醒大家，
嗯，这是有区别的，嗯，
两者之间的关系
仍然在数学上被散列，
嗯，而且还没有完全理解，
但是热力学第二定律是
这个熵 就像宇宙中的混乱
总是在增加，
就像你知道的那样，
能量总是
在工作中作为热量传递到环境中而丢失，
是的，所以越来越
少的可用能量变得
可用，
嗯，然后在信息论中 我们
谈到了熵，就像它
与 um 信息呈反比关系，
所以在这里你可以看到一个
低概率事件 是高信息量，
所以如果你正在解码一串
字母，我总是喜欢
这样想，因为它是这样向我解释的，
如果
你正在解码一串字母，
并且像你一样，它非常有意义 正在等待一条消息，
这是 Claude Shannon
嗯，有点像他是如何向
我解释的，或者他是如何
想出这个的，所以你正在解码一条
消息，你得到的字母
是真的 如果
下一个字母是 Z 就太奇怪了，就像我不知道
任何带有 THC 的单词一样，这是一个
非常低概率的事件，所以
它就像一个非常高的信息量
，或者就像你知道的，也许在
th 之前出现了一些东西 你错过了，但
有可能像 t-h-e
会很棒或像 t-h-i 但像 th
Z 没有任何意义，除非像
th 在前一个词的末尾
，所以你可以推断出
这些中的期望 各种
情况
嗯所以是的嗯 概率
分布就像有 50 50 的
概率，所以这是
右边的第二张图，当有 50 50 的
概率时，就像抛一枚
具有超高熵的公平硬币一样，你不知道
它是正面
还是 如果它会是尾巴，
嗯，但像这里一样，它是低熵如果
它像一枚有两个正面的硬币，
两边都有正面，就像你只能正面朝上一样，所以
熵很低，这样的硬币翻转，因为
结果是
如果
两者之间没有区别，那么我总是正确的，所以我不知道
那是热力学熵与
信息理论熵，我
想我们
谈论了很多关于热力学熵
但可能忘记了 fep 确实是
建立在信息中的 还有理论
熵，
嗯，你们有什么要补充的吗，
没关系，
好​​吧，所以 Bhajan
在本节中提出了这个主张，我不打算
阅读这个主张，但我只是想
指出 在这里我们有一个
非常简洁的定义，就像他
现在已经在几章中强调结构认知和能力，
所以在这里他将结构定义为
治理预测和
操作刺激渠道的循环耦合，形式为
在预测误差最小化方面，他将
认知定义为以
制定而非适应的形式参与环境，他将
能力定义为以二元管理的形式进行感知和感知，
所以
这一章真的是一个很好的
总结章节，我认为我 可以
并且有点让我们有机会回去重新
审视
我们之前讨论过的几个概念，
但可能需要再强调一次，
嗯，你想读这本书吗？
约翰这一章正在经历每一件
认知宝藏，
嗯，他真的有点深入
，有点重述什么 他一直在
介绍
本书的其余部分 呃 所以对于结构，他说越
强烈的肯定跨层次
自上而下自下而上的认知吞吐量
耦合在治理
和运营渠道之间和内部，
公司对自由
能源意外最小化的定位越强基于
自组织 不那么占主导地位 肯定
自上而下的方法 培养一种
CEO 中心主义和战略所有权的形式
成功和持续的战略
更新具有更强的可持续性，因此公司的生存前景
很酷 谢谢
嗯 所以这有点像
结构，所以我
可能只是
从妙语之前的 um 中提取了几个主题 uh 来谈论
um 所以这种自上而下的
自下而上的耦合我就像在寻找
一张自上而下的图片
自下而上的耦合 like like like like like
你怎么
看我能想象出我实际上
是在寻找一个 p 图片放在上
一张幻灯片上，我看到了
这篇 2008 年的论文，从情感
居住到移情理解
社会发展神经科学
账户，就像我的背景是
神经科学，但它绝对像
细胞和分子神经科学，所以我
真的没有一个很好的喜欢
全面阅读社会和
发展，如神经科学，以及它的样子，
我喜欢
这个数字，因为它就像
包含了
我们到目前为止所讨论的许多事情，
丹尼尔，你读过这篇论文了吗 你
以前见过这个吗，我也没有，
我看到了这个数字，
我想，哦，我现在必须拿到论文，
嗯，所以很高兴能
深入研究这个，它真的是关于
嗯，需要什么 为了同理心
嗯，但我就是这样，我会更多地谈论
它，但在这里你看到
自上而下自下而上的耦合
嗯所以它是自下而上的信息
处理自上而下的信息
过程 ssing relation to like with really
relative to individual and then the
context or situation
um and there's this perception
action coupling and then like 2008 I'm
like the perception action loop from
2008 this is cool
um and they talk about shared
representation
um 这就像
我们在几本书之前讨论过的自我其他意识
一样，就像
区分自我与
其他自我和非自我一样，
所以我认为这真的是
执行功能调节和
控制元认知，就像
看着 嗯，这就像双循环
学习元认知方面，所以
我认为这篇论文真的
很酷而且
嗯它真的就像哇所有这一切
就像是基于同理心
嗯无论如何它是我这是一个很好的阅读
呃这是命运 和 2008 年的迈耶，
如果你想要 DOI
或任何类似的东西，链接就在那里，嗯，这让我
觉得所有这一切都是基于
同理心，所以就像 w 你知道，
或者至少人们认为，在
商业上喜欢作为一个成功的
商业人士，你的情绪药水，你的
情商比你的智商重要得多，
比如你与
他人交往和与人互动的能力，所以就像
一个良好的情绪高情绪 商数
与智商
对商业成功更为重要
，所以我想
知道
自由能源治理和
情商之间的关系，
就像我喜欢约翰从未
在书中直接谈论过这个 但这
只是让我觉得
同理心对于这种治理
结构有多重要
嗯我不知道你们对此有什么
想法是的我的
意思是我认为同理心真的
就像对
环境的敏感性或对喜欢的敏感性 其他
参与者及其内部状态，因此
在公司的背景下，它不一定
需要像他们的表情一样，
你可以想到一个 e 运动
必然像另一家公司一样，
呃，也许是这家
外部另一家公司的内部状态，所以也许就像你
依赖这家其他公司一样，事情
并不像你
期望的那样与这家其他公司合作，
可能是订单或 积压或他们的 API
有点间歇性下降，
这可能就像是进入
该公司内部状态和
生态系统内部状态的信号，
所以我认为这可能
类似于人类环境中的情绪
也许
他们实际上
在论文中有一堆定义，但我无法将其提取出来，
因为我正在截屏，所以我不会
让你们像浏览
我所有 25 000 个打开的窗口一样，
但是 也许我们会把他们拉出来，嗯，
这对 Bhajan 来说可能是一个很好的问题，
关于
同理心和自由能源治理之间的关系，
当我们下周见到他时，但
他们也喜欢
pa 中对同理心的几种不同定义
我认为这很有趣，他们
真的真的试图采取一种非常
合乎逻辑的方法来处理它，这
很酷，
嗯，好吧，这是 Bhajan 论文中的一项声明，他
说，在
阻碍自下而上的错误消息
传播方面，组织摩擦越大 到并达到自上而下的
预测生成器，自由能越高，
惊喜的可能性就越大，
自上而下的主导逻辑更有可能使
预测模型僵化，
从而加强公司的熵，
就像这可能是
泰勒和我提出的 在
直播中，但我们已经在直播外谈论了
很多，比如我们如何减少这种
组织摩擦，比如有
哪些
例子向我们展示了
减少这种摩擦的最佳方式，
比如创建一个良好的自上而下
自下而上的耦合，就像我们知道
这种耦合非常重要，就像它
在层次结构中的所有层一样，但是
我们能找到像
这样的经验方法吗？
建立这种结构的所有情况，
嗯，我认为这是一个
挑战，或者可能是一个未来的研究
问题，
我想另一件有点
违反直觉的事情是，
通常会减少
摩擦的事情，也许是长期的
在那一刻感到强烈的摩擦，所以
例如，就像在以前的流中一样，我们一直在
谈论像不和谐一样，
就像是一种思考
摩擦的方式，这是处理不和谐的最简单方法，也是
您可以亲自处理它的最低摩擦方式
就像不去想
它，就像隧道视野一样，
就像忽略它一样，不要担心
你有的这些奇怪的感觉，
嗯，但这显然对整个
组织的版本没有帮助，嗯
等等 是的，
在你的个人生活中也有这种特别的类比，
就像面对你自己
短期内不想考虑的情绪一样 你很容易
喜欢通过力量并继续
做你正在做的事情，但如果你能
喜欢处理这些情绪并整合这些
情绪，
嗯，从长远来看，这对你来说更健康，
所以这是一种有趣的
紧张关系，就像你的个人倾向之间的紧张
关系 就像不赢得摩擦一样，
就像整个组织中的摩擦一样，
也将其与
热力学联系起来 本来可以
为工作做的，现在考虑摩擦
工程我们是否用特氟隆涂上每个物体
我们是否希望一切都在
最轻的接触下飞入太空所以
仅仅因为我们可以增加或减少
摩擦实际上并没有告诉我们
特别是结束 时间尺度就像你在
抚养泰勒，
我们是否想要一些有很多
摩擦力的东西，比如橡胶撞到
路上的地方，或者是否有一些
轮胎在
平坦道路上损失的热量与在
松散道路上的抓地力之间的基本权衡，因此所有这些
不同的权衡是
实际艺术和科学将
发挥作用的地方，但 摩擦不仅仅是一个
每天用来描述
烦人的交流模式的术语，FEG
指出它可能被
理解为一种实际的物理力量
很酷，呃，你想为我们读这本书吗？
泰勒
当然，所以认知中的第二个命题
所以更强 肯定
对
环境制定和创新
绑架的认知倾向，而不是适应
公司对
基于自由能量意外最小化的
自组织的取向越强，公司
战略控制越强，
落入财务
控制陷阱的风险越小，可持续性越强
成功和
持续的战略更新以及
公司的生存前景
是的，好吧，所以我要阅读
本节关于认知的另一篇引文，嗯，
我带回了这张照片，
因为我认为这很重要，嗯，
所以 Bijan 说以
世界制定形式的认知是以目的为导向的以
行动为中心的
共享意义和共享
期望的社会建构基于这样的
理解，即公司的环境
是一种以
交互形式揭示
重要性并将概率分配
给一组有限的外部未知
状态的环境参与问题，所以就像我要回到
这篇论文，我正在研究
自下而上的信息处理，
就像这里我看到的一样，就像
共享表示一样，我们已经看到了
这一点，就像在这篇论文的这个图中，
他们在谈论肢体
语言等等 躯体反应，如
心率增加或降低，以及所有
这些已被测量的事物，
如同理心的产生，但就像
是同理心可能 成为
共享意义或共享
期望所必需的东西，就像我一样，我想知道
你是否必须
拥有它，就像它是一个反社会者，
就像缺乏同理心一样，同理心就像
生活在一个世界上，在这个世界里，相似的事物
并不意味着相同的事物和
期望 不一样，也许是对的，
就像那里可能有一个很强的
联系，我想知道它是否已经被
探索过，所以我只是好奇
你们是否
想过什么是发展共享的
意义和期望，以及它是否
需要某种形式 对他人的同理心
是的，我分享这种感觉，
这是我遇到的一个大问题，
老实说，这是在个人层面上，我
一直很感兴趣，比如
你是否可以构建有助于
创造共同意义和
期望的工具，呃 或者这是否
真的只是受到
个人的限制，如果你
在你的组织中有反社会的人，
嗯，也许就像
他们有某种方式 ‘连接它有点
限制了他们
与组织的其他成员互动和创造共享意义的方式，
所以是的，我很
好奇你们对此有何看法，
就像我没有答案一样，
但是 那么对于 Sean Foreign 来说，这可能是一个很好的问题
将人际同理心作为一种行为
作为一种感觉，这是一个完整的领域，但
在创建组织时，
几乎就像我们不得不问的不是
我们的感受有多强烈或我们的感受是什么，而是
是否有些 在
我们的直接
感知认知行动循环之外，该组织中的未来人将会
产生某种结果，因为我
认为很容易勾勒出
你可能会感到真正的同理心
或
任何情绪状态，这可能会
导致完全不和谐的状态 即使对于
你关心的人，反之亦然，那么
我们如何才能不迷失于对
同理心的内省，并将
其转化为与
我们所关心的效果相当的系统 本来
打算
但可能不会一直感觉像同理心是的
我的意思是我觉得特别是对于
最后几章我们一直在运行
喜欢类似地球主题的类似概念
关于个人如何
连接就像你知道的同理心
和 他们创造共同
意义的能力，以及这种能力是如何渗透到
组织的
其他
部分的 组织的能力，
但听起来 Daniel
现在可能听起来更乐观了，
实际上，也许你可以构建一些
工具和系统，你可以构建这些工具和系统，
即使个人没有，也可以具有组织的同理心，
这样会让人喜欢 就像
Daniel 和我之前讨论过的东西 um
working on like the discussion of
memes like randomly random insertion
random plug for the Eco meme p  roject
um 但就像当你真正
想画一幅画来传达
一个共同的意义时，就像我们谈到
回声定位一样，海豚如何像字面上那样
喜欢画一幅画，就像
我在这里看到一条鱼一样，并且可以像
翻译一样把 鱼的图片
进入另一只海豚的脑海就像
鱼的图片是正确的
所以就像你真的可以画出
整个图片所以就像即使我们可以
做那样非凡的事情
嗯我们只传达语义内容
就像如果你 可以说
消防栓是红色的，就像
你们都知道的一样，可以
在脑海中把它想象成红色的消防栓，
对，但是就像我们不知道
该消息中包含什么符号内容一样，
也许有人是色盲，
也许他们 不知道它是红色还是
绿色，因为他们无法分辨，所以
就像消防栓出现在这个
他们认为可能是红色的灰色东西中
，或者可能就像有人在
房子里一样 倒塌了，像九头蛇一样的
火没有起作用，他们有这样
的创伤灵感时刻，
所以符号学内容，
信息背后的象征意义，或者
你画的图画，即使在
你可以
像工具一样完美创造的情况下 达到共同的
意义或表现，就像你
永远不会得到
其他人存在的象征意义，这是一个高度
个人化的事情，就像我们可以
肯定地在文化上共享象征意义，但
每个人的每个人都有深层次的个人象征意义 这
取决于你以前的生活
经历我想
啊所以回到绑架因为
嗯我们确实在部分讨论过它我
不记得它是否在最后
引述中但我只是想
指出这是一个 循环使用幻灯片，但
回到 Bajan
谈论它的绑架是你知道绑架
推理这是书中的
引述绑架推理通常以
令人惊讶的观察开始 离子或经验
这就是打破我们的习惯并
促使我们创造一个
可能解决异常绑架的假设是
一个推理过程，我们在其中
创造一个猜想，如果它是
我们正常世界的令人惊讶的异常的一部分 对
世界的正常理解，就像这张
照片一样，这对我来说是
思考绑架的最佳方式，就像你
可以有一个具体的观察，你可以
得出一个普遍的结论，
然后你可以在
有一般规则的地方进行演绎推理
但这就像导致一个
总是正确的特定结论，然后
当你有一个不完整的
观察，比如你看不到
发生了什么，你只是去猜测最好的，
所以在商业和 Bhajan 一次
又一次地谈论这个
就像你必须使用外展推理一样，
因为我们永远不会
像整个市场那样对市场的过去和未来有一个完整的了解
t 甚至是你的目标
受众，所以你正在处理嗯
最好的逻辑猜测
嗯哦好吧你想
为我们读这个吗泰勒这是你确定呃所以
如果不确定性和
不可预测性占主导地位，公司的生成模型就是公司的生态位 我们世俗的
看法 那么这反映了
我们的模型和
生成这些模型的潜在过程的局限性和腐蚀性 没有客观的不
确定性 只有你的
不确定性 环境是不活跃的 每个
法案都会打开一个新的多条路径的分叉，
导致可能非常不同的
结果 现实 主观算法
应用无限多的世界
叠加我们的行动不仅
创造了通往
不同路径的接合点而且我们可以控制
决定在每个结构上采取哪条路径
呃所以是的我认为这真的
总结得很好
嗯那种不活跃的认知 所以
在 FEG 的命题二中还有一个命题
还有那个 就像一个有趣的
引语，因为我们在
上一个流中讨论了很多，但是约翰
在这里使用了一种量子呃语言，我们
在 K 的最后一个流中谈到了
那个
蓝色丹尼尔到底是什么意思他说的是什么 在这里添加
我喜欢你的 Excel 电子表格
Excel 电子表格的量子叠加，
因为这很棒，它可以捕捉
深夜
模糊，根据电子表格选择采取什么行动，
很好，所以 Bhajan
在本节中也提出了这一主张，他说事实上我们面临
挑战 不允许
人脑的概念限制
仅仅决定感知和意义的
形成，而是以扩展认知的形式将一些
重要的信息提升到环境中，这
是优化
预测误差的本质，在市场环境呈指数增长
且因此不连续的情况下，最小化
我们越需要
利用
世界作为监督信号的自组织机制 我
在循环因果关系中挑战
我们预测的非常感性的内容，
所以就像我们已经谈论了
很多关于像累积文化进化这样的认知卸载或
扩展认知
不是在
这本书本身而是在
主动推理过程中像 从
一开始的直播开始，我们就
谈论了很多，
嗯，因为你知道我们现在有很多
想法是在
外部完成的，就像在某些时候它已经被培养了
一样，但是有了智能
手机，就像我们不必知道一样
如何到达任何地方我们将
绘制它所以我我只是我这样想
这种
利用世界作为监督
信号的自组织机制在循环因果关系中具有挑战性
它是我们预测的一个非常感性的内容
就像我的意思是我' 我对
Chachi petite 感到非常惊讶，就像我经常使用它一样，
因为它就像
每个人都知道的一样聊天 GPT 告诉你
每个人都知道它就像
选择性合成器 所有信息都是
正确的，所以如果你知道一些
chat gpt3 不知道的东西，那
很好，你可以写一个关于它的博客，但
现在像 chat gp3 你可以写所有关于
其他所有东西的博客，
因为就像没有 就像它
知道一切都正确它得到了它
得到了所有的信息
综合除了像
知识的罕见口袋所以如果这是
这个自组织机制这个聊天
gpt3 就像一个全球
搜索综合
信息管理系统我不
知道你们对此有何看法，
无论
是在机器学习还是
主动推理方面，这都超出了我的理解范围，嗯，昨晚最好的事情是
因为这就像一场
巨大的辩论，就像
悲剧 T3 实际上是不是 显示出
紧急智能，或者它是否
就像一个聪明的聪明算法
嗯，我也在考虑这个，
就像聊天 gbt3 和我一直在做的有什么区别 en
学习到目前为止关于主动推理
和喜欢它似乎缺少的关键东西
就像它的不活跃方面
就像它并没有真正
与这个世界对话它就像把
信息串在一起就像
审美一样它甚至没有
包含新信息 就像如果你
昨天要问它关于新闻的事
它不能它不能那样做它不会让它
在世界上不采取行动
并获得反馈它就像
世界如何运作的静态模型
所以我不知道 我不知道这
对我来说有根本的不同，
我不确定
这意味着什么
伙计们有很多
关于这个的直播，嗯但是是的丹尼尔布鲁我很
好奇你们
在交流空间中的想法很好
它提供给你的回应是一个动作，
而不是在桌子上移动机械臂
bu 在我们的万物互联中，
不难看出
生成算法的数字输出如何
转化为移动的物理对象，但
它甚至可能不需要这样做，它可以
在社交媒体上发送消息，这
绝对值得进一步讨论
将继续发展并
获得更多对最新信息的访问权限
世界模型学习和行动能力
很快
就像我一样我
在这里有一点类似的技术回应
嗯
我认为问题可能不是关于
真正的情报而是
问题 我听说很多人都在谈论
sentience 是对的，但是就像我
读过这篇关于
gpt3 sentient 的大文章一样，我认为它
就像来自谷歌内部
人员之一的人发布的那个，现在
他们 我在谈论它是因为
每个人都在使用它并且喜欢有感觉
他们只是说就像你知道能够
独立思考和行动但这
就像不是有感觉的定义就像
我 n 不确定有知觉的定义
是什么，但它不像自主，
就像他们以相同的方式使用有知觉和
自主一样，有知觉
就像能够感觉正确，所以我
想让我们现在查一下，
让我们为 定义有知觉 World
At Large 这意味着什么，因为
智能感知和自主完全
不同所以坚持我正在看
我的手机因为我正在屏幕共享
单词
爱丽丝梦游仙境人们会按照
他们想要的方式使用它们但这就是一切
所以有感觉 能够感知或感觉
正确，所以它是 gpt3 治愈任何东西
我非常怀疑它
um 感知很多确定
um 但是关于你关于更新
Tyler 的事情就像我确定模型会
定期更新所以就像
想想
嗯，你知道我的意思是我们在计算能力方面还没有达到这个水平，
但也许在
10 年内，它每天都会在
整个维基百科目录上进行培训，
所以维基百科是否有像
d 每天都吃条目，我认为它是
正确的，就像当你问
昨天的新闻是什么时，它会知道
这只是编码的内容
以及通过
硅胶处理的内容的问题，只有时间正确，就像
我们一样 非常接近，所以它可以
定期更新 um 就像它会自我
更新一样 我不知道
这会像自主行为一样
我不知道那些所有这些东西都是
不同的 我的意思是提醒 我那些是
因为我们在过去进行过这种讨论，
你知道 15 分钟关于
同理心，新组织有
同理心，这有点像
同一个对话，就像 gpt3 一样
好吧，也许组织
同理心
就像它看起来一样，只是 感觉与
个人同理心不同，
嗯，所以你可以想象
在 gpt3 中发生同样的事情，我不知道
那种版本的同理心
在 gpt3 中会是什么样子，但也许它
就像某种东西 ng 我们不能完全掌握
它会再次很棒 我认为进一步的
讨论将非常及时
特别是如果例如
来自一个人的句法的交流可以从生态模因方向进入
语义空间或修辞空间
正如蓝色
提到的，然后
为听众翻译回另一个语义空间，
这可能会改变
数学细节的数量或使用不同的
人类自然语言，所以有
很多令人难以置信的机会是的，
我想你知道
这会很有趣 看看
用这些
深奥的问题审问 Bhajan 看看
用这些深奥的问题审问 Bhajan
看看他的想法 一家公司是否
有同理心 比如你从哪里
弄得这么好 我们明白了 抱歉我们要
问了
嗯，
无论如何，所以继续前进，呃，泰勒，你
想读这个介词
吗，所以董事会的 dmn
Centric Duality 管理权越强，越能赋予
上层权力 elon 可持续发展平衡
开发与探索
以及战略或财务战略
控制公司
对基于自由能源意外
最小化的自组织的定位越强，
成功和持续战略
更新的可持续可持续性越强，因此公司的生存前景越强，
因此我们 上周谈了很多，
我没有在这里放很多额外的信息，
因为上周我们确实喜欢
对抗神经
或那种观点，
嗯，但我只是想包括
总结，所以 Bajan 在本章末尾
总结了
总而言之，董事会必须承担起
发起人或执行者的角色，
确定
战略更新的成功和可持续性以及
公司生存，
首先在
所有层级之间和内部培养认知耦合，我真的很
高兴能确切地知道如何
将第二个拥抱环境作为
行动 g 激发和社会
建构的共同意义和共同
期望，我们今天已经谈了很多，
第三条链公司从
对抗的角度思考，但
拥抱实时二元管理作为
绩效和生存的关键决定因素，
差不多就是这样 你们
有什么最后的
想法吗
加班期生成人工智能
推测时刻
标签 2023
问题我们都有
时间
嗯所以我我我们谈到了量子所以我给
我们留下这个
嗯本章的引述因为它
只是一种 就像
扔在那里 Bijan 说经典
线性​​因果思维
与量子
指数不匹配 我想知道
量子指数是什么意思 就像我们再次
谈论叠加 我们
谈论就像因为那就像我
猜同时存在的许多状态
是 就像他所说的
指数是什么意思你们怎么看
我认为约翰有一种诗意的倾向
不知道是否 我们打算
完全按照字面意思理解
指数在很多量子
力学
读物中使用，就像任何其他好诗一样，
所以
我们应该在
下周开始讨论这些类型的问题，很酷，
嗯，
很高兴能结束这部分，
只剩下几个书流给
我们了，呃，如果
您想参加我们的
最后讨论，请与我们联系，我们非常欢迎
任何外部观点，
好的，谢谢，下次见