hallo en welkom dit is actief
bookstream nummer
001.06 over het besturen van continue
transformatie het is 17 januari 2023
voor jou blauw
voor een participatief online instituut
dat communiceert leren en
toegepaste actieve inferentie toepassen dit zijn
al onze links naar sociale media wanneer
je ons kunt vinden  als u ons
buiten de branche zoekt, is dit een opgenomen
en gearchiveerde livestream, dus
geef ons alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren, alle achtergronden en
perspectieven zijn hier welkom en we
zullen proberen een goede video te volgen
etiquette voor andere livestreams dan mijn
kat die zich vrij voelt om te onderbreken wanneer
ze dat nodig acht
um je kunt contact met ons opnemen als je betrokken
wilt raken bij een van onze
lopende projecten of livestreams of
een nieuw project wilt voorstellen
en vandaag gaan we  om te bespreken uh
dit is boekstroom nummer
001.06 dus dit is onze zesde
contextualisatievideo of de
contextualisatievideo over hoofdstuk zes
um en we  gaan studeren om
continue transformatie te beheersen het
gesprek over strategie-governance opnieuw vorm te geven door
Bijan kesri die zo aardig was om vorige week met ons mee te doen
en enkele van zijn ideeën met ons te bespreken
deze video is slechts een
inleiding tot enkele van de ideeën
die in het boek worden gepresenteerd, het staat er niet in  een
recensie of een laatste woord op welke manier dan ook, dus
we gaan gewoon meteen in
um springen en onszelf voorstellen, dus ik ben blauw.
Ik ben een onderzoeker in New Mexico en ik
zal het doorgeven aan Daniel.
Ik ben Daniel. Ik ben een  onderzoeker in
Californië en
kijk uit naar de voortzetting van
de serie Tyler
hey mijn naam is Tyler. Ik ben een beoefenaar,
geen onderzoeker, dus ik leid product- en
protocolontwerp bij het 4K-protocol en
ik doe ook bestuur op de grenzen van Dow-
tooling met Medigo All  rechts blauw
geweldig
Dus vandaag gaan we naar uh deel
twee van het boek dus gratis
energiebeheer en we gaan
het eerste hoofdstuk in deel twee bespreken
eh oke
dus deel twee vrije energieregeringen en
we bespreken  hoofdstuk zes en er zijn een
soort van twee secties en eigenlijk
brak Jean hoofdstuk zes voor ons, dus er zijn twee
secties van hoofdstuk zes het bovenste
echelon View en het
raamwerk voor voorspellende verwerking
eh en en hier een kleine inleiding tot
deel twee vrije energie governance
um zegt vrije energie  governance
introduceert een nieuw cross-hiorisch
generatief raamwerk dat op unieke wijze
het triplet van structuurkennis
en capaciteiten toepast als de
bouwstenen van het generatieve model van het bedrijf,
specifiek in de context van
continue strategische vernieuwing in
gedistribueerde en discontinue
marktomgevingen.
basis voor deze nieuwe
conversatiestructuur bovenste echelon
raamwerk voor weergave en voorspellingsverwerking
eh dus dat is wat we vandaag gaan bespreken
en dan ga ik ervan uit dat het
volgende hoofdstuk
gaat focussen op cognitie die op
aandacht gebaseerde weergave omvat en  een activistische
aanpak en capaciteiten  alomvattend
Dynamisch vermogen Zicht en antagonistische
neurale netwerken perspectieven
structuur cognitie en capaciteiten
vormen één geïntegreerd systeem onder vrije
energie governance falen in een bepaald
domein vormt waarschijnlijk een uitdaging voor het
voortbestaan ​​van het bedrijf
oefen
relevante theoretische bijdrage als
zowel de generatieve logica van
organisatorisch bestuur als een
systeem voor vroegtijdige waarschuwing dat
het verval van bedrijven
voorspelt, dus Tyler, wil je erin springen
en de absolute samenvattingen hier lezen
Bekijk en voorspellingsverwerkingskader
adres gratis energiebestuur
structurele dimensie inderdaad bovenste
echelon is de grootte strategische
besluitvorming, maar
uev lijdt aan verschillende beperkingen
er is geen expliciete aandacht voor
de raad van bestuur en de taal
tussen het hogere echelon en de
rest van de organisatie, d.w.z. de
koppeling van bestuur en opera  tionele
uitdagingen zijn unidirectioneel van boven naar beneden
en daarom op zijn best en compleet hoe
de veldgegevens systematisch
met Upper Echelon kunnen praten en hun
waarden kunnen beïnvloeden processie en aandacht overblijfselen
van zwarte bugs het
raamwerk voor voorspellingsverwerking Omarmt structuur
holistischer de hiërarchische
ontkoppeling aanpakken en, nog belangrijker, de
circulaire  oorzakelijk verband tussen top-down
voorspellingen en bottom-up-stimuli
Ik weet niet alleen het tweede deel hier
dissonantie-dragende berichten
sorry
dissonantie-koppelingsberichten komen voor op het
niveau van de stevige prikkels onderaan dicht bij de
grondstoffenmarkten lang voordat
topleiderschap enig idee heeft van een levende
uitdaging voorspelling
verwerkingskader wordt bepaald door drie
categorische imperatieven: ten eerste moeten
de productiemodellen en voorspellingen van het hoogste echelon
verklaarbaar zijn; ten tweede moet
elk van de hiërarchische
lagen formele en informele
interfaces hebben die elke laag met de
volgende laag verbinden; ten derde is het
generatieve model van het bedrijf  het Eco Niche-
raamwerk voor voorspellingsverwerking van het bedrijf biedt
een geheel nieuw perspectief en een taal
die strategische vernieuwing omarmt als een kwestie
van bottom-up top-down voorspellingsfoutminimalisatie,
niet in de laatste plaats door het
volledige potentieel van de mens-machine-
interface in te stellen. Ik bedoel, het is hier interessant,
zoals
ik me afvraag  wat hij bedoelt met mens-machine-
interface zoals mensen als een functionerende
machine zoals eh als een organisme misschien of
als een
eh
ik weet het niet of hou direct van de
mens-computerinteractie zoals hoe we
omgaan met onze technologie, dus ik was
nieuwsgierig zoals dit  Ik vond deze mens-
machine-interface
um Clausule een beetje zoals gooide me voor een
Loops een beetje jullie weten dat eventuele
opmerkingen
een wereld voorstellen waarin je erg
verbonden bent met de AI en ik persoonlijk
heb dit zelf niet graag gezien zoals
in een organisatie zijn waar
zoiets als een naadloze integratie is,
waar je misschien een machine
learning-framework gebruikt, maar eerder dat
het zo is  ke een dialoog tussen het
frame ml-model en dan de mens. Ik
denk dat hij zich
dat een beetje voorstelt, maar ik denk dat het een beetje onduidelijk is.
Ik denk dat je gelijk hebt.
cursussen en intelligentie met
mensen die studeren zoals hun
studie is als interactie
tussen mens en computer, zoals de interface tussen mensen en
machines en alsof het altijd is zoals
eh, je weet dat er
studieonderwerpen zijn die heel anders zijn dan
eh, zoals denken over zichzelf als een
bedrijf  precies zoals ze
denken zoals hun actuele studie
zoals interactie met zoals een wellness-
robot zoals je hebt gezien zoals de gezondheid
als een kleine robot die je kent voor
ouderen die graag gecontroleerd worden
en je weet dat het is zoals hoe hoe  gaan
ouderen het best om met
computers en kinderen en ze hebben een
heel ander interactieniveau,
net als de oudere generatie en kinderen hebben
ze verschillende manieren van interactie en
interface  met um computers en zoals
ze het het beste doen in een belichaamd soort
machine die ik super interessant vond,
zoals waar je weet in het middenbereik kunnen
we gewoon praten met de we hebben geen probleem
om met Alexa te praten en het zou
gewoon een microchip kunnen zijn  zoals een luidspreker in de
muur en het zou een groot probleem zijn, maar
alsof ze iets willen in een teddybeer
of een soort machine dat er
zo uitziet heeft een gezicht of iets
dergelijks en ze gaan er op een heel
andere manier mee om  veel efficiënter
eigenlijk, dus ik vond dat super
interessant, maar dit is waar ik aan
denk als ik denk aan de mens-
machine-interface, zoals de
echte Markov-grens tussen
mensen en machines en dus wat
is het potentieel van een Markov-grens  Ik
weet het toch niet, dus het spijt me dat ik aan het dwalen ben,
oké, dus slechts een paar trefwoorden hier
bovenste echelon weergave
raamwerk voor voorspellingsverwerking we gaan terug en bekijken het opnieuw
dubbel leren kijken naar optimalisatie
organisatie-s  zin maken en eh ik
denk dat het de grootste brok nieuwe
informatie is die Bijan in dit
hoofdstuk heeft gebracht wat waren deze gewoonten van de geest
eh oke dus wil je dit voor
mij lezen Tyler upper echelon Bekijk
cool dus uev definieert de organisatie als
een weerspiegeling van  het hogere echelon de
I.E zijn topmanagementteam UAV Centraal
uitgangspunt is dat Executives
waarden en persoonlijkheden ervaren die hun
gezichtsveld beïnvloeden hun ene
gezichtsveld de bestuurders die ze kijken en
luisteren selecteren een perceptie wat ze hier
werkelijk zien en drie
interpretaties hoe ze hechten  betekenis
voor wat ze hier zien, dus in essentie
omarmt UE sensing en sensemaking niet
alleen als essentiële leiderschapskwaliteiten,
maar ook als basis voor
strategische keuzes en stevige prestaties
cool en daarom zijn er een paar beweringen die
verband houden met dit hogere
echelon View
um Bijan  zegt echter dat de weergave
van de bovenste Ashland aan verschillende beperkingen lijdt, met
name is er geen expliciete
overweging voor  r de raad van bestuur
als onderdeel van het hogere echelon de vele
dimensies waarmee een niet-uitvoerende
voorzitter zich verhoudt tot bijvoorbeeld de CEO
zullen waarschijnlijk de strategische
keuzes bepalen, vervolgt hij,
eh, het hogere echelon heeft
de raad van bestuur verwaarloosd  energiegovernance
benadrukt het belang van
de raad van bestuur als onderdeel van het hoogste echelon van een bedrijf, het
topmanagement en de
raad van bestuur hier gezamenlijk
bestempeld als het hoogste echelon zijn
samen de plaats van strategische besluitvorming,
wat nog belangrijker is, de raad van
bestuur kan mogelijk een
uniek  cognitief rol- en strategisch
proces in de vorm van dynamische bestuurscapaciteiten
die zeer
complementair zijn aan die van senior
uitvoerend leiderschap strategische capaciteit
en ik vroeg me af Tyler, misschien heb
je hier opmerkingen over, zoals je normaal weet, is
het bestuur niet opgenomen als
het hoogste echelon  en bishan is
als pleiten voor hun opname is
zo typisch in soortgelijke organisaties of
wat je denkt, uh nee, dat is niet
gebruikelijk en ik denk dat John dit graag heeft
aangeroerd in ons laatste gesprek met hem.
onderteken een stempel ze zorgen
ervoor dat je niets totaal
illegaals en onverantwoordelijks doet, maar ze zijn er
niet echt om het leuk te vinden om echt met je in
het onkruid te zitten, terwijl wat
Bajan beweert, eigenlijk niet is zoals
ze bij deugd hebben  van het feit dat ze een beetje
los staan ​​van het dagelijkse werk,
kunnen ze je een meer onbevooroordeeld beeld geven
van wat je strategisch zou moeten doen
, zoals de capaciteiten die je
zou moeten opbouwen en dat ze
eigenlijk een echt integraal onderdeel zijn
van je hele strategische  proces en dus
is het ongebruikelijk om ze te zien als
deze twee als echt kritieke helften.
Meestal denken mensen aan het bord als
dit als overlast die ze moeten
sussen, niet als iets echts
dat daadwerkelijk waarde kan toevoegen  aan de
organisatie
absoluut bedankt voor die input
eh oke dus nog een paar dingen te zeggen
over UAV en we halen het gewoon
uit de tekst
um upper echelon view is veel te
beperkend en eenzijdig van bovenaf
om door de lens uit te leggen  van
leiderschapskwaliteiten de anatomie van succes en
falen van strategische vernieuwing dit boek
nodigt uit tot een nieuwe stroom van
jeugdcentrisch onderzoek
uit het hogere echelon dat de
impact van het hogere echelon op de huidige prestaties operationaliseert, niet
zozeer in termen van antecedenten en
gevolgen van teamdiversiteit, maar als een
functie  van structuur cognitief publiek
bestuur en operationele kanalen in
de vorm van top-down bottom-up circulaire
voorspelling foutminimalisatie tweede
cognitie omgeving omarmen als een
kwestie van actiegerichte vaststelling en
derde capaciteiten
dualiteitsmanagement ontwikkelen als een dynamische board-mogelijkheid
om het vliegtuig tijdens het vliegen opnieuw te bedraden
hij gaat verder met te zeggen dat het
raamwerk voor voorspellingsverwerking ons in staat stelt om in te
sluiten  racestructuur meer holistisch
Ik weet niet of jullie
hier opmerkingen over hebben
ja
laten we zeggen dat we in een
tripartiet bedrijf zitten met het hogere echelon
bestaande uit het hogere management en
of het middenmanagement van de raad van
bestuur en dan de frontlinies  zoals
Vision vorige week al zei,
overdreven nadruk leggen in een bepaalde Eco Niche, zal
elk van deze drie
secties leiden tot onaangepaste besluitvorming
en implementatie,
dus de vraag waar ik deze
herhaalde structuurcognitiecapaciteiten naar
zie terugkeren, gaat over een
opvallende en adaptieve balans
tussen
de bovenste  echelon
de implementatielagen van het
middenmanagement en de frontlinie dagelijkse
ervaring net zoals het lichaam en het
organisme een balans vinden tussen de
primaire waarnemingsorganen de
tussenliggende verwerking en vervolgens de
centrale verwerking
nou
bedankt oke dus verder met de voorspelling
verwerkingsraamwerk
um Tyler wil je dit voor ons lezen
vind je het goed zo n  ofwel
governance of strategisch strategisch
vernieuwingsonderzoek heeft de
hiërarchische ontkoppeling van de top-down
bottom-up circulaire causaliteit aangepakt meneer dan
aanvaardbare bijdragen terzijde
uh ppf opent de perceptuele zwarte
doos van hoe gedeelde betekenis en
verwachtingen worden geconstrueerd en
geoptimaliseerd en nagestreefd het optimaliseren van de
prestaties duurzaamheid  van strategische
vernieuwing in managementwetenschap PBS-
episode logisch De oorsprong kan worden herleid tot
de theorie van actie van Argus agaris, met
name het concept van
double Loop learning, gedefinieerd als een vorm
van leren die de bestaande
routines en Status Quo actiegerichte
lessen in het hart van cross uitdaagt
-cyclus voorspellingsverwerkingsraamwerk er
is fundamenteel behoefte aan een
fundamenteel nieuw organiserend raamwerk
systeemparaatheid om af te leren Bekrachtigt
de ontvankelijkheid de corrigerende feedback
van de besluitvormingseenheid en is daarom van
cruciaal belang voor ppf's top-down bottom-up
leren immunisatie van voorspellingsfouten
daag
goed uit Daniel heb je hier opmerkingen
ja
eh in Bayesiaans leren is
leren echt leren, je
moet de verdeling verplaatsen en dus is
Bayesiaans leren niet alleen
meer papieren op een stapel of op een
kennisstapel gooien, maar wanneer het moet
update Hoe waarschijnlijk we denken dat dingen zijn
die niet afleren, dus het is
interessant om te zien hoe het
hier verband houdt met openheid voor de onbekende
negatieve mogelijkheden en de manier
waarop in de enkele lus waarvan ik weet dat
we je zullen bereiken, kan implementeren en
lokale maximalisatie doen en misschien lokaal
adaptief zijn, maar als we ons echt willen
terugtrekken en te midden van deze discontinuïteiten
succes blijven boeken, dan moeten we ons
bezighouden met dat soort dubbele lus-
leren,
je nam de woorden volledig uit mijn
mond en zei het eigenlijk gewoon  zo veel
beter dus eh ik ik was ook echt
herinnerd aan Bayesiaans leren hier
met afleren, want zoals om alle
redenen die je net zei
eh oke dus dubbele lus leer
Ik denk dat we het hier
misschien niet vorige week over hadden met bijanpa, maar een
paar weken geleden
eh dus double Loop learning vindt plaats wanneer
het om een ​​fout te corrigeren
nodig is om de heersende waarden
van de masterprogramma's te wijzigen, dus in dit kleine
cijfer  het is net alsof
leren met een enkele lus acties is en dat zijn de
gevolgen. Acties beoordelen de
gevolgen waar het
leren met dubbele lus uitzoomt om te zien
welke heersende variabelen de
acties beïnvloeden die worden ondernomen.
Dus het is een beetje zoals de  de tegenslag
in een hiërarchisch besturingsmodel
eh en Bijan zegt dat we
foutfeedbackloops nodig hebben om voorspellingen aan te passen en,
nog belangrijker, om uiteindelijk voorspellingsmodellen bij te werken
um AKA double Loop learning
oké, dus de Jean gaat verder met de
bewering dat hij zegt dat het bovenste echelon het
gecentraliseerde blijft  leverancier van voorspellingen
en beheerder van voorspellingsmodellen,
vandaar dat de voorspellingsverwerking
gratis wordt aangedreven  het raamwerk voor energiebeheer is
onderaan gedistribueerd maar
bovenaan gecentraliseerd, maar om
voorspellingsfoutminimalisatie te laten werken, moet
elke hiërarchische laag
toegewijd zijn aan één eenvoudig eerste-
ordeprincipe minimaliseer vrije energie om
fouten en verrassingen te minimaliseren, bijgevolg zullen
voorspellingsmodellen generatief vanzelf
evolueren  - leren dat dit
de essentie is van zelforganisatie zonder toezicht
eh alle opmerkingen hier
zeker dus in termen van communicatie wat
zijn deze verschillende delen van de eh wat
zijn de verschillende delen van de
organisatie of het organisme die met
elkaar delen,
zodat ze misschien gewoon vertegenwoordigen wat
ze nemen waar alsof iedereen
anderen gewoon inlicht over wat ze
krijgen, dus dat is een vereiste om gewoon
onbevooroordeeld een communicatie
door te geven. Een andere vereiste zou kunnen zijn om de andere
persoon te geven wat ze verwachten, dus hier
zegt het management dat we verwachten dat
je '  We gaan 10 auto's verkopen en dan
zegt de frontlinie ja, we hebben 10 auto's verkocht
um
waar
minimalisering van vrije energie als een manier om
fouten en verrassingen te minimaliseren of te beperken,
is dat er staat dat de
communicatie-imperatief eigenlijk niet eenvoudig moet zijn
pass-through en het zou
ook niet conformistisch moeten zijn, maar dat wat
wordt gecommuniceerd
informatie moet geven over  in hoeverre
de verwachtingen van uw communicerende
partner worden geschonden, dus als ze
zeggen dat we 10 auto's verwachten, is de minimale
communicatie misschien gewoon ja als
dat waar is
en dan is er misschien een draaiknop die
kan worden gedraaid, afhankelijk van of het
minder of meer is  dan dat
en dat plaatst communicatie in een
interessante setting waar we expliciet zijn
over wat de in dit geval top-down
voorspellingen zijn en dan situeren we de
bottom-up communicatie als een weerspiegeling van
de adequaatheid van die verwachtingen in
plaats van gewoon een simpele
doorgeefluik of  conformistisch
ja, gewoon om daar een beetje op voort te bouwen,
want in mijn ervaring is het
alsof je gaat zitten als twee soorten
c  mededeling er is er een van heel
duidelijk zoals hey dit is wat we
verwachten kwam je dat tegen als een heel
duidelijke voorspelling en er is nog een
die meer is zoals dissonantie zoals
dingen net als werken niet goed en
mensen begrijpen het niet helemaal  waarom en
dit is mijn ervaring, zoals echt proberen
te communiceren op een heel duidelijke
lineaire manier, zoals door elke stapel van
de hiërarchie,
uh ongeveer, zoals iemand proberen te waarschuwen
voor een probleem bijvoorbeeld, of communiceren
zoals de nieuwe wereld of nieuw, zoals hoe je
zou je generatieve model moeten updaten dat de
neiging heeft om niet zo goed te werken als gewoon
dingen die niet goed werken en mensen
die zelf tegen uh discontinuïteiten
en dissonantie aanlopen en mensen
echt leuk vinden oh er is een probleem in
het systeem dit is een signaal dat we
moeten oplossen  het en meestal is dat in mijn
ervaring, zoals hoe communicatie
tussen hiërarchieën plaatsvindt en het voelt
heel slecht en het voelt erg chaotisch, maar
aan het eind van de dag denk ik dat het
zoals het organisme van het bedrijf informatie verwerkt
ja, het vraagt ​​te veel van de
huidcel om een ​​situationeel rapport over
de wond te geven, het enige wat het kan en moet doen
is een verschil met de verwachting rapporteren
dat wordt geclusterd met andere binnenkomende
sensorische modaliteiten en geïntegreerd door  het
hoogste echelon om een ​​beslissing te nemen over
oké, nu gaan we een pleister krijgen,
dus we begrijpen dat de huidcel je
niet zal vertellen om een ​​pleister te krijgen,
maar ook de beslissingseenheid van de pleister is
'  t zal directe toegang
tot de huid hebben,
kan niet op bedrijfsniveau worden geïmplementeerd,
hoe zou die koppeling tussen
verschillende lagen van de
hiërarchie, man, kan ik vandaag praten over de
koppeling tussen de verschillende lagen van
de hiërarchie, hoe zou dat zo moeten werken,
alleen voor  bijvoorbeeld dat de huidcel
niet noodzakelijkerwijs hoeft te weten wat
er in de lever gebeurt, net alsof het daar
geen directe koppeling is
eh en dus hoe kies je selectief
zoals ik  t als een management, zoals
wat te communiceren in de keten,
alsof ik in het hogere echelon zit, zoals
wat communiceert het bestuur hier met het
topmanagement, wat is het hoogste
managementniveau, communiceer dan zoals
Downstream en hoe filter je die
informatie zo  dat het is
alsof je hier prioriteit geeft aan opvallendheid en
gewoon niet zoals het openen van een brandslang, zoals
hier is alle informatie, want
dat is niet zo effectief om te
communiceren, maar het bevalt je ook dat je de
verbinding verbreekt, zoals elke vorm van
filteren kan leiden tot leuk vinden  een niveau van
Disconnect dat misschien ongewenst is, dus hoe
vind je het leuk om prioriteit te geven aan die informatiestroom
um naar beneden lagen van de hiërarchie en alsof
ik hier altijd in geïnteresseerd ben,
dus of het nu biologisch of
organisatorisch is,
ik heb een paar voorbeelden om dat te
illustreren, dus bijvoorbeeld  Ik werkte
bij een bedrijf dat eigenlijk heet, ik zal
hier geen namen noemen, maar het was een
technologiebedrijf en het was als een heel
waarschijnlijk zo'n 400 mensen een  en het was alsof het
erg hiërarchisch gestructureerd was en dus
eigenlijk van de onderste onderste sporten
naar de top zou je elke persoon
laten rapporteren aan hun eenheid en hebben
zoals hey, dit is wat we deden, dit zijn
als risico's waarvan je je bewust moet zijn, goed
en dit  zou wekelijks gebeuren
en dan zou dat opborrelen in
de volgende opraken van de hiërarchie, wat
zou zijn dat het steeds gesynthetiseerd
en verfijnd wordt op elk niveau van de
hiërarchie totdat je opstaat om de
CEO leuk te vinden, wat verondersteld wordt als
ogenschijnlijk als  uh al deze
informatie samenvattend van 400 mensen tot
één rapport, maar de CEO krijgt vijf
kogels met afhaalrestaurants goed en dus zoals
wat er gebeurt zoals in Bajan, praat hier zelfs
over in het hoofdstuk, alsof
het zo wordt gefilterd door dat punt en
ook heeft elke trede in een hiërarchie
zijn eigen prikkels en dingen die
ze politiek proberen te
maximaliseren, want dat wordt niet eens
zo nuttig, dus
wat is er nog veel meer voor ons  Het is echter nuttig wanneer
dingen eh nou, ik denk dat er twee dingen zijn:
als er iets misgaat, zoals zeggen dat er een
bug in de app zit en iets moet
worden geactiveerd om meteen te worden uitgeschakeld, dat is
informatie die wordt overgeslagen of alle fouten
en gaat rechtstreeks naar de CEO  een andere
is wanneer mensen vaak
zouden plannen. Leidinggevenden zouden vergaderingen plannen, maar
gewoon willekeurige mensen in de organisatie,
dus je zou een leidinggevende hebben die
net als de CFO een vergadering zou plannen
met een of andere ingenieur en om maar te zeggen
eigenlijk de kloof van alles zou oversteken  de
verschillende niveaus van de hiërarchie zijn
gewoon zoals hey, zoals wat er aan de hand is, zoals
vertel me wat je ziet als de
problemen in je subeenheid en
dat is een manier voor hen
om dit ongefilterde beeld te krijgen van zoals willekeurige
mensen, zoals door middel van steekproeven  willekeurige mensen
in de hele organisatie, dus ik denk dat
ze manieren zijn waarop je dit kunt doen, maar
ja, het is echt heel moeilijk
buitenlands,
oké, dus we gaan verder, we zullen een beetje praten
over optimalisatie en eh ik  gewoon
ja, hier neergezet zoals de eh, je weet wel,
gedistribueerd versus
umhiërarchisch
um
niveaus de netwerken
eh oké, dus Bijan zegt dat de uitdaging
niet alleen een is van het bouwen van interferm-
verbindingen tussen top-down voorspellingen van de bovenste echelons
en de bottom-up-stimuli van het veldmanagement, maar het
optimaliseren van de  top-down bottom-up
proces binnen elke laag van
de hiërarchie
waarom repareer ik die van de hiërarchie in de
vorm van feedbackverbindingen
optimalisatie staat centraal in het raamwerk voor voorspellingsverwerking
deze optimalisatie
maakt elk niveau in de hiërarchie
verantwoordelijk voor anderen, terwijl de
generatieve zin  het maken van processen en
capaciteiten zijn kritische prestatie-
elementen op elk niveau van de hiërarchie
de doeltreffendheid van dergelijke capaciteiten wordt
bepaald door top-down
geloofsverspreiding en bottom-up
berichtoverdracht binnen en tussen organisatielagen
of bedrijfseenheden
eh ja, dus ik denk dat
optimalisatie voor  zoals misschien informatie
of
um
ik weet niet wat ben jij
optimaliseren het optimaliseren van de verbinding het
optimaliseren van de stroom van informatie het
optimaliseren van
de link tussen ups en downs
zoals wat zijn we echt optimaliseren
vier ik weet het niet
ja het is een beetje vaag in hoe
hij erover praat er is duidelijk
iets dat ik heb  een beetje
gefrustreerd, want zoals het daadwerkelijk
bouwen van dat van boven naar beneden, van onder naar boven, een
soort bindweefsel is als een
enorm onderzoeksgebied en er zijn
allemaal verschillende
eh benaderingen ervoor, het is alsof een heel
beroemde holocratie is waarvan ik niet
zeker weet  jullie zijn bekend met
holografische hypocrisie hij werd beroemd
omdat het werd geïmplementeerd door Zappos
uh om mogelijk van gemengde resultaten te houden, maar
wat een coole manier waarop ze het doen, is dat
het niet is zoals een zeer traditionele
hiërarchische piramidestructuur, maar elke
subeenheid zal een beetje  vormen dynamisch
banden met andere niveaus van de hiërarchie,
enigszins willekeurig, afhankelijk van de behoeften
wanneer ze zich voordoen, maar ze hebben een
heel systeem f  of hoe die uh die
banden zich conformeren en hoe je links genereert
over verschillende niveaus van de hiërarchie
en dus dat is gewoon om te zeggen dat
dit een enorm gebied is van vergelijkbaar onderzoek en
experimenteren waar niemand
echt een goed antwoord op heeft
eh en ja, het is  dit is als een enorme
enorme open vraag
er is geen algemene strategie voor een bug,
dus het lijkt er niet op dat
er een algemeen organigram of
communicatieplatform zal komen
en technologie verandert zo snel
en intelligentievergroting dit
helpt ons zoals
sketch  de eerste regels op ons notitieboekje
die ons meenemen naar een discussie en een
adaptief proces
en dat is het herformuleren van het
gesprek over
strategiebeheer.
het door elkaar halen,
dus alsof ik het niet weet, denk ik aan het
optimaliseren van zingeving op elk
niveau,
vanwege het citaat
dat hier staat en  dus hoe vind je het leuk
om de betekenisgeving over lagen te optimaliseren alsof
het zeker te maken heeft met
soortgelijke prioriteitstelling van informatie, denk ik
eh, maar het is alsof je selectief kunt
kiezen alsof ik denk dat het een heel
open vraag is, maar ik weet het niet
het is alsof ik wat concrete voorbeelden zou willen,
het is iets
alsof ik Bajan zou willen doordringen, zoals hoe heb je dit
ooit zien gebeuren en wat werkte
en wat niet
voor zover het optimaliseren van deze
hiërarchiestroom met
betrekking tot wat wordt  geoptimaliseerde één
soort kapitaalmaximalistische benadering is
alsof winst moet worden gemaximaliseerd of risico
verdisconteerde winst of een driedubbele bottom
line alsof er vereisten zijn voor de
organisatie om te optimaliseren, maar dat
betekent niet dat dat de
noodzaak wordt bij elke communicatiestap
en soort  de droom of richting van
informatieve vrije energieminimalisatie
zou zijn dat je het zo goed mogelijk
doet in de niche
vanuit een
energetisch en metabolisme-perspectief
als je informatie hebt  rationeel optimaliseren
als je een beer bent die de best
mogelijke beslissingen neemt, zul je overleven in
de niche
en dus is het zoiets als
het verschil herkennen tussen het
ecologische succes van een organisatie
of organisme, erkennen dat dat
belichaamde succes en dood niet de
informatieve  imperatief,
maar voor dingen die werken en niet voor dingen
die niet
voldoen, moet de informatieve
imperatief leiden tot het belichaamde succes,
omdat het op die manier is gedefinieerd,
dus het is gemakkelijk om
winstmaximalisatie als een vast doel te beschouwen, maar ik denk
dat dat kort is  -ziend alsof ik
zeker denk dat er veel andere
dingen zijn, zoals of je zoveel
mogelijk geld verdient met het produceren van gloeilampen,
maar goed, zeg dat ik een
gloeilamp maak en dat ik de winst op
de gloeilamp maximaliseer en ik  'm Ik produceer er een
miljoen voor centen, en
ze verkopen voor je weet wel tien dollar
per stuk of wat dan ook,
maar ik vervuil een rivier
omdat ik t maak  hij gloeilampen zo
goedkoop alsof ik niet zo ben van het adequaat
weggooien van afval of wat dan ook,
zoals dat later een terugslag zal krijgen,
hetzij door zoals EPA of door zoals
klanten zeggen dat ik dat niet wil
omdat het niet duurzaam is of wat dan ook
als je  je bent gewoon uitbuiting of
ja uitbuiting
eh, dan gaat het op de lange termijn niet werken,
dus winstmaximalisatie is een
heel delicate zaak, vooral
in termen van persistentie en duurzaamheid van het bedrijf,
zoals duurzaamheid, niet
als een milieuvriendelijke manier, maar als
duurzaamheid  van het bedrijf zelf
ja ik bedoel dit oh sorry ik
dacht gewoon aan het fermenteren van bacteriën, in
eerste instantie werken bepaalde strategieën,
maar dat kan dan leiden tot de productie van
metabolieten waarin die strategie niet
langer optimaal zal zijn, dus men moet
rekening houden met externe effecten in de  niche
en dit is natuurlijk allemaal slechts een
statistisch raamwerk, lang voordat
we ingaan op ethische imperatieven of
voorkeuren
ja, ik bedoel  n dus ik denk dat er iets is waarvan
ik denk dat we het in de derde livestream hebben behandeld
, maar het is als oké, hoe kun je
hoe hoorde je eigenlijk katten en zorg je ervoor dat
al deze verschillende niveaus van de
organisatie in dezelfde
richting en soort balans bewegen als deze
verschillende dingen die je daarvoor misschien
op de lange termijn wilt optimaliseren,
misschien gaat het voor winst, maar je hebt
misschien subproblemen die je moet oplossen
die niet strikt winst zijn en dus is een
van de meest bekende manieren om dit te doen
okrs, dus zoals  objectieve sleutelresultaten en
dus zoals op uw hoogste niveau van de
organisatie, misschien is het winst of
misschien is het een soort dubbele bottom
line, maar als u dan naar
subeenheden van de organisatie gaat, zoals stel dat
u klantenservice heeft omdat uw
klantenserviceteam  optimaliseert niet
voor winst waar ze voor optimaliseren zoals een
klantervaring of zoals csat
bijvoorbeeld juist en uw juridische team
optimaliseert niet voor winst ze hebben net als
hun eigen maatstaf dat t  hey, ze
optimaliseren voor het aantal zaken dat ze
winnen of juridische risico's die je weet vermeden. Ik
weet niet hoe je dat kwantificeert,
maar er zijn manieren waarop
je hoe groter het probleem van
winst kunt opdelen in subproblemen  en in plaats
van dat je weet dat iedereen
tegelijkertijd naar winst gaat,
oké, oh zo perfect perfect segue
en dus organisatorisch uh zingeving, dus
ik zal lezen dat deze organisatorische
zingeving niet gaat over het optimaal
benaderen en objectief definiëren van de
externe realiteit, maar over ontwikkelen en
uitvoeren  modellen van de Werkelijkheid door middel van
voorspellende codering van boven naar beneden,
effectief de toekomst arriveert in het
heden en wordt de Verleden tijd tijd
beweegt zich met verschillende snelheden in de hiërarchie van de hersenen,
zoals geldt voor het bedrijf, terwijl tijd
strikt geen snelheid heeft waar mensen snelheid
op projecteren  naarmate relaties en
interacties in intensiteit en complexiteit toenemen
, wordt het bestaan ​​van het bedrijf bepaald
door zijn nieuwsgierigheidsveldinteractie met
zijn exte  Normale omgeving snel op
reflex laag niveau I.E resource resource
markten en langzamer op hogere
cognitieve niveaus I.E strategische
besluitvorming.
en fep
werkt op verschillende
um snel en langzaam,
het doet me een beetje denken aan hoe en
vrijwel elk bedrijf waar ik denk dat ik ooit heb
gewerkt, er is altijd de neiging
voor de onderste trede van de organisatie
om te denken dat de bovenste ronde net
zo is  een stelletje trage stuntelige
idioten,
er is zoiets als deze tijdelijke ontkoppeling van
zoals de onderste trede van de
organisatie die onmiddellijk feedback geeft en alsof
ze elke dag kleine experimenten uitvoeren
waar ze
onmiddellijke feedback krijgen, terwijl de bovenste
fout is als  je kent het bestuur, misschien
komen ze driemaandelijks bijeen en dan hebben
ze een soort mandaat en krijgen ze pas
echt feedback gesynthetiseerd
zoals nog eens drie maanden uh en
dus alsof er altijd de neiging is
alsof er altijd deze tijdelijke
ontkoppeling is en het creëert altijd dit
soort grens of ontkoppeling
tussen de onderkant en de top van de
organisatie
dit tijdstip zonder snelheid is
best interessant praten we  over oh het is
het eten neemt het is te langzaam of
langzamer tijdschalen sneller tijdschalen
langere afstanden
alsof het natuurlijk aanvoelt om over de snelheid te praten,
maar zelfs zonder al
te veel uh herconceptualisaties van
snelheid in te gaan, is het gewoon niet per se zo
en  dan in de hersenen, wat betreft
tijdbewegingen met verschillende snelheden in de hiërarchie van de hersenen,
zouden we kunnen denken aan een neuraal afvuurpatroon
dat plaatsvindt gedurende een aantal
milliseconden en dan zijn er langzamere
golven en ritmes die
ze samenstellen en ze beïnvloeden elkaar,
ze zijn allemaal  gebeurt
technisch tegelijk het gebeurt allemaal op
dezelfde manier op dezelfde plaats
exact dezelfde input outputs
maar toch maakt het s  het is logisch om te praten over
enkele van deze langzamere of grotere golven en
enkele snellere golven zoals in de EEG-
ritmes,
dus
het is een groot deel van het gevoel om een ​​balans te vinden tussen
alles dat zich ineens real-time
ontvouwt
en dan deze dag week maand jaar
decennium geneste tijdschalen
het maken van
absoluut goede gewoonten van de geest
eh dus ik vond dit leuk uh omdat ik
goed tot geweldig heb gelezen eh het
boek van Jim Collins en toen Tyler en ik voor het eerst
begonnen aan de serie waar we het over hadden,
zoals hoe dat erg lijkt op leidergericht
en erg op  van boven naar beneden zoals de
ideeën die in dat boek worden gepresenteerd
eh en dus ik was zo opgewonden om
dit boek te zien uh goed tot geweldig weg door
Alan werzel Ik heb het niet eh gelezen, maar hij
sprak over bedrijven zoals ik denk
specifiek zoals Circuit City  heeft het
bedrijf gelijk, oh ja, het staat hier op de
omslag van het boek, maar Circuit City was
als een van de bedrijven waar Jim
Collins doorheen ging en goed tot geweldig
en nu alsof er geen
Circuit City meer is en dus hij  Ik denk dat er een soort
schetsen zijn zoals de tekortkomingen van
wat een goed bedrijf tot een geweldig bedrijf maakt en
nu alsof ze achterhaald zijn
eh en misschien waarom ze achterhaald zijn en dus
schetst hij deze gewoonten van de geest
eh en ik niet.  Ik heb het boek
niet gelezen en ik weet niet genoeg, maar ze
staan ​​hier vermeld als je ze wilt
lezen en misschien het boek wilt lezen,
maar deze denkgewoonten
die nodig zijn om
relevant te blijven, misschien
eh, uh Bijan  zegt dat mentale
gewoonten evenzeer kunnen verklaren waarom het hogere echelon zich
over het algemeen verzet tegen het strategieproces als
een kwestie van top-down, bottom-up
voorspelling van verstedelijking
eh, en hij beweert verder dat
vijf van de twaalf gewoonten
van de geest fundamenteel zijn  naar het raamwerk voor voorspellingsverwerking
dat het succes
van strategische vernieuwing bevordert
eh en hij vat deze gewoonten kort samen
uh Tyler wil je
deze scores lezen vond je het zeker, dus
wees eerst nederig, ren bang, dus
twijfel voortdurend aan je begrip van
dingen  succes bevat de zaden van
zijn eigen vernietiging
twee nieuwsgierigheid ondersteunt de kat de
wereld verandert voortdurend wees open en
nieuwsgierig en streef ernaar om van anderen te leren
drie bewijzen Trumps ideologie en
zaken zoals in de politiek beslissingen zijn
te vaak gebaseerd op onbewezen aannames
over wat werkt en  wat hebben we niet allemaal
nodig om aannames te doen over de menselijke
natuur, de economie en dergelijke, maar als de
dingen niet werken zoals gepland,
moeten we bepalen of onze
aannames gebaseerd waren op bewijs of
ideologie vier confronteer de brutale feiten
de slechtste persoon die je voor de gek kunt houden  is
jezelf de realiteit negeren of ontkennen
helpt het niet om weg te gaan vijf
mogelijke dromen najagen laat je niet beperken door de
tirannie van de oorlog
buitenlandse dus ik dacht dat dit cool was Ik
denk dat veel van deze gewoonten van mij
spreken over het vermogen om de bedrading opnieuw te bedraden
spelen tijdens het vliegen
eh ik weet niet wat Bajan
eerder in het hoofdstuk benadrukte, hebben
jullie nog eh aanvullende opmerkingen
hier
oke dus nog een bewering en dit zou
kunnen zijn wie zou kunnen zijn
oh ja dat nadert het einde
oke Bichon zegt dat het de circulaire
causaliteit is van overtuiging geloofspropagatie
boodschap doorgeven waar voorspellingsverwerking
Kaders Effectiviteit en
de organisatorische context
breken hoogstwaarschijnlijk noch de bodem af  het
doorgeven van berichten noch de verspreiding van het geloof van bovenaf
zijn onbelemmerd we
begrijpen niet hoe organisatorische wrijving,
die hij definieert als een hoog niveau van vrije
energie,
de bedrijfsprestaties in gevaar bracht als gevolg van
eerste van bovenaf opgelegde voorspellingen en
voorspellingsmodellen die niet ontvankelijk zijn
voor bottom-up  up uitdaging tweede lek top
down bottom-up laterale generatieve
detectie en gevoel dat we kunnen capaciteiten in
de vorm van foutsignalering en
-verwerking en ten derde slechte communicatie
en afwezigheid van een taal die
geschikt is om het
raamwerk voor voorspellingsverwerking te gebruiken voor strategische
vernieuwing
eh dacht ik  dat uh dat was nogal
netjes
eh zoals hoe hoe thes  e zijn de fouten
goed
eh en dan vervolgt hij met te zeggen dat
in de organisatorische context het
raamwerk voor het verwerken van voorspelling wordt bepaald door
drie categorische imperatieven en ik heb
dit soort afgekort door ze gewoon in te
korten zodat ze passen op de voorspellingsmodellen van het
eerste hogere echelon
en  overeenkomstige voorspellingen
moeten verklaarbaar en expliciet
gearticuleerd zijn en
eh ja, dus dat gaat in op de
prioriteitstelling van communicatie-
salience.  informele
interfaces die elke laag met de
volgende laag koppelen zodat een gegeven hiërarchische
structuur van een bedrijf enige
legitimiteit heeft generatieve top-down bottom-up
sensing en sensemaking op elk
hiërarchisch niveau moeten even
zinvol zijn voordat een foutmelding naar
het volgende niveau gaat  het mag en
kan geen omzeiling van hi zijn  erarchische lagen
eh ik denk dat dat is alsof je niet over
iemands hoofd gaat
eh maar ook ja, ik vraag me af hoe het
zit met het omzeilen van de
informatiestroom en de doorvoer en
hoe groot moet dat kanaal zijn
eh en ten slotte zegt hij dat het bedrijf
generatief is  model is de Eco Niche van het bedrijf
wanneer we de wereld als onzeker
en onvoorspelbaar beschouwen, is het slechts een
weerspiegeling van de ontoereikendheid van ons
generatieve realiteitsmodel
eh dus ik denk dat dat is hoe de fouten kunnen worden vermeden
die in de vorige
dia worden genoemd
eventuele opmerkingen hier laatste gedachten  op het
materiaal is de
ene gedachte dat ik hou van nummer één, waar
hij het heeft over hoe je van
bovenaf moet articuleren en communiceren, zoals
wat je werkelijke model is, zodat het kan worden
aangevochten en iets dat me is
opgevallen, is dat mensen vaak
hun voorspellingen zullen communiceren  maar
niet noodzakelijkerwijs zijn die
voorspellingen gegenereerd of de componenten daarvan
zoals de componenten van de aannames
die in die voorspelling zijn gegaan  en dat
maakt het heel moeilijk voor andere niveaus van
de hiërarchie om zelfs maar te weten wat
er aan de hand was en wat ze eigenlijk zouden moeten
uitdagen en vaak
ga je gewoon aan van oké alsof ze
waarschijnlijk weten waar ze het over hebben  ongeveer
alsof zij de experts zijn, dus laten we er
maar het beste van hopen
eh, maar ik vind het echt leuk dat hij zei:
nee, je moet expliciet zeggen wat je
model is, zodat het kan worden uitgedaagd
om over iemands hoofd heen te gaan
op een vorige dia het  zei dat
organisatorische wrijving Hoge vrije
energie is, willen we dat misschien verfijnen door
relatief Hoge vrije energie te zeggen,
omdat we over het algemeen niet geïnteresseerd zijn
in de absolute waarde van een berekening van vrije energie
, maar eerder in de gradiënten en
de richting waarin we zouden kunnen handelen om te
verbeteren  of verhoog het,
dus het gaat niet om het totale bedrag, het gaat
om het relatieve bedrag, dus laten we
zeggen dat het bleek dat iemand vanuit het
perspectief van een organigram zijn
hoofd te boven ging, wat kan worden opgevat als een
po  licieuze selectie geautoriseerd of niet
om de
communicatiearchitectuur van het bedrijf structureel opnieuw te bedraden,
nu herbedrading
in een bepaalde situatie gepaard kan gaan met een
afname van de organisatorische frictie en
dus een afname van de vrije energie,
dus het kan een adaptieve beslissing zijn
omdat geen organigram de juiste keuze is.  laatste woord,
maar dat betekent niet dat elke keer dat
iemand probeert de communicatie-architectuur opnieuw te bedraden, het de
wrijving zou verminderen als mensen
al deze zijboodschappen zouden krijgen en
er zouden ook zoveel problemen zijn, dus
het is niet te zeggen om te doen  of niet om
het te doen, het geeft de
aandachtsgebieden de structuur, cognitieve
en capaciteitsgerichte aspecten
die we dat voortdurende gesprek kunnen hebben
en enkele principes die
ons
helpen selectie te maken en nog steeds dingen te doen in een
onzekere wereld met dit kleine leuke
voorbehoud dat de perceptie van de  wereld
als onzeker en onvoorspelbaar is
eigenlijk een ontoereikendheid van onze generatieve
realiteit
ja, ik bedoel, zelfs het overslaan van verschillen  nt
niveaus van de hiërarchie kunnen
iets zijn waar je ook expliciet op plant
en processen omheen bouwt, dus
ik werkte bijvoorbeeld bij een bedrijf
dat ze het noemen als de grote rode
knop, terwijl als je helemaal onderaan
verkeerd in de organisatie zat en  je zag
iets dat vreselijk fout ging
, je kon in feite op deze grote
rode knop drukken en het zou dit als
rapport rechtstreeks naar de c-suite sturen en
alle niveaus overslaan en dan
zouden ze direct contact met je opnemen en dus zoals
ze expliciet  zei als hey we weten
dat het dingen zullen zijn
die aan ons zicht worden onttrokken en we willen het
weten en ze bouwen er expliciet een proces
omheen
dat dus in termen oh sorry ga je gang
Damian dat doet me denken aan cellen die
signaleren en  dan is de ultieme rode
knop alsof de inhoud van de mobiele telefoon
naar buiten stroomt, het is alsof mijn
enige bericht om te delen is dat
ik er niet meer ben en dat al mijn ingewanden
op jou lijken te morsen, dus het is alsof
er  een eiwit dat meestal
intern is en het is omdat je erin wordt
gebaad
dat is de rode knop die je nodig had, dus
ja, dat soort noodgeval of een
voorwaardelijke herbedrading,
misschien zijn er veel patronen en motieven
waar we dat
soort flexibiliteit in de  communicatiearchitectuur,
dus ook al is het een
dynamische communicatiearchitectuur op een
hoger niveau, het verandert eigenlijk niet
in zijn dynamiek, zoals verschillende
mensen in verschillende videogesprekken zullen zijn,
maar dat betekent niet dat het
communicatiearchitectuurplan
verandert, het betekent alleen dat  verschil
individuen zijn anders verbonden,
dus in termen van eh het model delen
Tyler zoals toen je het over
eh had, weet je hoe het hoogste
niveau hun voorspellingen zal delen, maar
niet noodzakelijkerwijs hoe die voorspellingen
zijn gegenereerd.
academisch onderzoek waarin het is
alsof
ik het gevoel heb dat iedereen zo afgeschermd is
van wat er gaande is, net als jij  laat de
hoofdonderzoeker die ze leuk vinden een
beurs schrijven de beurs heeft drie specifieke
spellen het is maar een voorbeeld, dus zoals
die drie specifieke spellen zal elke afgestudeerde
student aan een van de
Apes werken, goed of misschien hebben ze een team
dat eraan werkt  een van de drie
specifieke doelen goed bereiken en zoals deze
teams doen helemaal zoals werk waarvan ze
denken dat het totaal niets met elkaar te maken heeft alsof
ze geen idee hebben zoals het overkoepelende
proces van de subsidie ​​zoals ik vraag me af hoe
vaak zoals de pi deelt zoals de hele
Grant met iedereen  student zoals ik bedoel,
dat is niet iets dat ik normaal
zie en ik denk zo dat er
veel afscherming aan de gang is en ik
weet niet echt waarom het is zoals het
is omdat het gewoon te veel
informatie is of omdat het leuk is  ze
willen gewoon dat de focus op dat ene
ding ligt, zoals ze willen dat de
studenten dit bijziende beeld hebben of en ik
begrijp je gewoon, wat is je
ervaring daar, denk je dat,
zoals pi  s delen over het algemeen het hele
model of ze delen slechts een deel ervan,
zoals wat is uw ervaring en denkt u
dat dat onderzoek disfunctioneel interessant maakt?
een computerprogramma
alsof je elke variabele perfect zou kunnen isoleren
en voor Loop en je kunt
heel duidelijk zeggen dat dit de reikwijdte is van
dit script en dat alles
kan werken in een computersysteem,
maar mensen zijn altijd nieuwsgierig naar de
context en het verleden en  de toekomst en
alternatieve toekomsten
zodat een
soort strikte benadering van informatie-
inkapseling
de overhead zou kunnen vergroten de context
zou moeten besteden veel tijd aan het
opnieuw uitleggen van dingen
het is niet zo dat de ene
strategie in het algemeen beter zal zijn dan de andere, maar
het lijkt erop dat het zou kunnen  een beter
professioneel gesprek zou zijn als de
strategie van het laboratorium zodanig zou worden vormgegeven
dat rekening wordt gehouden met de verschillen
tussen mensen als
vertrouwd  ty met het schrijven van subsidies of met het
ontwerpen van experimenten,
in ieder geval bewustzijn op lob-niveau geven,
lijkt niet erg te zijn.
doel dat je had, laten we zeggen
dat het groei is en je splitst je op in
subcomponenten, dus een probleem dat ik heb
gehad in één organisatie, eigenlijk
meerdere organisaties, bevindt zich in de groeitrechter,
dus zoals hoe je leads krijgt
en hoe je ze vervolgens omzet in
echte conversies en  verkoop goed
en dit wat vaak gebeurt, is dat
er een wisselwerking is tussen het krijgen van meer
leads en de kwaliteit van die leads
en wat je dus zult doen, is dat je een
groei-initiatief op het hoogste niveau hebt, zoals we
moeten groeien met 10  en dan ben je cool,
zoals marketingmensen je
leads vergroten en dan eh,
productmensen verhogen de conversie in deze
trechter, dus wat er eigenlijk gebeurt
, is als het
marketingteam hun voorsprong vergroot  ds ze krijgen vaak
meer leads van slechte kwaliteit waar je in
duikt, zoals elites van lagere kwaliteit,
vergroot je leads en dus vermindert dat eigenlijk
de conversie van de volgende stap
van de trechter en dus alsof ze allebei
eng zijn geoptimaliseerd, zoals hun ene
kleine stukje  van de puzzel, maar ze
hebben eigenlijk een directe invloed op
elkaar en dan kom je in deze
als echt pijnlijke gesprekken
tussen je marketingteam en
je groeiproductteam, wat
echt lijkt alsof ze
dit als een meer holistische kijk hadden om te beginnen
met zoiets als nee, we proberen gewoon jongens te laten groeien,
zoals dat is wat we proberen te doen
alsof we niet om je kleine
stukje van de puzzel geven en dus alsof er
vaak deze tijd is dat je
dingen te nauw afbreekt uh jij  echt
een groter plaatje gemist en dit is
super super gebruikelijk
ja
de laatste die we zullen hebben met de eh de
apriori partitionering
betekent dat je zegt als uh
niet eens de structuur van het probleem
als je
het probleem maar één keer hoeft te partitioneren,
dan kan het misschien worden geknipt en gedroogd,
maar dat soort afhankelijkheden
zijn de reden waarom we dit soort
samenstelbare
partitiestrategieën nodig hebben,
zodat verschillende delen van een basisgrafiek
kunnen worden  geïdentificeerd omdat
we naar veel tekst kijken, maar
al deze noties van een generatief model
generatief proces kunnen
we ook dat soort
basisgrafiekrepresentatie op de achtergrond zien,
vooral omdat dit soort
perspectieven dichter bij de toepassing komen,
geweldig, dat is de  einde van de
inhoud hier voor hoofdstuk zes we zullen
volgende week in hoofdstuk 7 duiken, tenzij
jullie nog laatste dingen te zeggen hebben
eh dat was het voor mij dus bedankt dat
je hier bent en ik kijk ernaar uit om
door te gaan met het leren van
meer over  vrij energiebeheer en
toekomstige discussies met de auteur,
bedankt,
oké, bedankt tot de volgende keer, tot
ziens