外国人
2023 私たちはアクティブなブックストリーム番号 1.09 でここにいます
青色 こんにちは
私は青色の騎士です 私は
ニューメキシコ州の研究者であり、学習を
伝達し
、適用されたアクティブな
推論を実践している参加型オンライン研究所のアクティブで友人の研究所です あなた こちらのソーシャル メディア リンクからご連絡いただけます。
これは記録されたアーカイブされたライブ
ストリームであることを思い出してください。
フィードバックをお寄せください。これにより、作業を改善できます。
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。
ライブ ストリームのビデオ エチケット
と、
すべてのバックグラウンドと視点
がここで歓迎されていることを述べているように、
約 4 週間後に最終的なディスカッションが行われる予定です。
外部の
視点から得たい質問がいくつかありますので、
最終的なディスカッションに参加できるようにご連絡ください。
ええと、私が言ったように、
参加したい場合はこれが方法です。ええと、私たちは
まだ継続的な変革の管理について話し合っています。
今日の目標は、
セクション 9、つまり第 9 章について
話し合うことです。
典型的なことなので、私はすでに
自己紹介をしました ええと、
ダニエルが日付を教えてくれました
自己紹介をしませんか
カリフォルニアのダニエルです タイラーに渡します
私はカリフォルニアのタイラーです 私はダオの
研究者であり、プロトコルの設計者です
よし、これで
パート 2 は終わりだ。来週、著者が
パート 2 に参加し、この本のフリー エネルギー ガバナンスの
セクションについて話し合い、その後、
パート 3 に移ると思う。  「パート3を
進めながら、一度に2つの章を行う予定です。
雇用された
奨学金のインタビューについては議論しないと思いますが、
興味がある場合は、テキストを読むことをお勧めします。
この最初の部分を読みたい
すべての混沌の根底にある
構造は、
障害を悪用することです
熱力学エントロピーとまったく同じ法則に従うことで、最終的には
本書の根底にある学位論文研究の一部として以前に開発された 3 つの特定の命題が生じる
1 つの構造が概説されている 1 つの構造が概説されている
企業のトップダウン アプローチ
CEO 中心主義と
戦略の
所有権の形を育む 大丈夫 青 あなたは次の次の 1 つを取りたい はい
そう 2 認識が強いほど、適応とは対照的に、
環境制定法および革新的な
誘拐に対する認知的傾向を肯定する
企業の戦略が強いほど
3 つの
機能を備え、取締役会の
dmn Centric Duality スチュワードシップが強化され、
上層部が搾取
と探索、
および財務
と戦略的
コントロールのバランスを持続的に取れるようになります。 したがって、会社の
生存
戦略の見通しは、巨視的ではなく、よりサブ
アトミックであり、線形性と決定論性は低くなります
が、より量子的で不連続です。
私は本からこのうーん心を読むことから始めようとしている
ので、Bijan は
私が画面上でそれを見ようとしていると言います
宇宙のどこでも非常に特異であるため、
常に模範的なメカニズム
またはプロセスが必要ですが、ランダム化には
必要ありません。 言葉を読まないで
rld 粒子が
ランダムに作用することを許可されている場合、それが
岩の上に置かれたクラブ ソーダのグラスの内容であろうと、部屋の空気を構成する無数の原子であろうと、
それらは
互いに衝突してエネルギーを交換し、
それらの位置と速度が完全にランダム化されることが
観察されます。
Bajan は
この lonza at Al 2020 論文を引用しています。私は、
同様の企業を
人々の組織化された組織のように考えていたのと同じように、
アダムが無作為に互いに
叩き合っていることを知っているように、人々が
無作為に叩きつけられるように、この絵を本当に思い起こさせました。
モッシュピットと取締役会のようにお互いに
これを並置したかったのですが、原子を組み立てるのとは
対照的に、人間を組み立てるのと同じように
自由エネルギーを最小限に抑えるのが好きです
とにかく私はただ
共有しなければなりませんでした このような精神的なイメージで、
ええと、
タイラーはこれを読んでくれませんか。
目的
は、
生き残るための根底にある無秩序を悪用することである 自己組織化
によって、無秩序または 90 エントロピーに抵抗するようにコード化されている
企業は分子に過ぎず、
熱力学とまったく同じ法則の対象となる
ここでの興味深いつながりは、
熱力学の法則が
企業に適用され、それが実際に
起こっていることであり、これについては以前のストリームで話しました。
ええと、ブルースの
ような話がもう少し
詳細にあることを知っています。 ここでは、それが
熱力学と比較したアナロジーのようなものなのか、それとも
熱力学の実際の基礎となる構造のようなものなのかについて
説明します。それについては、
モッシュピットのようなものを思い起こさせるものについて、後で説明します。
私たちは混沌としているのが好きです
私たちの自然な傾向はますます
混沌としているようであり、
私たちはそれをオーバーライドするようです。
私もこれを読んでいたので、これらすべての精神的なイメージを持っていたので、
ええと、タイラーは
これを入れたので、私はこれが大好きです。
ええと、引用の中で彼は言っています もし物理
理論が人々だったら 熱力学は
3世紀の間に村の魔女になるでしょう
他の理論が上昇し、一般相対性理論や量子力学の出現のような物理学の
主要な革命を生き残り枯れたので、
彼女は静かに微笑んだ 理論は、彼女の
性質が他のものとはどういうわけか異なっていることに気付きますが、
誰もがアドバイスを求めて
彼女のところに来て、誰も彼女に
反論することを敢えてしません。 その基本的な概念は
決して覆されることはありません 彼女の力と
回復力は、ほとんど彼女のフランクの
意図にかかっていました 熱力学は、
自然界の謎を理解するのではなく、
その世界を効率的に利用する方向に進みます ええと、
ここにコメントを追加しますか
タイラー
ええ 私が気に入ったのは、
スティーブ ジョブズのキャラクターのような神秘的なビジネス リーダーのようなものでした。
ビジネスの世界ではトロープのようなもので、
この時点ではほとんど冗談のようなものですが、
神秘的なビジネス リーダーの本当のケースもあります。これは、
ジョンが
ここで説明しているようなものとほぼ同じだと思います。 世界の実際の状態を知っている
非常に不確実な中で企業として運営されているような 不
確実性は、おそらく私が使用すべき言葉ではありませんが、
積極的な意味で非活動的である のようなものは、世界と関わるための非常に神秘的な
受容的な方法であり、
私は本当に
神秘主義と同様の
ビジネスとの関係を作ることのように、あなたが知っているような企業と
別の角度から、組織が
行っている仕事があります。 相関関係
のない交換可能なエントロピー散逸の熱エネルギーが、
蒸気船を前進させたり、
クレーンの重りを持ち上げたりするためにどの
ように使われるかということに関心があります。
この正確な時間にこの正確な方向で
これを行うことができます.すべての
空気分子が壁にぶつかっただけで
倒れたり、
すべてが水滴になったりすると、
熱力学が役立つように部屋に雨が降ります.
これらの相互作用する状態空間が与えられた場合に何が起こる可能性が
あるかを理解します。また興味深いことに、
この背景から仕事に役立つ仕事を抽出することと関係があります。
何が起こっているのかわからなくても大丈夫です
それは必ずしもストレスの源である必要はありません
それらのエネルギーを利用できるのと同じです いわば
風がどちらに吹いているかを見るようなもので、根底にある
すべての
原則を
必ずしも理解する必要はありません。 個人的な
生活には多くのストレスがありますが、これはまた、
不確実で不確実な世界にアプローチするための非常に自由な方法だと思います。 実りあるものになるかどうかわからない
仕事をする可能性もあります.
これは
不確実性の最小化のようなものです.
ナッツを割ろうとして1時間のように過ごすことができますが、
ナッツは空です. みたいなのも
ありえますよね そんなことやってるのにそんな
仕事してるのに
役に立つ仕事かもしれませんね
実を結ばないかもしれないので みたい
な不確定要素があります
うーん、または会社としても好きな
ので、これらのスライドを元に戻したいと思いました.
熱力学について話している間、私たちはずっと前にこれについて話し、
熱力学的
エントロピーと情報理論的
エントロピーの違いについて話しました.
私はちょうど
これを元に戻したいと思い、みんなに思い出させたいのですが、
ええと、
数学的にはまだハッシュ化されていて、完全には
理解されていませんが、完全には理解されていませんが、
熱力学の第二法則は、
このエントロピーです. 宇宙の無秩序は
常に増加しており、
ここのように、
エネルギーは常に仕事で熱として環境に伝達されて失われるので、
使用可能なエネルギーがますます少なくなり、
情報理論で利用できるようになります。
エントロピーについては、ええと情報と
の逆の関係のように話したので、
ここでは確率の低いイベントのように見ることができます
高度な情報なので、
文字の流れを解読している場合のように
メッセージを期待していて、
これはクロード・シャノンでした。
彼がどのように
私に説明したか、または彼がどのように
これを思いついたかをどのように説明したかのようなものです。メッセージを解読している
と、文字が
得られます。
次の文字が Z のように、
THC を含む単語を知らないような場合は、おかしくなりそうです。それは
非常に低い確率のイベントなので、
非常に情報量の多いもののようになるか、
th の前に何かが来たことを知っているようです。 あなたはそれを見逃しましたが、
t-h-eが
素晴らしいか、t-h-iのようになる可能性があります
が、
thが前の単語の最後にあった場合を除き、Zは意味をなさないため、
それらに何を期待するかを推測できます 状況の種類
ええとそうええええと 確率
分布は 50 50 の
確率の場合のようなものなので、右の 2 番目の
グラフは 50 50 の
確率の場合です。公正なコインの投げ方のように、
表になるかどうかわからないほどエントロピーが非常に高くなります。
もしそれがTailsになるなら、
でもここのように低エントロピーである
2つの表があるコインのようなものなら
両側に表があり、あなたは
表でしか出てこないので、非常に
低いエントロピーとそのようなコイントスがあるように、
結果は
2つの側面に区別がない場合は常に正しいので、それが
熱力学的エントロピー対
情報理論的エントロピーであることはわかりません。
熱力学的エントロピーについてはよく話していると思いますが、
fepが実際には情報に基づいていることを忘れているかもしれません。
理論的
エントロピーと同様に、ええと、
皆さんはここに追加するものはありますか?
いいえ、ええと、
バジャンは
このセクションでこの主張を行っています。私は
主張を読むつもりはありませんが、私はただ
指摘するつもりです ここで、
彼が
いくつかの章で構造の認識と機能を強調してきたように、非常に簡潔な定義を持っていることを知っておいてください.
予測誤差の最小化について、彼は
認識を、適応ではなく制定という形での環境への関与と定義し、
能力を、
二重性管理の形での感知と意味形成と定義しているので、
この章は要約の章のような良いものだと
思いました。 前に話した
いくつかの概念のように戻って再検討する機会を与えることができます
が、もう一度強調する必要があるかもしれません。
この
章では、ジョンがそれぞれの
認知の宝物を調べています。
彼は
以前の本の残りの部分をカバーしてきた
ので、構造について彼は、ガバナンスと運用チャネルの間および内部での
階層的な
トップダウンのボトムアップの認知スループット
結合をより強く断言するほど、に基づく
自由エネルギーの驚きの最小化に対する会社の方向性が強くなると言います。
自己組織化 支配的ではないアファーム
のトップダウン アプローチ
CEO 中心主義と戦略的
所有権の形を育む
成功した継続的な戦略的
更新のより強い持続可能性と、それによる会社の存続の見通し
構造なので、
オチの前からええと、ええと、ええと、ええと、
この種のトップダウンボトム
アップカップリングのようなトピックをいくつか取り出しました。
トップダウンのようなものの写真を探していました。
ボトムアップカップリングのように見える
前のスライドに図を載せると、
2008年の論文のように、感情の
居住から共感的な理解まで、
社会的発達の
神経
科学の説明に出くわしました。
神経科学のような社会的および発達的、そして
それがどのように見えるかを包括的に読んで、
私はこの図が大好きだった. 私も
見たことがないような前にこれを見たことがありますか?
私は図に出くわし、ああ、
今すぐ紙を手に入れなければならないと思ったので、
これを掘り下げるだけでよかったです.
何が必要かについてです. 共感のために
ええと、私はそうです、
それについてもっと話しますが、ここでは、トップダウンボトムアップの結合のように見えます。
つまり、ボトムアップの情報処理です。
トップダウンの情報処理です。
個人との相対的な関係と、
文脈または状況との関係、そして、
この知覚
アクションのカップリングがあります.2008年のように、私は
2008年の知覚アクションループのようです.これはクールです.
そして、彼らは共有表現について話します
そしてこれは、
私たちが数本の本の
ストリームの前に話した自己の他の意識のように、
自己と
他の自己と非自己を区別するのと同じ
ように.
ええと、それは
メタ認知の側面を学習するダブルループのようなものなので、
この論文は本当に
クールだと思いました。そして、
ええと、これはすべて
共感に基づいているようなもので、
とにかくそれは私でした。それは良い読み物でした。ええと、
それはDestinyです そして2008年のMeyerと、
DOIやそのようなものが必要な場合はリンクがそこにあります。
これはすべて共感に基づいている
ので、何が好きかを考えさせられましたw 知っているか、
少なくともビジネスでは、
ビジネスパーソンとして成功することを好むと考えられています。あなたの感情的なポーションは、
EQ が IQ よりもはるかに重要です。
他の人と関係を持ち、人々と交流する能力が好きです。
指数
対知能指数のようなものは、ええと、ビジネスの成功
にとってはるかに重要です。その
ため、
フリーエネルギーガバナンスと
感情的な指数のような関係があるかどうかについて疑問に思っています。
ジョンは
これについて本で直接話したことはありません。 しかし、
この種のガバナンス構造にとって共感がいかに重要であるかを考えさせられました.
ええと、あなたたちがこれについて何か考えているかどうかはわかりません.
ええ、つまり、共感は、
あなたの環境に対する感受性
や好きなものへの感受性のようなものだと思います. 他の
アクターとその内部状態など、
企業のコンテキストでは、
必ずしも彼らのエモートのようである必要はありません。
動きは
必然的に別の会社の場合と同じように、
おそらくこの
外部の他の会社の内部状態であるため、おそらくあなたは
この他の会社に依存しているように、物事は
この他の会社で期待するようには進んでいないかもしれません
おそらく注文または バックログや API が
断続的にダウンしているのかもしれません
が、それは
その会社の内部状態と
エコシステムの内部状態へのシグナルのようなものであり、
人間の文脈における感情に似ているのではないかと思います。
多分
彼らは実際に紙にたくさんの定義を持っていました、
そして私はスクリーンキャストしているのでそれを引き出すことができませ
ん.
たぶん私たちは彼らを引き抜くでしょう.そして
これは、
来週彼に会うときに、共感と自由エネルギーのガバナンスとの関係についてバジャンに良い質問のようですが、
彼らは共感のいくつかの異なる定義が好きでした.
私が興味深いと思ったのは、彼らが実際
に非常に似たような論理的アプローチをとろうとしたことです。それは
クールです。
大丈夫です。ここに論文からの主張があります。
トップダウンの
予測ジェネレーターに到達することは、自由エネルギーが高いほど驚きの
可能性があり、トップダウンの支配的な
ロジックが予測モデルを化石化し、
企業のエントロピーを強化する可能性が高くなります。
オン
ストリームですが、オフストリームでも多くのことを話しました。
たとえば、この組織の摩擦をどのように減らすかのように、
この摩擦を減らして
優れたトップダウンを作成するための最良の方法は何かを示す例はどこにありますか?
階層全体のすべてのレイヤーのように、この結合が非常に重要であることを知っているようなボトムアップ結合ですが、
そのような経験的な方法で機能することがわかります
その構造を構築するためのすべての状況は、
挑戦または将来の研究
課題のようなものだと
思います.これについても少し直感に反する別のことだと思います.
多くの場合、
摩擦を減らし、おそらく長期的には.
その瞬間に大きな摩擦を感じるので、
たとえば以前のストリームで
不協和音について話していたように、
その摩擦について適切に考える方法のようなものである
不協和音に対処する最も簡単な
方法
個人的に対処できる最も摩擦の少ない方法 それについて考えていないようなものであり、
トンネルビジョンのようなものであり、
それを無視し、
あなたが持っているこれらの奇妙な感情について心配する必要はありません
が、それは明らかに
組織全体のバージョンを助けません。
ええ、
特にあなたの個人的な生活にもこのようなものがあります。
類推すると、短期的には考えたくない自分の感情に直面するようなものです。
力を通り抜けて、
自分がしていることをやり続けるのは簡単ですが、
これらを処理してこれらの感情を統合することができれば、
長期的にははるかに健康的であり、
個人間の緊張のような興味深いものです
摩擦に勝てないのと
同様に、組織全体の摩擦も
また、熱力学に再び接続するのと同じように、
摩擦とは何か、
つまり、力が
表面
または媒体を介して適用され、
熱が放散され、
そこからエネルギーが奪われるときです。 仕事のためにできたかもしれませんが、
今度は摩擦工学について考えます
すべての物体をテフロンでコーティングしますか
軽く触れるだけですべてを宇宙に飛ばしたいので、
摩擦を増減できるからといって、実際には特に何も教えてくれません
ゴムが道路に
ぶつかる場所のように多くの摩擦が必要かどうか、
またはいくつかの摩擦があるかどうかにかかわらず、タイラーを育てているような時間スケール
滑らかな道路との接触でタイヤがどれだけの熱を失うか、緩い道路でどれだけのグリップを
得るかという基本的なトレードオフと、これらすべての
異なるトレードオフは、
実際の芸術と科学が作用する場所ですが、
摩擦は、迷惑なコミュニケーションパターンを
説明するために毎日使用される用語だけではありません
.FEGは、
実際の物理的な力として理解される可能性があることを指摘しています。
適応とは対照的に、環境制定法と革新的な誘拐に対する認知的傾向を肯定する
フリーエネルギーサプライズ最小化に基づく
自己組織化への企業の志向が強ければ強いほど、企業の
戦略的支配が強くなり、
金融支配の罠に陥るリスクが小さければ小さいほど、その
持続可能性は強くなる 成功した
継続的な戦略的更新、およびそれによる
会社の存続の見通し
ええ、
わかったので、私は認知
に関するこのセクションから別の引用を読むつもりです。
そして、私はこの写真を持ち帰ってきました。
なぜなら、それは重要だと思うからです。ええと、
ビジャンは、
世界制定の形での認知は、目的指向の
行動中心であると言います そして、
企業の環境は相互作用の形での
環境への関与の問題であり、
重要性を明らかにし、
外部の未知の状態の限定されたセットに確率を割り当てるという理解に基づいた、共有された意味と共有された期待の社会的構築。
この論文では、
情報処理をボトムアップ、トップダウンで見ています。
ここでは、
共有された表現のように見ています。
心拍数の増減などの身体的反応、および
共感の世代のように測定されたこれらすべてのことは、
共感である可能性があります
共有された意味や共有された期待のために必要なものであること I の
ように、
あなたは
それを持っていなければなら
ないのだろうかと思う
そこに強力なリンクがあるかもしれないように、同じではないかもしれませんが、それが
調査されているかどうか疑問に思って
いるので、
共有された意味と期待を発展させることについて考えているかどうか、
そしてそれが
何らかの種類を必要とするかどうかに興味があります 他の人への共感
ええ、私はその気持ちを共有しています これを通して
私が持っていた大きな質問の1つです.
正直なところ、それは私が常に興味を持っていた個人的なレベルであり、
共有された意味と
期待を生み出すのに役立つツールを構築できるかどうかなど. または、これが
本当に個人のように制約されているだけなのか、
たとえば、組織
にソシオパスの人がいる場合、ええと、おそらく
彼らが特定の方法を持っているようです 彼らが関与し、
組織の残りの部分と共有された意味を作成する方法を制限しているように配線されています.
それはショーン外国人にとって良い質問かもしれませんが、それは
一つの領域である感情としての行動としての対人共感を持っていますが、
組織の創造においては、
私たちがどれだけ強く感じているか、何を感じているかではなく、
私たちの直接
知覚認知行動ループの外にあるその組織の将来の人は、
ある種の結果をもたらすでしょう. あなたが
気にかけている誰かのために、またはその逆であっても、
共感の感情の内省だけで迷子にならないように
するにはどうすればよいでしょうか。
意図していたのです
が、それは常に共感のように感じられるとは
限りません。特に、私たちが
実行し続けている最後のいくつかの章では、個人が共感を知っているかのように、個人がどのように配線されているかという
地球のテーマのような同様の概念を好むように感じます。
共有された意味を作成する能力
と、それが
組織の残りの部分にどのように泡立つか.
ええと、私は、
外部情報を統合する能力が人間として制限されているだけで、その
制限から抜け出す方法はないように感じ続けています. 組織の能力
ですが、ダニエルはおそらく
もっと楽観的に聞こえたように聞こえますが、
実際にはいくつか構築できるかもしれません。
個人が持っていなくても、組織の共感を持つことができるツールやシステムを構築できるかもしれません。
ダニエルと私が
以前に話し
たことのようなミームの議論のように
ランダムにランダムに挿入
エコミームのランダムプラグp  roject
ええと、Echolocation について話し合ったように、共通の意味を伝えるために絵を描くことを本当に考えているときのように、
イルカは文字通り、
ここで魚を見たように絵を描き、翻訳することができます。
魚の絵が他のイルカの心に浮かぶように、
魚の絵が正しい
ように、あなたが文字通り
絵全体を描くことができるように、たとえ私たちがそれと同じくらい注目に値する何かをすることができたとしても、
私たちはセマンティックな内容だけを伝えます 消火栓は赤いと言うことができますし、
皆さんが知っているように、
赤い消火栓のように頭の中で想像することもできます
が、
そのメッセージに含まれる記号論的な内容はわかりません。
それが赤なのか
緑なのかわからないので、彼らは正しく見分けることができない
ように、消火栓がこの灰色のものの中に現れるように、
彼らは赤かもしれないと思うか、
誰かが家にいたように見えるかもしれません。
ダウンし、ヒドラのような火は
機能しませんでしたが、彼らはトラウマの
ようなインスピレーションの瞬間を持っています。
記号論的な内容
メッセージの背後にある象徴性、または
ツールのように完全に作成できる状況でもあなたが描いた絵 他の
誰かのために存在する象徴性を決して得られないように、共有
された意味や表現に到達することは、非常に個人的なことです.
それは
あなたの前世の経験に依存します.ああ、
誘拐に戻ると思います.
ええと、それについてはセクションで話しました.
それが最後の引用にあったか
どうかは思い出せませんが、私はただ
指摘したかっただけです. 再利用されたスライドですが、
バジャンが話している誘拐に戻ると、
あなたは誘拐の推論を知っています。
これは本からの引用です。
誘拐の推論は通常、驚くべき観察から始まります。
これは、私たちの習慣を打ち砕き、
アノマリーを解決するかもしれない仮説を作成
するように私たちを動機づけるものです
この写真のような世界の通常の理解は、
特定の観察を行うことができ、
一般的な結論に達することができ、
一般的なルールがある場合に演繹的推論を行うことができるように、私が拉致について常に考えるための最良の方法のようなものです.
しかし、それは常に真実である特定の結論につながるようなものであり、
何が
起こっているのかがわからないなどの不完全な観察がある場合は、最善の推測に進むだけです。
ビジネスでは、バジャンはこれについて何度も何度も話します。
市場全体のように、市場の過去と未来の全体像を把握することは決してないため、あなたはアブダクティブな推論を使用する必要があります.  tまたはあなたのターゲット
オーディエンスでさえ、あなたは
最高の論理的推測を扱っています.
ええと、私たちのためにこれを読みたいですか？
私たちの世俗的な
認識は、私たちのモデル
の限界と腐食性、
および
それらのモデルを生成する基礎となるプロセスを反映しています
客観的な不確実性はありません あなたの
不確実性だけ 環境は非アクティブです 各
行為は、潜在的に非常に異なる結果につながる複数の道の新しい分岐点を開きます 現実
無限の数の世界を重ね合わせて適用する主観的アルゴリズム
私たちの行動は、さまざまな経路に
つながる接合点を作成するだけでなく、
各構造でどの経路を取るかを決定するために制御されています。
FEG の命題 2 にはまだ命題があります。 最後のストリームで
たくさん話したので楽しい引用のようでした
が、ジョンは
ここで一種の量子言語を使用しており、
Kの最後のストリームでそれについて話しました。青いダニエルは何を意味しているのか正確には何ですか?
ここに追加
私はあなたの Excel スプレッドシートが大好きです
Excel スプレッドシートの量子重ね合わせ
それは素晴らしいので、スプレッドシートに基づいて
取るべきアクションの選択を深夜のぼやけを捉えているので、バジャンは
このセクションでもこの主張を行っています。
代わりに、
人間の脳の概念的限界が
知覚と感覚形成を単独で決定することを許可しない 拡張
された
認知の形で環境に持ち上げる重い情報の一部をアウトソーシングすることは、予測誤差の最小化を最適化する本質であり、
より
指数関数的であり、したがって
市場環境を不連続にします 監視のシグナルとして世界を
活用する自己組織化メカニズムが必要になるほど
循環因果関係において、
私たちの予測の非常に知覚的な内容に異議を
唱えているので、この本のストリーム自体で
はなく、積極的な推論の過程で、累積的な文化的進化のような観点から、認知オフロードや拡張認知について多くのことを話してきました.
ライブストリームの最初の最初から、私たちは
それについて多くのことを話してきました.
ええと、
私たちが今知っているからです.
どうすればどこにでも行けるので、
マッピングするだけなので、
循環因果関係に挑戦する監視信号として世界を活用するこの自己組織化メカニズムは、
私たちの予測の非常に知覚的な内容であると考えています。
私はチャチにとても驚いています
私はそれをとても使っています
ええと、チャットのよう
に誰もが知っていることのようなものです GPTは、
選択的なシンセのように誰もが知っていることを教えてくれます すべての情報は
正しいので、チャット gpt3 が知らないことを知っている場合は、
それについてブログを書くことができますが、
チャット gp3 のように、他のすべてのことについてすべてのブログを書くことができます。
それは
すべてを正しく知っているようです それは持っています それは
すべての情報合成を持っています 同じ
ような知識のまれなポケットを除いて、これがこれであるなら
この自己組織化メカニズム このチャット
gpt3 グローバル
検索統合
情報管理システムのような 私はしません
機械学習と
能動的推論の両方の点で、これは私の深みから外れています。昨夜のこれについての最も良いことは、
これが
今、大きな議論のようであるため、
悲劇T3が実際にあるかどうかのようなものです。 緊急インテリジェンスのように表示される
か、それとも
巧妙で巧妙なアルゴリズムのように表示されるか、ええと、
私もこれについて考えていました
能動的推論などについてこれまで学んできたこと
欠落しているように見える重要なことは、この世界と実際に対話していないような非能動的な側面のようなものです
美的権利のような情報をつなぎ合わせるようなものです それは
新しい情報さえ取り入れていません
昨日のニュースについて質問した場合、
それはできませんでした。それはできませんでした。
世界で行動を起こさず、フィードバックを得ることはありません。
世界がどのように機能するかの静的モデルのようなものです。
それが
私にとって根本的に違うように感じられるかどうか
わからないし、それが何を意味するのかわからない
本当の知性を持つために何かが積極的な推論を示さなければならないかどうかはわからない
みんなはこれについて多くのライブストリームを持っています
が、そうですダニエルブルー
コミュニケーションの分野であなたがよく考えていることは興味があります。
私たちのすべてのインターネットでは、
生成アルゴリズムからのデジタル出力が
物理的なオブジェクトの移動にどのように変換されるかを理解することはそれほど難しくありませんが、
ソーシャル メディアでメッセージを送信できることを確認する必要さえないかもしれません。
開発を続け、
最近の情報へのアクセスを増やします
世界モデルの学習と行動能力は
すぐに得られます。
私は多くの話を聞いたことがありますが、
私は
この大きな記事を読んだのと同じように、
それはgpt3の知覚力であり、それは
Googleの内部の1人から
リリースされたものであり、今では
彼らは
誰もがそれを使用しているので、
彼らはちょうどあなたが
独立して考えて行動できることを知っていると言いましたが、それは
私のような感覚の定義ではないようです 感覚の定義が何であるかはわかりませんが、
感覚と
自律を同じように使用しているように自律的ではなく、感覚は
物事を正しく感じることができるようなものなので、
今すぐ調べてみましょ
う。  World
At Large
インテリジェントな感覚と自律性は
すべて異なるので、それはどういう意味ですか? 画面を共有している
ため、携帯電話を見ています
言葉 言葉
不思議の国のアリス 人々はそれらを
好きなように使用しますが、それは
感覚としてのすべてです 物事を正しく認識または感じることができる
ので、gpt3は何でも治癒します.ええと、
確かに
多くのことを認識しているとは思えませ
んが、タイラーの更新についてのあなたのことについては、モデルは
一定の間隔で更新されると確信しているので、
考えてみてください.
ええと、計算能力に関してはまだそこに達していないことを意味しますが、
おそらく10年後には、
ウィキペディアのカタログ全体を毎日トレーニングするようになるので、
ウィキペディアには
毎日エントリを食べました。
昨日のニュースはどうだったかと尋ねると、
それは何がエンコードされ
、何がシリコンで処理されているかの問題であることがわかります。 かなり
近いので、
いくつかの規則性を持って更新できるように、それ
自体が更新されるかどうかはわかりませんが、
それが自律的な演技のようになるかどうかは
わかりません。
私たちは
過去にこの議論を行ってきたので、共感について15分知っています。
新しい組織には
共感があります。それは
同じ会話のようなものです。gpt3のようなものです。
個人の共感とは違う感じがする
ので、
gpt3で同じことが起こっていると想像できます。
そのバージョンの共感が
gpt3でどのように見えるかはわかりませんが、多分それは何かのようです
私たちが手を取り合うことができないことは、
再び素晴らしいことになるでしょう.
特に、たとえば、
ある人の構文からのコミュニケーションが、エコミームの方向から
意味空間または修辞空間に移動できる場合は、さらなる議論が非常にタイムリーになると思います.
青が
述べたように、それからリスナーの
ために別のセマンティック空間に翻訳され、
数学の詳細の量を変更したり、別の
人間の自然言語に変換されたりするので、信じられないほどの機会がたくさんあります。
ええ、間違いなく興味深いと思います。
バジャンにそのような
難解な質問をして尋問し、
バジャンにそのような難解な質問で尋問し、
彼がどのように考えて
いるかを見てみましょう
ええと、
とにかく大丈夫です。ええと、タイラー、
この前置詞を 1 つ読みたいですか。
ボードの dmn
Centric Duality のスチュワードシップが
アッパー ech に力を与えます。  elon 持続可能性
開発と探索、
および戦略的コントロールのための戦略的または財務的バランスのバランス
自由エネルギーの驚きの
最小化に基づく自己組織化への企業の志向が強ければ強いほど、
成功した継続的な戦略的
更新の持続的な持続可能性が強くなり、したがって、企業の生存の見通しは
外国にある
ので、 先週はこれについてたくさん話しましたが、
ここには多くの追加情報を入れませんでした。なぜなら、先週の
敵対的ニューラル
またはその視点が
好きだったからです。
要約すると、
取締役会は、戦略の刷新と企業の存続の成功と持続可能性を定義する
3 つの絶対的義務のスポンサーまたは執行者の役割を引き受けなければならないということです。
この 2 番目のアクションとして環境を受け入れる
g 生成され、社会的に
構築された共有された意味と共有された
期待について、今日私たちが多く話し、
3番目のチェーンである会社は
敵意の観点から考えていますが、
リアルタイムの二重性管理を
パフォーマンスと生存の重要な決定要因として受け入れますええと、
それはほとんどそれです 皆さん、
最終的な考えはありますか
残業時間 生成 AI の
憶測の瞬間
ハッシュタグ 2023 の
質問 私たちは皆、
クォンタムについて話
しました。
ビジャンは、古典的な
線形因果思考は
量子
指数に匹敵しないと言っています 量子指数とは何を意味するのだろうか
再び
重ね合わせについて
話しているのですか? 彼
が指数関数的に何を意味しているのか、
皆さんはどう思いますか?
ジョンには詩的な傾向があると思いますかどうかはわかりません
この
完全に文字通りの
指数は、
他の優れた詩と同じように、多くの量子力学の読み物で使用されるため、
これらの種類の質問に飛び込む必要があります.
あと数冊の本のストリームが残っています。
最終的なディスカッションに参加したい場合は、もう一度連絡してください。
外部の視点を歓迎します。