你好，欢迎，现在是 2023 年 3 月 14 日，
我们正在积极的书流
1.010 为你关闭，
今天我们将讨论
这本管理和持续
转型的书，我们将进入
文本的第三部分也是最后一部分，
所以我们
今天和下周开始，我们将在接下来的几周
内结束对这本书的讨论，
所以我们是
主动推理研究所，
一个参与式在线研究所，正在
交流学习和实践应用
主动推理这些都是
在我们的社交媒体链接中，此直播
流已被记录和存档，因此
请向我们提供反馈，以便
我们改进我们的工作，
欢迎所有背景和观点，
我们将遵循良好的
直播视频礼仪，
如果您想获得 参与
该项目或研究所正在进行的任何
项目，
请访问
activeinference.org 联系我，我认为我们
实际上是 activeinference.instit 现在
也是，所以任何一个都可以，
嗯，所以我们在
这本管理持续
转型的书的第 10 章，我们今天将
实际讨论第 10 章和第 11 章，
这最后一节真的只是
一个，嗯，
一个结论和总结
第一节和第二节中介绍的信息，所以我们可以
简单介绍一下自己
m Daniel 我是加利福尼亚的一名研究员
哦，好吧，
所以
第三部分是
今天章节的结论部分，所以第 10 章实际上
只是一个摘要，我们将阅读它
然后它就像一个巨大的表格总结了
自由能源治理模型
与 传统的公司治理，
所以我们将只介绍它并
总结它们的相同点和
不同点，然后我们将进入
第 11 章和一些内容，
结论内容是 那里介绍了
um Tyler 你想为我们读这本书吗
？我们
肯定会通过
本书中发展的理论概念的镜头进行下一部分
FEG 和传统的公司
治理 kcg 是刺客比较
呃透视
以
合规心态为中心，
通过优化陈规定型的核心
多样性来管理机构利益冲突的有效性 执行董事
独立性
fpg 引入了一种全新的逻辑，将
企业批发
重塑作为战略更新，
实际上是在提出两个这样的配置
Governors Logics 很难
逃脱过于简单化的指责，
但是一旦我们
将世界视为不连续和
分布式的，您就会开始理解
今天的跨公司治理
方法是低规模低杠杆的
国际传统业务
以及我将阅读第二部分
公共政策规定最佳实践
指导公司治理是
现代企业的不合时宜
强化高层的风险
厌恶 I.E 妥协认知
觅食，并因此陷入对
世界的无能感知，认为世界是不稳定的，某些复杂
和模棱两可或 vuca
自由能源治理 拥抱
vuca 的任何维度 作为信息
自上而下 自下而上 预测
误差最小化的丰富输入 追求
最小化惊喜 过度
依赖 CEO 框架
信息流和分析，这是
传统
公司治理的特征，就像
抛硬币一样好
解释的过程 成功同样滋生失败，
这个表 10.1
在本章中有一些内容，但是这个表 10.1
是
整个文本中出现的极少数数字或表格之一，
如果不是唯一的
话，我们可以在这里看到
三列，第一列是逻辑
um，然后是 s 第二列是自由能源
治理，例如它与
该逻辑的关系，然后第三列是
传统的公司治理以及
它与逻辑的关系，
例如，这里的结构或
层次结构是
自由能源治理
方法所在的逻辑 是自上而下自下而上的自上而下的
信念传播和自下而上的信息
传递
在循环因果关系中
只有单向的上层信念传播所以
没有双向
信息流和
自由能源治理的过程是生成的或
连续的和传统的公司
治理
是静态的或议程
功能是元动态的 uh
认知在自由能源治理和
运营中或在传统公司治理中以领域为中心
um 主导神经网络是这个
um direct oh no default default mode
Network direct default 我认为这是
默认的默认模式 Centric Network
um 然后传统的公司
治理是Task positive 以网络
为中心，所以这对我来说很有趣，
就像我认为嗯，
当我们谈论这些神经
网络时，它真的就像
两个网络的结合，我
认为这是自由
能源治理的特征，而不是像一个
神经网络更 比另一个占主导地位
呃，你们也明白了吗，
或者这就像
我不知道的那样，我认为
这有点奇怪，这让我
感到惊讶，
我认为当他们说像 DMS Centric 时，
我们并不是在说 一个仅限于
自由治理或 TCG 他们只是
说更多地强调
这种具有自由能源治理的探索性默认模式
处理，
但你仍然喜欢必须知道
在探索和利用之间切换或者
实际上呃切换 介于两者之间，但
同时追求它们，所以
我的理解是并行发生的，
至少是
同意泰勒的观点，而且
正常的操作
功能是否也是如此 n 是面向任务的，然后我们
撤回审查，
或者我们是否
在审查中撤回，然后我们进入
类似于 DN dmn Centric 的任务，但在这两种
情况下，您仍然需要有效的
振荡
um 然后 自由能源治理的学习
是双循环学习，
单循环在
传统公司治理中盛行，
然后有不同的
绩效指标和绩效
变量以及
公司目的，嗯，我不
知道我们喜欢像这样进入该
文本 有点可能，
嗯，这就像缺乏，所以我很
惊讶在这里看到这个公司的
目的，所以他说在自由能源
治理中，它是存在的，并且
公理化是自由
能源最小化治理授权的不可或缺的部分，
就像目的是，
嗯，在传统的公司
治理中 它是分散的和
机会主义的，与治理无关，
嗯，所以也许我喜欢只是浏览一下
或者喜欢空白 嗯，从文字上看，
但这就像是从
第一章开始，所以这就像你知道
13 个直播又是什么，呃，
他们只是像
公司想要生存一样链接，
非常像呼唤
公司宗旨 为了让你
在
凉爽的环境中生存下来，那么这张表的第二部分
我们谈到了
战略和财务控制，比如
FEG 的双重授权管理，其中
传统的公司治理侧重
于财务环境
参与，我们谈到了
红外能源治理作为一种
传统公司治理的制定 um
是适应
um 数字化转型 呃，这
很有趣
um 就像它是一个有趣的逻辑，就像
数字化转型的逻辑
um，其中 FEG 是整体批发
重塑，而传统公司
治理是选择性
转型或特定领域
um 但就像我 我好像
很难接受这种数字化
转型 n 逻辑
[音乐]
我认为他可能的意思是
喜欢说你是一家
喜欢卖东西的企业，所以你
在柜台卖东西，对吧
选择性转型就像
好吧现在我们有一个网络检查
流出，但像这些大规模
重塑这样的数字化可能就像
你知道的那样，使用人工智能将你的
自下而上的输入转化为
自上而下的预测，就像真正
用
你的数字工具做一些根本不同的事情，而不是仅仅将
物理过程映射到
数字作为我的理解，
然后是战略更新，嗯，在
自由能源治理下是自主的，
主动的，嗯，这又是这种双重
信息流，在
传统的公司治理中，它是
由信念传播驱动的诱导或反应性自上而下的命令，
嗯，机器学习逻辑，
嗯，
我 觉得这很酷，也许我
不知道 Ruby Daniel 想
就此说更多，
因为我们一直在谈论 g 关于
在主动推理中是否需要自由能量最小化
所以
自由能量治理中的机器学习逻辑正在
优化最小行动原则
以抵抗耗散以坚持
传统公司治理中
它就像监督或基于规则的
最大化预定 奖励
功能
嗯，我不知道丹尼尔你想不想
再谈这个，嗯，就像你一样，我
知道你一直在想它
好吧，第一个想法是自由能
平衡惊喜我们会尽量减少我们的
惊喜，如果我们有 完美的
生成模型，所以最小化意外
就像拥有最多的模型证据
，我们将通过
自由能最小化来反弹评估，
所以在这个机器学习逻辑中，
它几乎就像我们要限制
我们的意外，
以便我们能够坚持和茁壮成长 另一方面，在我们的
利基市场中，
几乎就像我们
将遵循最佳实践和合
规性来实现治理
任务 b 下面我们将限制
并保持在所有清单的范围内
然后
问号问号问号
我们将在利基市场产生影响
而在自由能源治理中
意外最小化斜线边界
作为首要任务
最终会承担一些 在
传统的公司
治理专栏下，这些结果将被视为
减少
与合规和监管不匹配的结果，
谢谢，
嗯，最后是
表中的最后一个项目，逻辑是
自由能源治理下的治理任务
是连续的 战略
更新公司业绩和公司
生存
嗯
所以像优化治理和
运营耦合环境
制定和动态勘探开发的双重管理
以及
财务和战略控制
嗯所有由非主动推理提供动力
嗯然后传统的公司
治理是监管合规
委员会的有效性 履行 ance
um 通过监控建议具有挑战性的跨界
网络 所有
由 CEO Centric 指导，主要由
Echelon 主导的框架
正在
寻找这种新的治理模型，
嗯，
也许 Tyler，您想阅读第
11 章摘要的前半部分。
那么，
当传统
治理马达加深甜美的
根深蒂固和认知能力时，如何重新定义更具战略性的角色，所以
发展不佳或未表现
出来，理论必须
是直觉的，并激发高层
质疑，
承认战略更新是
连续的，这是非常困难的，在
自上而下的预测过程中，
刺激意外免疫的底部促使
高层因此 优化
刺激的多智能来源
重新设计过程以及激励 e
结构和开发一种新的语言来
授权和主动推理
迄今为止，公司治理研究和
实践确实更关心
定义行为责任，
而不是解决其非常
能力的需求，
谢谢我将采取第二部分，
没有
一刀切 - 所有最佳实践目录，
但 feg 的结构认知和能力的联系
为
不连续世界中的全新治理逻辑提供了构建块
基本的治理挑战
是确保
自上而下自下而上
预测误差最小化学习的自组织优化
推断一旦我们将 fpg 作为一种
新颖的组织框架和
企业即将发生熵衰减的早期检测器，
我们必须考虑到，除非
用 fpg 启发逻辑取而代之，否则
传统的公司治理
可能会继续将董事会降级
为与战略无关的公司，
加强财务控制
战略费用 c 控制优先考虑
自上而下的内容而不是自上而下的自下而上的
过程培养惰性并抑制
公司作为自组织系统的全面增长和生存潜力
嗯所以本章中有一些部分
我只是试图
在这里总结嗯 所以他谈到了
理论的维度，就像
他说的
理论与战略
管理和治理实践的相关性基本上
由三个维度决定理论
必须首先是直觉的，然后是
问题或机会驱动的
建立 新的隐喻或
为现有语言赋予新的意义，
赋予有目的的感知意义
和战略可再生性，第三
激励上层质疑其
思维习惯 I.E 提供了一个新的
和丰富的视角，围绕以
不同的方式做事，
这就像我提出的
理论特别是因为
像理论或相关的维度中不存在的东西
理论与
战略管理实践的关系
，就像我没有任何
这方面的背景，所以也许泰勒你想多说
一些，但我觉得
理论与战略管理实践的相关性，
就像对我来说是什么
遗漏了这篇文章，就像我们
得到的一样，我认为我们
现在对它有了更多的了解，我们已经发现了
它，但它不是很明显，
就像你如何找到一个以
这个理论为基础的实践，比如什么是
这个理论
恳求我们作为一家公司这样做的具体实践，我不
知道泰勒你想谈谈
这个吗？就战略
管理而言，总体而言，就像所有理论都
那样做，或者我只是喜欢在哪里
确凿的证据也许我只是一个
坚持者，首先停止寻找良好的
基础，就像经济学和
公司理论一样，大部分都是
错误的，我完全是胡说八道，
甚至像微观经济学
理论一样完全被揭穿 一
开始从来都不是正确的，因此
拥有
像经济学或公司治理这样的好理论的门槛很低哦，
就像我在
想是什么让能源前
治理与其他过程不同
过去的业务经理类型，
通常与其他业务
管理理论一样，
这里有执行这 15 个步骤，这是您的最佳
实践指南，
而对于自由能源治理，它
根本不像，因为它必须
接受 你的环境，所以它
真的需要精神上的呃
这些原则的不平衡才能
真正喜欢甚至理解就像
它真的就像精神上的我我
不断回来就像这就是感觉一样
你必须喜欢真正拥有
它并内化它 因为它被
使用而就像你不必
理解你不必觉得
在经济学或
公司治理中你可以喜欢的任何其他东西
遵循这些步骤，但这里就像
我们谈论企业的很多相同的事情，
你知道自由能源
治理与我们谈论的方式相同，
例如创造力和
很多关于精神实践，这就像
一个非常像接受性动态
环境实践，就像你一样
真的不能简单地归结为一系列
具体步骤，嗯，所以这就是为什么我
觉得我觉得这句话说得如此
有力，同时又如此令人沮丧，
因为这就像
你如何发挥创造力或像我一样
不知道这是你
通过与你的环境对话发现的东西
对吧 这
与自由能源治理是一样的 就像
你可以从这个理论中获得的最强大的东西一样
没有人会喜欢能够
直接教你你必须
有点像生活，
嗯，是的，所以打电话是一种理论
就像即使它是基于像
硬核数学
至少对于像包括
我自己在内的很多商界人士的方式
实践它根本不会有那种感觉
它感觉更像是一种
类似精神的心态
而且这对于很多这样的人来说是非常新的
我
以前在商业环境中没有经历过
我会我会的 给一些其他的注释，
谢谢泰勒，非常有趣，
嗯，第一点，理论应该以
问题或机会为导向，我认为
蓝色是我们觉得我们
在
理论和自由能源治理
之间的连续性。
在具有
实际生成模型的分析部门、
通信部门和
他们使用的工具以及董事会中发生，而
关于传统公司
治理理论，我们可以说的一件事是
它们是更多地基于思维方式还是
更多地基于行为和实践 基于
他们
在相关性方面的局限性
是他们正在做这
三点，但是
关于
机器学习的内容实际上是什么工作 宁工程师
实际上是在做一些完全临时的事情，
所以在
叙述
和价值观以及组织的更广泛目标
和
实施之间总是存在这样的脱节，所以
在这里我们从上层
到前线和一部分 FEG 是我
认为
即使这本书不是以
方程或模拟为基础的大量理论，
它也可以在公司
内部提供有机体的连续性，
所以我喜欢听到你带来
了灵性泰勒，我很抱歉 就像
它说我的互联网连接
不稳定，所以如果
我切入和切出我会提前道歉，
但我喜欢你如何将
灵性和创造力引入其中，
嗯，因为这就像理论的工作
是 激励高层，
比如质疑
他们自己的习惯
喜欢
思考、解决和反思
就像理论的工作
就像一部精神古兰经 喜欢
只是想一想，然后
其次喜欢创造力
部分，嗯，
你在谈论创造力泰勒，
也喜欢嗯 与环境的互动
就像与
环境互动带来的字面意义，
有一本非常酷的书，嗯，我
不知道你们中的任何一个是否
读过或听说过这本书，它被称为
艺术家的方式，就像字面意思一样
就像一系列任务一样，
让你进入你的环境，这样
你就会受到启发，变得更有创造力，就像
一系列任务一样，嗯，
它以自己的方式，就像它自己的 Riddler
谜题一样，反映
在那个 这就是他们
在那本书中引导您完成的内容，所以它只是而且
实际上这就是我
提到它的原因，因为我
同时在阅读艺术家的方式
，还有呃 Rick Rubin，它就像著名的
制作人他 j 刚刚出版了一本
关于创造力的书，喜欢
他们
在这两本书中谈论的方式，嗯，创造力
非常像自下而上的感觉，
喜欢倾听你的
环境，我就像哇一样，
甚至喜欢语言是
治理也是如此，因为在某种程度上，
我们谈论的是同一件事，
嗯，所以这又是
我喜欢电影创作
治理的地方，它是如此广泛，
可以涵盖创意公司治理的所有这些不同
学科
你知道并殖民
任何
只是一些简短的笔记呃接受性
不是被动性它恰恰相反它是有
知觉的参与和对
生成过程的接受性微调
我们的生成模型这样
我们就可以成为我们期望和
更愿意接受的人 参与
利基市场并不意味着坐以待毙，这
可能已经很清楚了，而且
框架
也不应该提供我知道的细节 现在
这是一个规范的说法，但
就像有人说我有一个线性
回归机，它总是得出
正线性回归，
好吧，让我们分开，让
我们有中性线性回归器
，然后我们可以有一个二阶
偏好 那些是积极的，或者
让我们以某种方式过滤掉那些
积极的，
因为它是
这种战略更新
讨论的框架或理论，这是本书的定位，
它处于高于任何特定
实践的水平，因为就像 你不能
说翅膀、牙齿或毒药
只是
一种生物体在其
环境和生态位之外的高度适应性适应，没有任何实践或
任何模式适用于其生态位
中的所有不同生物体或组织，
所以 讨论必须
回到这个不是最终
中立的空间，实际上是非常有
原则的空间，而是一个赋予
表现力然后专门化的空间
g 到我们
在本书的各个部分
和今天的这张表中基本上看到的维度
太棒了，谢谢，
好吧，所以从理论的维度继续前进，
我认为 Bijan 经历了一个
非常好的总结，就像所有的
一切 到目前为止的事情我
想
嗯所以他说自由能源治理为
现有概念提供了丰富和新的意义并建立了新的
关系首先自上而下自下而上的
预测处理应用于
战略管理并以生成过程的形式定义集成
循环 循环因果关系中的因果关系
自上而下的信念传播和
自下而上的信息传递以追求
一个目标最小化惊喜以
抵抗熵坚持由一个一阶
最小行动原则提供动力
即自由能量最小化
目标导向的公司是
免费的基础 能源治理的自上而下、
自下而上的循环因果关系会出现并
保持活力，他在
同一个故事中继续说道 xt 高层
沟通围绕四个
维度动态链接 在 feg 的
循环因果关系目的预测
模型预测和刺激中，
语言的简单性和可塑性对于确保
优化团队成员的覆盖面和包容性至关重要，
更重要的是，必须激励公司成员
刺激挑战
预测
um
根据一阶自由能量原理的潜在预测模型
将通过
无监督
自组织的方式不言而喻地发展，他指的是
我们
在整篇文章中一直联系的认知结构和能力 呃所以这个我嗯我
喜欢但我
不喜欢他说
语言的简单性和可塑性对于确保
团队成员的影响力和包容性得到
优化至关重要
我不是 确定如何做到这一点，但这
就像
嗯，你如何让语言变得简单和
可塑，你知道确保 最佳覆盖面
和包容性
嗯，我不知道你们是否
对此有想法，就像我想实现这一目标
我应该遵循的分步程序在哪里
我认为它有很多角度 只是
一些评论，一个起点是
确保语言是
该
人或增强实体的母语或首选语言，因此将
主动推理本体翻译
成多种语言是第一步，
但随后还有一些二阶
嗯考虑 关于仍然使用
语言，然后是
自我组织，我认为很好，只是
将水倒在山景上，
水会自我组织，但
它可能不会
遵循最少行动的路径来
组织你想要的方式
好吧，然后你修改 生成
模型或生成过程，你在
这里放一条沟渠，在这里放一堵墙，然后
它再次遵循最少行动的路径，
并且它在给定约束的情况下自组织，
所以它就像一个
任何将要发生的事情的组合，无论它如何
展开，它是如何展开的，我们
不能真正反对这种
同义反复，
但这是一个空间，
利基和
生成模型的修改可以自组织
成为 不管它会
说很多太喜欢
接受性
和 um 行动或互动主动
推理与
环境和利基互动无法
将这些东西分开
好吧所以他说很糟糕这又回到
这里自由能源治理提供
Rich 对现有概念的新含义
并建立新的关系，所以
这是另一种新
关系 um Bijan 声称，他
说 Carl Wick 创造的法规，并被
smirchich 巧妙地应用于战略
过程，并在概念上激发了自由
能源治理，他继续说道 说
颁布被重新定义为一种
推理行为，本质上自由能源
治理正在将高层
从 o 中解放出来 压倒性的认知
扭曲，认为他们最大的挑战
是驯服或驯服不确定性，而
他们应该真正冲浪，
嗯，就像
他在这里抛出的这些很酷的两个参考，
除非环境被重新定义为以
目的为导向，以行动为中心 以
预测误差最小化形式出现的生成预测挑战
公司将继续
因忠实追求自适应
适应性而丧失能力，更重要的是重新定义
战略，因为自上而下、自下而上的
预测编码为
优化利用和共同进化
人机潜在
认知奠定了基础
嗯，我不知道你们是否
对此有意见，或者我们可以继续前进，
如果不好，
嗯然后
Bijan 描述的第三种关系是他说
Duality 管理形式的动态板功能
是一种全新的
上层类型 FEG 建立的梯队能力
他继续说
非活动预测处理 bec  omes
manifest in Duality Management in
balance of financial and
strategic control as well as
exploitation and exploration Duality
management is all about probabilistic
resource reconfiguration in
superposition waiting to be enacted
duality stewardship is feg's essential
governance mandate and then he continues later the rd or research 双重管理是 feg 的基本治理任务，然后他继续进行
研发或研究 和
开发占总收入的百分比
可能是一个很好的指标，表明
每个行业内正在出现财务控制陷阱 有一个粗略的
百分比
一旦公司
年复一年低于行业研发投资标准运营，用于有机重塑的研发
投资基准 财务控制
可能会 是唯一剩下的控制，
嗯，并将其描述为
功能，所以在这里，就像我一样，我真的很
欣赏本书的这一部分，
因为我认为我们开始
获得一些好处，比如我们如何知道我们是否
正在最小化自由能如何做 我们
知道我们是否正在适应自由能源
治理 li  ke 我们在哪些方面做得很好
像这些基准是
什么，我正在
寻找什么，所以在这里我喜欢这个，就像你
必须至少将
最低行业行业标准
投资于研发
um to 确保你正在
做战略部分，而不是像
进行金融剥削一样，
开发是探索部分，
所以我认为这是
我们迄今为止一直在研究的具体应用
Daniel
是的，谢谢叠加，这是一个
Quantum 大喊大叫，它让我想到
了一些需要完成的任务，
我们需要矢量化一些图像，
然后打印贴纸
有一个叠加计划，
我们可以提高技能，我们可以雇用
我们可以获得的人 公司我们可以做
所有这些不同的计划，包括
与不同计划的交叉，而
那些
可能以极端形式出现的纯粹计划甚至从来没有摆
在桌面上，但
组织 可以将其
策略视为这种真正量子的混合状态，它正在
对这些路径进行量子优化，甚至可能
不需要蛮力通过它们，而
只是让量子
退火发挥其魔力，这是一个
有趣的部分，然后是另一个部分 嗯，
就像你提到的蓝色，一旦公司
低于其研发的临界点，
只剩下财务控制，所以它几乎就像
嗯，如果仍然有
左转和右转的回旋余地，它仍然是一辆非常
灵活的汽车，
但如果你 处于这样一个位置，其中只有
一方摆动只能
发生在一个方向上，好吧，
现在我们需要削减成本，这是
我们唯一的自由度是削减
成本，现在
它甚至没有说这不会
成为一个 功能性策略就是
那条通往熵减的道路，
因为通过减少
可供性，
你就在通往最终
减少可供性的道路上 h 是
坚持失败，只要你
有选择，并且对
未来选择的期望在
桌面上，如果不是更多，你就在坚持的游戏中
很好，谢谢你的那些想法
嗯
好的
Bijan 说如何做到 实践中的所有工作
都是一项艰巨的任务没有
最佳实践目录首先
应该将最佳实践视为
潜在的惯性来源，例如将
那些东西扔到窗外我们不需要
它们我们首先需要或原则来
授权结构组织正式
和非正式的吞吐量环境
参与和促进
自组织流程的能力自由能源
治理正是这样做的
嗯和泰勒你之前说过也
喜欢扔掉最佳实践
或者喜欢
在自由能源治理中没有一张地图可以做到这一点所以
嗯，
虽然也可以在
Fairview
治理和
灵性创造力之间进行类比，但情况总是
如此 他们不能说好，这就是
所有这些步骤，这正是
它为您解决的方法，但我
认为很多时候也很有效，就像说
嘿，这
看起来不像，
嗯 例如，如果你发现自己
um
有点被你的瘾所奴役，
例如你可能不喜欢
精神这条精神道路，或者你可能
有点偏离路线有点
正确所以有些事情你可以
指出 好吧 好吧，
我不能说定义它是什么我不能
定义它不是
什么我认为我们从这本书中得到了一些很好的
线索，即使
它可能不像我们想要的那样规范，
好吧， 说到 um 坚持
我想 我几乎想
直接跳到幻灯片 um 就像为什么
这家公司应该存在和 Prevail
首先就像约翰
在书的中间问了这个问题
一样我不知道为什么 我们中的
一开始就存在或盛行，就像我们是
所有人一样 我只是闲逛，尽量减少自由
能源，
嗯，采取最少行动的道路，我
想呃，这很有趣，比如为什么
你为什么存在于 Prevail 中，嗯，
他鼓励人们喜欢问
自己这个，
嗯，作为治理
任务的一部分，嗯，喜欢 为什么我们应该存在
和盛行是为了什么为了什么原因
嗯我认为这总是一个很好的
问题是的
有人认为
我们总是可以接受
嗯事情是如何成为
问题的以及我们是否将其
视为描述性的或作为一个谜但是 考虑到
我们所处的位置或我们如何认识
自己，这有点像一个留下
或离开的问题，我们可以留在我们
最少行动的路径上，或者我们可以
稍微推动调整标签，稍微推动方向舵，
然后在不同的地方
最少行动的路径，所以我们
不会再次反对
至少行动的路径，但我们有可供性，
这是我们的本地邻接空间，我认为你
所指的是这种说法
个别员工可以问自己这是
团队可以问
自己或部门和
组织的事情，也许
组织级别的对话正在
某些
类型的组织的董事会中进行，就像
我们是否应该让接下来的六个月看起来
很多 就像过去六个月一样，
我们应该朝着这个方向发展，还是
应该关闭它，
为那些
多层次的问题留出空间，并且意味着
发现
我认为部分潜台词是这
不是浪费时间，这不是我们 呃呃呃
从工作本身分心这
就像喷泉，
任何给定规模的工作表现或对齐
实际上来自是的
只是呃我不像我认为
这本书的背景就像大
公司一样有法律
授权这件事存在，并让
你喜欢履行你的人的义务，你的
人为
企业提供资金，而就像可能有
您可能拥有更多类似生活方式的企业，
或者可能有
非营利组织或类似
自由能源治理授权不惜
一切代价生存的东西可能没有
多大意义，就像这个商业
组织可能有更多
像您一样的延伸 个人热情 嗯，而
不是成为需要按照
自己的条件生存的自己的实体，所以我
认为反映出来也很重要，
就像自由能源治理一样，
这是一个有用的思考框架，
但就像我真的在努力创造
这个更大的
独立于我自己存在的实体，或者这个
嗯就像我在这里真正想做的人一样，
这是一个相关的框架
另一个想法与
有机体组织的对话要
记住
我们是季节性草
我们是 17 年的蝉
和 然后进行这样的对话，即使
那是好玩的，或者在
团队组建或拨号
组建的开始阶段，这样如果有些人认为
他们会 正在建造
100 000 年的
北极拱顶，其他一些
人认为他们正在举办一场
一次性音乐会，
这些音乐会可以被认可并以
一种不仅仅是 um 的方式整合，
就像
让事情继续下去一样 这就是为什么
这个问题乍一看似乎
只是关于存在和
普遍存在，
但是生物空间中的存在和普遍存在是
如此丰富和复杂
以至于它是有道理的
对于组织来说肯定也是这样，
嗯好吧然后在这里
嗯引用，这是一个长引用的一部分
，我们将在
接下来的两张幻灯片中继续使用这些内容，
但他说 Jan stahlberg 的实践
相关声明来自 stelberg 2021，
如果有人想
查找有关透明度
沟通的参考，以及 深入
底层应该激发管理
实践
嗯，这些陈述中的第一个是
每个人都实时了解
所有事情，然后 stauber 继续 可以
说，我相信看看
自由能源治理的一些核心命题，
这是自由能源
治理，它以循环因果关系的方式连接顶部和底部，
摩擦最小，响应时间最佳，
所以这就像我
想知道的 比如你如何
优先考虑信息流自上而下
自下而上的信念传播和消息
传递就像他们说的
完全透明每个人
一直都知道一切而且嗯这
对我来说有点令人兴奋
因为它不是 我曾经想过
经营一家完全不像丹尼尔的公司，
好吧，我听到你说我
在这里的阅读略有不同，
嗯，我只是想
从这个协议开始，无论
你身在何处，所以
无论你被告知是什么 无论
你的情境意识是什么，你被告知的是
什么，
然后是一直
令人愤怒的部分没有关于
谁应该是的建议 在什么消息传递渠道
或谁应该在什么电子邮件线程或
谁应该在什么视频聊天中，
但无论我们通过聊天
、电子邮件和会议决定什么，这
将是您的本地消息传递您的
信息环境您的
推理能力和 行动，所以
我不认为这意味着
每个员工或承包商都有
完整的仪表板
我认为每个人的仪表板都
受到尊重，因为他们的仪表板
有助于
引发讨论喜欢
他们需要什么功能什么可访问性
等等
是的我想我 我认为这是第一部分，
但 John 正在谈论一种管理
理论，称为开放治理，我
认为它被称为
每个人一直都知道一切的极端版本​​，
他
批评说因为他说
好也许给每个人所有
一直以来的信息并不
一定能为他们提供工具来
理解这些信息或使这些信息
与他们的喜好相关 r 特定上下文，
所以我认为他在这里暗示的是，
就像你让每个人都像
每个人一样访问信息以及
处理该信息的工具，
就像一种与当地相关的方式，我
认为他的意思不是像纯粹的混乱
信息一样完成我 可能正在阅读
它
好吧布鲁斯暂停但我听到你说
泰勒
很酷
我认为她的互联网可能已经切断了是的
到目前为止你还发现了哪些其他有趣的部分哦你去你的
背部抬起
你的背部蓝色也许你可以禁用
你的 视频
我想
你可以禁用你的视频打击
我想考虑一些
同步和异步的事情，但
你永远不知道什么时候会是
现在和真正的蓝色，
但我们现在处于一个不同的现在和真实的
时刻泰勒
我认为他是 回来 我想她现在回来了
好吧 继续蓝色 谢谢
这是很好 一切都很好
最终由
以下治理
要务的组合决定 首先你必须从一个
明确的目的和长期目标开始 准备
长期投资和
基础设施 其次你需要
不断地质疑自己 偏执
是关键 第三团队决策是关键
创造一种文化 授权和
鼓励人们为做出决定做出贡献
而不是规避风险
总而言之，这实际上归结为三
件事：沟通透明度和
尊重
嗯，所以就像在上下文中阅读这整篇引文
让我觉得像他们一样
鼓励开放的
沟通渠道，一切都一直流向所有人，
嗯，但那可能不是嗯，
阅读正确的阅读，
嗯，我确实认为，在
你所说的更多方面，丹尼尔就像你有
你的信息频道，就像你
住在那条河里，就像那是
一切实时到达你的地方，
无论你是什么，我 在
河流中，你可以
正确地感知我，就像
你住在河流中时不一定需要在海洋中，
嗯，就信息流而言，这对我来说更有意义
你们在这里有更多的想法吗 关于
价值创造
透明度 尊重沟通 不
好吧
所以
ber 继续说
本质 哦不 这实际上很
抱歉 所以 bhajans 说在不
连续
和分布式世界中的基本治理挑战现在是
释放自组织
优化的问题 自上而下自下而上的
预测误差最小化学习
推断公司是生成
模型 战略更新的连续性
使得预测建模
以及预测误差最小化
和整体和直接违约模式
传统
监控咨询和边界跨越的网络中心
维度 在缺乏本书中开发的
董事会级医疗能力的情况下有效地履行董事会职责
董事会甚至
无法履行其最基本和
传统的职责，
嗯，我认为也许 Bhajan 在这里
呼唤
世界的不连续性，
以及中断是多么的规律，
嗯，就像事情快速发展，就像变化
总是在发生，嗯 你知道
董事会需要加入还是不加入，
嗯，但这就是本章的总结，
你们对这件事有什么想法
吗？有一件事就是
今天在利基市场上运作的任何东西，
如果你希望利基市场保持不变，
你 可以保持你的策略相同，
它会是相同的，但是
生物生态系统
在不同的时间尺度上具有可变性和模式，
并且生物体和组织也在
发展，所以这就像说
如果两岁的婴儿
不能完成它的元
学习和改变它的能力最终将
不再能够履行其
最基本和传统的职责，
因此这就是我们开始看到
关于系统的一般声明的地方 em
运营、发展和演变，
以及它们
在 fep 中与
今天
通过不同方式构建上层梯队前线
辩证法可能发生的各种对话的潜在方式，
我认为就是这样，所以我们
将在下周讨论
本书的最后两部分，然后
希望约翰和你，如果
你有兴趣，任何其他有
兴趣讨论这些
材料的人，希望我们能得到一些新的
声音和观点，这
真的很棒
所以谢谢你们 再见
谢谢你再见