안녕하세요. 2023년 3월 14일입니다.
우리는 활발한 북스트림
1.010을 여러분에게 제공합니다.
음 오늘 우리는
이 지배적이고 지속적인
변환 책에 대해 논의할 것입니다. 우리는
텍스트의 세 번째이자 마지막 섹션으로 이동하고 있습니다.
오늘과 다음 주에 시작하고 다음 몇 주
동안 책에 대한 토론을 마무리할 것입니다.
그래서 우리는
활성 추론 연구소입니다.
학습을 전달하고
적용 능동 추론을 실행하는 참여 온라인 연구소입니다. 이것들은 모두
우리의 소셜 미디어 링크 중 이 라이브
스트림은 녹화되고 보관되므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해주세요.
모든
배경과 관점을 환영하며
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다
음 원하는 경우
이 프로젝트 또는
The Institute에서 진행 중인 프로젝트에 참여하고 있는 경우
activeinference.org에 연락하십시오.
실제로는 activeinference.instit인 것 같습니다.  ute
지금도 그래서 둘 중 하나가 작동합니다
음 괜찮습니다. 그래서 우리는
이 지배적인 지속적인
변환 책의 10장에 있습니다. 우리는
실제로 오늘 10장과 11장에 대해 논의할 것
입니다.
섹션 1과 2에 제시된 정보를
간단히 소개할 수 있도록 저는
뉴멕시코의 독립 연구원인 Blue Knight입니다. 저는
타일러입니다. 저는 캘리포니아의 다우 연구원이자
입자 설계자입니다. Daniel
I'  m Daniel 저는 캘리포니아에 있는 연구원입니다
오 알겠습니다.
오늘 세 번째 부분인 결론 부분을 수행하므로 10장은 실제로
우리가 읽을 초록일 뿐이며
자유 에너지 거버넌스 모델과 에너지 관리 모델을 요약한 거대한 표와 같습니다.
그래서 우리는 그것을 다루고
이들이 어떻게 동일하고
다른지를 요약할 것입니다. 그런 다음
11장과 일부 내용과
결론 내용
거기에
음 Tyler가 제시되어 있습니다. 우리를 위해 이것을 읽고 싶습니까
? 다음 부분을 확실히 살펴보겠습니다.
따라서
이 책에서 개발된 이론적 개념의 렌즈를 통해
FEG와 전통적인 기업
지배 구조 kcg는 암살자 비교
어 관점 TCG 모델은
주로  틀에 박힌 핵심
다양성 집행 이사
독립
fpg의 최적화를 통해 기관의 이해 충돌을 관리하는 문제로서의 효율성이 전략적 갱신으로 기업 전체 재창조를 행사하는 근본적으로 새로운 논리를 도입하는 것을 중심으로 규정 준수 사고 방식이 특징입니다.
Governors Logics는 지나치게 단순화했다는 비난을 거의 피할 수 없지만
세상을 불연속적이고
분산된 것으로 받아들이면
오늘날의 트랜스 기업 거버넌스
접근 방식이 저규모의 낮은 레버리지라는 것을 이해하기 시작합니다.
공공 정책은 기업 거버넌스를 안내하는 모범 사례를 규정합니다.
상위 계층의 위험
회피를 강화하는 현대 비즈니스의 시대 착오입니다. I.E는 인식론적
포획을 손상시키고 결과적으로
변덕스럽고 복잡
하고 모호하거나 vuca가
없는 에너지 거버넌스로서 세계에 대한 무능한 인식에 갇히게 합니다.
vuca의 모든 차원을 포용합니다.  놀라움을 최소화하기
위한 하향식 상향식 예측
오류 최소화를 위한 풍부한 입력
CEO 프레임
정보 흐름에 대한 과도한 의존 및
전통적인
기업 지배 구조의 특징인 분석은
동전 던지기만큼이나
설명하는 바로 그 프로세스입니다.  성공은 똑같이 실패를 낳습니다
음 그리고 이 표 10.1
장에 약간이 있지만 이 표 10.1은
음 유일한 것은 아니지만
전체 텍스트에 제시된 극소수의 그림이나 표 중
하나와 같으며
여기에서 볼 수 있습니다.
세 개의 열 첫 번째는 논리
um이고 다음은 s입니다.  econd는 자유 에너지
거버넌스입니다.
예를 들어 여기서 구조 또는
계층 구조는
자유 에너지 거버넌스
방법이 논리입니다.  하향식 상향식 음 하향식
신념 전파 및 상향식 메시지 전달 순환 인과 관계
단방향
상위 계층 신념 전파이므로
양방향
정보 흐름이 없으며
무료 에너지 거버넌스에 대한 프로세스는 생성적 또는
연속적이며 전통적인 기업
지배구조입니다.
정적이거나 의제
기능은 메타입니다.
자유 에너지 거버넌스에서는 인지적이며
전통적인 기업
거버넌스에서는 운영 또는 도메인 중심입니다. 음 지배적인 신경망은 이
음 직접 오 기본 기본 모드가 아닙니다.
네트워크 직접 기본 기본 모드인 것 같습니다.
중심 네트워크
음  그리고 전통적인 기업
지배 구조는 태스크 포지티브입니다.  Network
Centric 그래서 이것은 저에게 흥미로웠습니다.
우리가 이 신경망에 대해 이야기할 때 음
하나의
신경망이 더 많은 것과는 반대로 자유 에너지 거버넌스의 특징이라고 생각했던 두 네트워크의 음 결합과 같았습니다.  다른 것보다 지배적
어 너희들도 그것을 얻었습니까
아니면 이것이
내가 나에게 모르는 것 같아서
이것이 일종의 이상하다고 생각합니다. 이것은 나를 놀라게했습니다.
그들이 DMS Centric과 같은 말을 할 때
우리는 말하지 않는 것 같습니다  그 중 하나는
무료 거버넌스 또는 TCG로 제한됩니다. 그들은
자유 에너지 거버넌스와 함께 이러한 종류의 탐색적 기본 모드 처리에 더 중점을 두고 있다고 말하는 것입니다.
사이에 있지만
둘 다 동시에 추구하므로
병렬로 발생하는 것은
적어도
Tyler와 동의했으며
정상적인 작동 기능도 마찬가지입니다.
n은 작업 지향적이며
검토를 위해 뒤로 물러서
거나 검토에서 뒤로 당겨진
다음
DN dmn Centric과 같은 작업으로 떨어지는 경우이지만 두
경우 모두 여전히 효과적인 진동을 원할 것입니다.
무료 에너지 거버넌스에 대한 학습은
이중 루프 학습이고
단일 단일 루프는 전통적인 기업 거버넌스에서 우세하며
다양한
성과 성과 지표와 성과
변수 및
기업 목적이 있습니다.
아마도
음 그것은 부족한 것 같았기 때문에
여기에서 이것이 기업의 목적이라는 것을 보고 놀랐습니다.
그래서 그는 자유 에너지
거버넌스에서 그것은
자유
에너지를 최소화하는 거버넌스 명령에 실존적이고 공리적으로 필수적이라고 말했습니다.
목적은 음
전통적인 기업
거버넌스에서  확산되고
거버넌스와는 관련이 없는 기회주의적입니다.
음 그래서 그냥 대충 훑어보거나 비워두는 게 좋아요.
t 어 텍스트에서 왔지만
이것은 맨
첫 번째 장에서 나온 것이므로 이것은
13 개의 라이브 스트림이 다시 무엇인지 아는 것과 같습니다. 어
그들은
기업이 살아남고 싶어하는 것처럼 연결하고 있습니다. 기업 목적을
부르는 것과 같이 연결하는 것입니다.
냉정하게 살아남으려면 음 이 표의 두 번째 부분에서
어 우리는
전통적인 기업 지배 구조가
재정적
환경 참여에 초점을 맞추는 FEG의 이중 위임 관리와 같은 전략적 및 재정적 통제에 대해 이야기했습니다. 우리는 적외선 에너지 거버넌스에 대해 다음과 같이 이야기했습니다.
제정
음 전통적인 기업 지배 구조는
적응입니다
음 디지털 전환은 어 그게
흥미로워 음 디지털 전환의 논리와
같은 흥미로운 논리인 것처럼 음
FEG는 총체적 도매
재창조이고 전통적인 기업
지배 구조는 선택적
전환 또는 도메인 특정
음 하지만 I
이 디지털 트랜스포메이션과 관련하여 어려움을 겪고 있는 것 같습니다.
n 논리
[음악]
그가 잠재적으로 의미하는 바는
당신이
무언가를 판매하는 것과 같은 비즈니스이고 그래서
카운터에서 바로 판매한다는 것입니다.
선택적 변환은
괜찮을 것입니다. 이제 우리는 웹 확인과 같습니다.
그러나 이러한 대대적인 재창조와 같은 디지털은
AI를 사용하여 상향식 입력을 가져와
하향식 예측으로 변환하는 것과 같을 수 있습니다.
마치
물리적 프로세스를
내 이해로서의 디지털
um 그리고 나서 전략적 갱신 uh
자유 에너지 거버넌스
사전 예방 하에서 자율적입니다 um 그리고 이것은
전통적인 기업 거버넌스에서 신념 전파에 의해
유도되거나 반응하는 하향식 명령인 이 이중 정보 흐름과 같습니다
uh 기계 학습 논리 um
I  이게 멋지다고 생각했는데
Ruby Daniel이 이것에 대해 더 이야기하고 싶어하는지 모르겠습니다.
g
능동적 추론에서 자유 에너지 최소화의 필요성 여부에 대해
자유 에너지 거버넌스의 기계 학습 논리는
전통적인 기업 거버넌스에서 um을 유지하기 위해 소멸에 저항하는 최소 조치의 원칙을 최적화하고 있습니다.
이는 미리 결정된 감독 또는 규칙 기반
최대화와 같습니다.  보상
기능
음 모르겠어 Daniel 너도
더 이상 그것에 대해 말하고 싶니
어 너가 그것에 대해 생각하고 있다는 걸 알아
완벽한
생성 모델이므로 놀라움을 최소화하는 것은
가장 많은 모델 증거를 갖는 것과 같으며
무료 에너지 최소화로 평가를 반등할 것이므로
이 기계 학습 논리에서
놀라움을 제한하여
지속하고 번창할 수 있도록 하는 것과 같습니다.
다른 쪽의 틈새 시장에서는 거버넌스 명령 b에 도달하기 위해
모범 사례 및 규정 준수를 따르는 것과 거의 같습니다.
elow 우리는
모든 체크리스트의 라인 내에서 경계를 유지하고 머무를 것입니다.
그런 다음 물음표
물음표 물음표
우리는 틈새 시장에 영향을 미칠 것입니다.
반면 자유 에너지 거버넌스에서
놀라운 최소화 슬래시 경계는
첫 번째 명령으로 결국
일부를 차지하게 됩니다.
전통적인 기업
거버넌스 열에서 준수 및 규제와의
불일치를 줄인 결과로 볼 수 있는 결과 중
멋진 감사합니다
음 그리고 마지막으로
표의 마지막 음 항목 논리는
자유 에너지 거버넌스 하에서 거버넌스 명령이
지속적이라는 것입니다  전략적
갱신 기업의 성과 및 기업
생존
um 거버넌스
최적화 및
운영 결합 환경
제정 및 동적
탐사 착취의 이중성 관리와
재무 및 전략적 제어
um 모두 비활성 추론에 의해 구동됨
um 그리고 전통적인 기업
지배 구조는 규제 준수
위원회입니다.  공연하다  도전
적인 경계 연결 네트워킹을 모니터링하여 조언
CEO Centric이 안내하고 주로
Echelon 지배 프레임에 대해
음, 간단히 말해서 이 표와 같이
우리가 텍스트 전체에서 논의한 많은 개념
과 우리가 무엇을 요약했는지  그들은
이 새로운 거버넌스 모델에서 일종의 찾고 있습니다.
어
아마도 Tyler가 11
장에 대한 이 초록의 전반부를 읽고 싶습니까?
그렇다면
전통적인
거버넌스 Motors가 달콤한 확고한
인지 능력을 심화할 때 어떻게 더 전략적인 역할을 재정의할 수 있을까요?
제대로 개발되지 않았거나
실행되지 않고 이론이
직관적이어야 하며 상위
계층에게 질문을 던집니다. 전략적 갱신이 지속적이라는 것을 인정하는 것이 매우 어렵습니다.
자극
재설계 프로세스 및 인센티브의 다중 지능 소스를 최적화합니다.  기업
거버넌스에 대한 연구와
관행은 기업의 역량 요구 사항을 해결하는 것보다 행동적 책임을 정의하는 데 더 관심이 있습니다. 감사합니다.
두 번째 부분을 살펴보겠습니다.  -
모든 모범 사례 카탈로그를
제외하고 feg의 구조 인식
및 기능 넥서스는 불연속 세계에서
근본적으로 새로운 거버넌스 로직을 위한 빌딩 블록을 제공합니다.
필수 거버넌스 과제는
하향식
예측 오류 최소화 학습의 자체 구성 최적화를 보장하는 것입니다.
fpg를
새로운 조직 프레임워크로 받아들이고 엔트로피
적 쇠퇴에 임박한 기업의 조기 탐지기로 추론하면
fpg에서 영감을 받은 논리로 대체되지 않는 한
전통적인 기업 지배 구조는
계속해서
이사회를 전략적 비관련성으로 격하시키고
재무 통제를 강화할 가능성이 있다고 생각해야 합니다.
전략 비용  c 제어는 하향식 상향식
프로세스보다 하향식 콘텐츠를 우선시합니다. 관성을 키우고 자기 조직화 시스템으로서 기업의
완전한 성장 및 생존 잠재력을 억제합니다.
그래서 그는
이론의 차원에 대해 이야기하고 관련성과 마찬가지로
전략
관리 및 거버넌스의 실천에 대한 이론의 관련성은 본질적으로
세 가지 차원에 의해 결정된다고 말합니다.
새로운 은유를 사용하거나
기존 언어에 새로운 의미를 부여하여
의도적인 감지 감각 형성
및 전략적 재생 가능 및 세 번째
Inspire 상위 계층의
마음 습관에 의문을 제기 I.E는 일을 다르게 하는 것에 대한 새롭고 풍부한 관점을 제공합니다.
이론은 특히 이론과
같은 차원에 있지 않거나
관련성이 있는 것과 같기 때문입니다.  전략 관리 실무에 대한 이론의 중요성
과 저는 이것에 대한 배경 지식이 없기 때문에
Tyler 당신이 그것에 대해 더 말하고 싶을 수도 있지만
이론이 전략 관리 실무와 관련이 있다고 생각하는 것 같습니다.
이 텍스트를 통해 놓치고 우리가
지금 조금 더 들어가고 있다고 생각하고
그것을 발견했지만 그다지 명백하지 않은 것 같습니다.
이 이론에 근거한 관행을 어떻게 찾는 것과 같습니다.
이 이론이
회사로서 우리에게 그렇게 하도록 간청하는 특정 관행은
Tyler가 그것에 대해 말하고 싶은지 모르겠습니다.
그리고 전반적인 전략 관리 측면에서
모든 이론이
그렇게 하는 것과 같은 것입니다.
확실한 증거는 아마도 내가 그냥 집착하는 것일 수 있습니다.
먼저 좋은 근거를 찾는 것을 그만두고
경제학 및
기업 이론과 마찬가지로 대부분이 잘못되었고
미시 경제학
이론이 완전히 폭로 된 것과 같은 많은 것과 같이 완전히 헛소리한다는 것입니다.
애초에 옳지 않았기 때문에
경제나 기업 지배구조와 같은 좋은 이론을 갖는 것과 같은 기준이 매우 낮습니다.
과거의 일종의 비즈니스 관리자
와 일반적으로 다른 비즈니스
관리 이론과 같은
15단계는
이것이 어떻게 생겼는지에 대한 모범 사례 가이드입니다.
반면 자유 에너지 거버넌스는
수용해야 하기 때문에 전혀 그렇지 않습니다.  당신의 환경은
정말 영적인 것과 같은 것을 요구합니다 어
이런 원칙의 불균형이
정말 좋아하거나 이해하는 것이
정말 영적인 것과 같습니다 I 계속
돌아옵니다 그런 느낌이고
당신은 이것을 정말로 소유
하고 내면화해야합니다
경제학이나
기업 지배 구조의 다른 어떤 것과도 마찬가지로 이해할 필요가 없는 것처럼 사용할 수 있습니다.
단계를 따르지만 여기에서 우리가
기업에 대해 이야기하는 것과 동일한 많은 것들이 자유 에너지
거버넌스가 우리가
예를 들어 창의성과 같은 방식과
영적 실천에 대해 이야기하는 것과 같은 방식이라는 것을 알고 있습니다.
정말 일련의 구체적인 단계로 내려놓을 수 없습니다.
그래서
저는 이 말이 너무
강력하면서도 동시에 너무 답답하다고 생각합니다.
이것이 당신
이
환경과의 대화에서 알아내는 것임을 모릅니다. 이 이론에서 얻을 수 있는
가장 강력한 것들과 같은 자유 에너지 거버넌스와 같은 것입니다.
일종의
그냥 그대로 살아요 음
그래서 예 그래서 부르는 것은
적어도
저를 포함한 많은 사업가들이 그렇게 할 방식과 같은 하드 코어 수학에 근거하더라도 이론입니다.
실제로는 그런 식으로 느껴지지 않습니다.
그것은 훨씬 더 영적인 사고 방식처럼 느껴지며
비즈니스 맥락에서 전에는 경험하지 못한 이런 종류의 많은 것들에 대해 매우 새로운 것입니다.
몇 가지 다른 메모를 제공합니다 감사
합니다 Tyler 매우 흥미 롭습니다
음 이론이
문제 또는 기회 지향적이어야한다는 첫 번째 요점은 파란색이라고 생각합니다.
그것은 우리가
이론과 자유 에너지 거버넌스로 손을 더럽히는 것처럼 느낄 것입니다.
실제 생성 모델이 있는 분석 부서,
커뮤니케이션 부서,
그들이 사용하는 도구 및 회의실에서 발생하는
반면,
전통적인 기업
지배 구조 이론에 대해 말할 수 있는 한 가지는
사고 방식에 기반한 것인지 아니면
행동 및 실천에 기반한 것인지에 대한 것입니다.
관련성의 한계에 기반한 것은
그들이 이 세 가지 사항을 수행하고 있다는 것이었지만
그러면
기계가 무엇을 배울 것인지에 대한 작업이 실제로 무엇인지  엔지니어는
실제로 완전히 임시방편으로 뭔가를 하고 있기
때문에
내러티브
와 가치,
조직의
더 넓은 목적
과 구현 사이에 항상 이와 같은 분리가 있었습니다.  FEG는
이 책이
방정식이나 시뮬레이션 기반이 아니더라도 이론에 스며들면 회사 내의 유기체 내에서
연속성을 제공할 수 있다고 생각합니다.
내 인터넷 연결이
불안정해서 끼고 끊으면 미리 사과할게
음 근데 난 당신이
이것에 영성과 창의성을 가져온 방법이 좋아 음
여기서는 이론의 역할이
자신의 습관에 대해 질문하는 것과 같이 상위 계층에 영감을 주며
이런 식으로 마치 공안과 같습니다. 마치
당신이 앉아있는 퍼즐을 아는 것과 같습니다.
생각하고 해결하고 반영하는 것처럼
이론의 역할은
영적 꾸란과 같은 것입니다.
그냥 생각하는 것과 같습니다
음 그리고 두 번째로 창의성 부분과 같습니다
음 당신은 창의성에 대해 이야기하고 있습니다 Tyler
그리고 또한 음  환경과의 상호 작용과
같은 환경과의 상호 작용은
문자 그대로 환경과의 상호 작용과 같은 방식으로 가져온 것입니다.
정말 멋진 책이 있습니다. 음,
여러분 중 어느 누구도
읽거나 들어 본 적이 있는지 모르겠습니다.
당신을 당신의 환경으로 데려가
더 창의적이 되도록 영감을 주는 것과 같은 일련의 작업과 같습니다.
그것은 일련의 것과 같습니다.
그것은 음에 반영되는 자체 리들러 퍼즐과 같은 자체 방식입니다.
그것이 그들이
그 책에서 당신을 안내하는 것입니다 그래서 그것은 단지 그리고
실제로 그것이 사실 제가
언급한 이유입니다 왜냐하면 저는
아티스트의 길을 동시에 읽고 있기 때문에
어 릭 루빈 그것은 유명한
프로듀서와 같습니다 그는 j  저번에 창의성에 관한 책을 발표했는데
그들이 이
두 책에서 음 창의성에 대해 이야기하는 방식은
Bottoms Up 감각 만들기와 매우 비슷하고
주변 환경에 귀를 기울이는 것과
같았습니다.
거버넌스도 마찬가지입니다. 왜냐하면 어떤 수준에서
우리는 같은 것에 대해 이야기하고 있기 때문
입니다. 음, 그래서 제가
창조 거버넌스에 대해 제가 좋아하는 영화는
그것이 너무 광범위하고
창의성 기업 거버넌스에서 이러한 모든 다양한 분야를 포괄할 수 있다는 것입니다.
아시다시피
몇 개의 짧은 메모만 있으면 수용성은
수동성이 아닙니다. 그 반대입니다. 그것은
우리가 기대하고 수용하기를 원하는 사람이 될 수 있도록 생성 모델을 미세 조정하는 생성 과정에 대한 지각 있는 참여와 수용성입니다.
그리고
틈새 시장에 참여한다는 것은 아마도 분명했던 뒤에 앉아 있다는 것을 의미하지 않으며
프레임워크는
세부 사항을 제공하지 않아야 합니다.  이제
그것은 규범적인 주장이지만
누군가가 내가 선형
회귀 기계를 가지고 있고 항상 양의
선형 회귀가 나타나고
중립 선형 회귀자를 가지도록 분리하자고 말한
다음 2 차 선호도를 가질 수 있다고 말하는 것과 같습니다.
긍정적인 것 또는
긍정적인 것을 걸러내자.
책의 포지셔닝인 이 전략적 갱신 토론을 위한 프레임워크 또는 이론이기 때문에 어떤 방식으로
만 긍정적인 것을 걸러내자.
날개나 이빨 또는 독이
단순히
그 맥락과 틈새를 벗어난 유기체의 높은 적합도 적응과 같다고 잘 말할 수 없습니다.
그들의 틈새에 있는 모든 다른 유기체나 조직에 적용할 연습이나 패턴이 없습니다.  토론은
궁극적으로
중립적인 공간이 아닌 사실 매우
원칙적인 공간으로 다시 옮겨져야 했지만, 일치를
전문화할 수 있는 표현력을 부여한 공간이었습니다.
g 우리가
책의 부분들
과 오늘부터 이 표에서 기본적으로 살펴본 차원으로
이동합니다. 감사합니다. 이론의 차원에서 넘어가겠습니다.
저는 Bijan이 모든 것을 아주 잘 요약한 것처럼 통과한다고 생각합니다.
지금까지의 일들 나는
음 그래서 그는 자유 에너지 거버넌스가 기존 개념
에 풍부하고 새로운 의미를 제공
하고 새로운
관계를 설정한다고 말합니다. 먼저 하향식 상향식
예측 처리가 전략적 관리에 적용되고 순환을
통합하는 생성 프로세스의 형태로 정의됩니다.
순환 인과 관계의 인과 관계
하향식 신념 전파 및
상향식 메시지 전달
하나의 목표 추구 놀라움 최소화
엔트로피 지속 지속
최소 행동의 1차 원칙
I.E 자유 에너지 최소화
목적 지향적인 회사는 무료의 기반입니다
에너지 거버넌스의 하향식 상향식 순환 인과
관계가 와서
살아남고 그는 같은 콘테에서 계속 말합니다.
xt 상위 계층
커뮤니케이션은 동적으로 4차원을 중심으로 합니다.
Linked In feg의
순환 인과 관계 목적 예측
모델 예측 및 자극
언어의 단순성과 가소성은
팀 구성원의 범위와 포함이
최적화되도록 하는 데 중요합니다.
자극 챌린지 예측 음
1차 자유 에너지화
원리에 따른 기본 예측 모델은 감독되지 않은 자기 조직화의 방식으로 자명하게 진화할 것이며
그는
우리가 이
전체 텍스트를 통해 연결해 온 인지 및 기능의 구조를 다시 언급합니다.  uh 그래서 이것은 I um
I I like and I but I I'm
not like how to like 그가 말하길
언어의 단순함과 가소성은
팀 구성원의 범위와 포용성을
최적화하는 데 중요하다고 말했습니다.
I'm not  방법은 확실하지만
음 어떻게 하면 언어를 간단하고
유연하게 만들 수 있는지 알 수 있습니다.  최적의 도달 범위
및 포함 포용성
음 여러분이
그것에 대해 생각하고 있는지 모르겠습니다. 저는
이런 일이 일어나기 위해 따라야 하는 단계별 절차가 어디에 있는지에 대해
많은 각도가 있다고 생각합니다.
시작점은
언어가
해당
사람 또는 증강 개체의 모국어 또는 기본 언어로 되어 있는지 확인하는 것이므로
능동적 추론 온톨로지를
여러 언어로 번역하는 것이 첫 번째 단계이지만 두 번째
순서로
고려해야 할 사항이 있습니다.  여전히 언어를 사용하는 것에 대해
그리고 어
자기 조직화 나는
산 풍경에 물을 붓는 것만으로 잘 생각했습니다.
생성
모델 또는 생성 프로세스에 음
여기에 도랑을 놓고 여기에 벽을 놓으세요.
이것은 최소한의 행동 경로를 따르며 주어진
제약 조건에서 자기 조직화합니다.
무엇이든 될 것의 조합은 그것이
어떻게 전개될 것인지입니다. 우리는
그 수준의 동어반복에 반대할 수 없습니다.
수용성
및 음 행동 또는 상호 작용 능동적
추론이
환경 및 틈새와 상호 작용하는 것을 많이 말하는 것이 무엇이든
그런 것들을 분리할 수 없습니다.
그래서 그는 너무 나쁘다고 말합니다. 이것이 다시 여기에 있습니다.
기존 개념에 새로운 의미를
부여하고 새로운 관계를 설정하므로
이것은 새로운 관계 중 하나입니다. 음
Bijan은
Carl Wick이 만들고 smirchich가
기민하게 적용하고
전략 프로세스에 완고하게 적용한 법안이
개념적으로 자유
에너지 거버넌스에 영감을 주었다고 주장하며 계속합니다.
법 제정은
본질적으로 자유로운 에너지
거버넌스가 상위 계층을 o로부터 해방시키는 추론 행위로 재정의된다고 말하는 것입니다.
그들의 가장 큰 도전은
그들이 실제로 그것을 서핑해야 할 때 불확실성을 길들이거나 길들이는 것이라는 매우 압도적인 인지 왜곡입니다.
예측
오류 최소화 형태의 생성적 예측 도전
회사는 적응 적합성을 충실히 추구함으로써 계속 무력화될 것입니다.
더 중요한 것은
하향식 상향식
예측 코딩이 인간 기계의 잠재적 인지를
최적으로 활용하고 공동 진화할 수 있는 토대를 마련하기 때문에 더 중요한 것은 전략을 재정의하는 것입니다.
음, 여러분이
여기에 대해 의견이 있으신지 아니면 괜찮지 않으면 계속 진행할 수 있는지 모르겠습니다. 음
그리고 Bijan이 설명하는 세 번째 관계는
이중성 관리 형태의 동적 보드 기능이
완전히 새로운 장르의
어퍼 게임이라고 말합니다.  FEG가 확립한 제대 기능은
비활성 예측 처리가
이중성 관리는
재정 및
전략적 제어와
착취 및 탐색의 균형을 맞추는 형태로 이중성 관리에 나타납니다. 이중성
관리는
제정되기를 ​​기다리는 중첩 상태에서
확률적 자원 재구성에 관한 것입니다.
총 수익의 개발 비율은
잠재적으로 각 산업 내에서
재정 통제 함정이 다가오고 있다는 좋은 지표입니다.
기업이
매년 업계 표준보다 낮은 수준으로 운영되면 유기적 재창조를 위한 투자에 대한 대략적인 비율의 벤치마크가 있습니다
재무 통제는
남은 유일한 컨트롤이 되고
그것을 기능으로 설명합니다. 그래서
저는
책의 섹션을 정말 감사하게 생각합니다.
왜냐하면
우리가 자유 에너지를 최소화하고 있는지 어떻게 알 수 있는지와 같은 좋은 점을 얻기 시작했다고 생각하기 때문입니다.  우리는
자유 에너지 거버넌스를 채택하고 있는지 알고 있습니다.
ke 우리가 잘하고 있는 것은 무엇입니까
벤치마크는 무엇입니까 이것들은
제가 찾고 있는 종류의 것입니다
그래서 여기서 저는
최소한 산업 산업 표준을
연구 개발에 투자해야 하는 것처럼 이것을 좋아했습니다
음  재정적 악용 착취가
아닌 전략적 부분을 수행하고 있는지 확인하십시오.
rd가 탐색 부분인 것처럼 음,
그래서 저는 이것이
우리가
지금까지 살펴본 것의 구체적인 적용이라고 생각했습니다.  Daniel
네, 중첩 감사합니다.
Quantum의 외침입니다.
수행해야 할 몇 가지 작업에 대해 생각하게 했습니다.
일부 이미지를 벡터화한
다음 스티커를 인쇄해야 합니다. 기술을
향상시킬 수 있는 계획의 중첩이 있습니다. 우리가 획득할 수 있는 사람을 고용할 수 있습니다.
우리는 다른 계획과의 교차를
포함하여 이러한 모든 다른 계획을 수행할 수
있으며
극단적인 형태의 순수한 계획은
결코 테이블 위에 있지 않지만
조직
전략을 진정한 양자인 이 혼합 상태로 생각할 수 있으며 이러한 경로에 대해
양자 최적화를 수행하고 있습니다.
경로를
통해 무차별 대입이 필요하지 않고
오히려 양자
어닐링이 마법을 작동하도록 하여
흥미롭고 다른 부분입니다.
회사가
연구 개발의 임계점 아래에 있으면 재무
통제만 남게 되면 파란색을 언급한 것처럼 음입니다. 따라서
왼쪽과 오른쪽으로 회전할 수 있는 흔들림 공간이 여전히 있다면 여전히
기동성이 뛰어난 자동차
이지만
그 측면 중 하나만 흔들릴 수있는 위치에 있습니다. 좋아요
좋아
이제 우리는 비용을 절감해야합니다.
우리의 유일한 자유도는
비용을 절감하는 것입니다. 이제 그렇지
않을 것이라고 말하지도 않습니다.
어포던스를 줄임으로써
어포던스를
궁극적으로 줄이는 경로에 있기 때문에 기능적 전략은
엔트로피 감소로 가는 경로에 있습니다.  h는
지속 실패이며
테이블에 옵션이 있고
테이블에 대한 미래 옵션에 대한 기대가 있는 한 더 이상 지속되지 않는 게임에 참여하고 있습니다.
그런 생각에 감사드립니다.
음
괜찮습니다.
Bijan이 만드는 방법을 말합니다.  실제로 모든 작업은
벅찬 작업입니다.
모범 사례 카탈로그가 없습니다. 우선 모든 모범
사례는 그러한 것들을 창 밖으로
던지는 것과 같은 잠재적인 관성의 원인으로 간주되어야 합니다.
필요하지 않습니다. 구조적 조직에 권한을 부여하기 위해 먼저 또는 원칙이 필요합니다.
비공식적 처리량 환경
참여 및
자체 조직화 프로세스를 촉진하는 기능 자유 에너지
거버넌스가 정확히 이 작업을 수행합니다. 음,
이전에 말씀하신 Tyler는
모범 사례를 버리는 것을 좋아하거나
여기 자유 에너지 거버넌스에서 이를 수행할 지도가 없는 것과 같습니다.
음,
Fairview 거버넌스와 영성의 창의성 사이에 이러한 비유를 만드는 것과 같은 경우도 있지만
항상 그런 경우입니다.
괜찮다고 말할 수는 없습니다. 여기 이
모든 단계가 있습니다. 이것이 바로
여러분에게
효과가 있는 방법입니다. 하지만 제 생각에는 이렇게 말하는 것이 여러 번 효과적이라고 생각합니다.
예를 들어, 자신이 음
중독에 노예가 된 경우
예를 들어
영적이 영적 경로에 있지 않거나
약간 벗어난 것 같을 수 있으므로
괜찮다고 말할 수있는 것들이 있습니다.
그것이 무엇인지 정의할 수는 없습니다. 나는 그것이 아닌 것을 정의할 수 없습니다.
우리가 좋아하는 만큼 규범적이지는 않을지라도 이 책에서 그것에 대한 좋은 단서가 있다고 생각합니다.
지속되는 음에 대해 말하자면
저는
슬라이드로 직접 건너뛰고 싶었습니다. 음,
이 사업이 왜 존재해야 하는지,
John이 책 중간에 이 질문을 한 것처럼 처음에는 우선권을 행사해야 합니다.
왜 그런지 모르겠습니다.  우리 중 우리는
처음부터 존재하거나 우세합니다.
난 그냥 놀면서 자유 에너지를 최소화하고
음 최소한의 행동의 길을 가고 있어 음 어,
왜 당신이 Prevail에 존재하는지와
음 그는 사람들이 스스로에게 물어보라고 권장합니다.
왜 우리가 존재
하고 우세해야 하는가 무엇을 위해 무엇을 위해
um 그것이 항상 좋은 질문이라고 생각합니다
예
우리는 항상
um 어떻게 사물이
질문하게 되었는지 그리고 우리가 그것을
설명적으로 받아들이는지 미스터리로 받아들이는지에 대한 한 가지 생각을 했습니다.
우리가 어디에 있는지 또는 우리가
자신을 인식하는 방법이 주어지면 그것은 머무르
거나 떠나는 질문과 약간 비슷합니다. 우리는
최소한의 조치를 취하는 길에 머물거나
트림 탭을 약간 밀고 방향타를
약간 밀고 다른 위치에 있을 수 있습니다.
최소 행동의 경로이므로 다시 한 번 우리는 최소한 행동의
경로에 있는 것에 반대하지 않지만
우리는
로컬 인접성의 공간인
어포던스를 가지고 있습니다.
개별 직원은 스스로에게 물어볼 수 있습니다. 그것은
팀이
스스로 또는 부서와 조직에 물어볼 수 있는 것입니다. 조직
수준의 대화는
특정 종류의 조직에 대해 이사회 회의실에서 일어나고
있으며
향후 6개월을 많이 보이게 만들어야 하는 것과 같습니다.
지난 6개월과 같이
우리는 이 방향으로 방향을 틀어야
할까요, 아니면 그냥 종료하고
그런 종류의
다단계 질문과 의미
찾기를 위한 공간을 가져야 할까요?
uh uh
작업 자체에 대한 산만함 이것은
주어진 규모의 작업 성능이나 정렬이
실제로 흐르는 분수와
같습니다.
이 것이 존재하고
당신이 사업에 자금을 조달하는 당신의 사람들의 의무를 충족시키는 것을 좋아하는
반면 있을 수 있는 것처럼
당신이 가질 수있는 라이프 스타일 비즈니스와 더 비슷하거나
비영리 또는
무료 에너지 거버넌스와 같은 것이있을 수 있습니다. 어떤
대가를 치르더라도 살아남는 것을 좋아하는 것은
이 비즈니스
조직이 당신과 같은 확장을 가지고있는 것처럼 그다지 말이되지 않을 수 있습니다.
개인적인 열정 어
자체적으로 살아남아야 하는 독립체가 되기보다는
그래서
자유 에너지 거버넌스가
생각하기에 유용한 프레임인 것처럼 반성하는 것도 중요하다고 생각합니다.  나
자신과 독립적으로 존재하는 독립체 또는 이것은
내가 실제로 여기서 하려는 사람과 같은 것이며
이것은 유기체 조직 대화와
함께 관련 프레임워크인지에 대한 또 다른 생각입니다.
우리는 계절 풀입니다.
그런 다음
장난스럽거나
팀 구성 또는 다이얼 구성의 초기 단계에 있더라도 대화를 나누십시오.
100,000년
북극 보관소를 짓고 있고 몇몇 다른 그룹의
사람들은 일회성 콘서트를 하고 있다고 생각합니다.
이것이 어떻게
이 질문이 언뜻 보기에는
단지 존재와 유병률에 관한 것이지만 생물학적 공간
에서의 존재와 유병률이
너무 풍부하고 복잡해서 말이 되는 것처럼 보일 수 있습니다.
음
인용문과 이것은 긴 인용문의 일부이며
우리는
이것을 다음 두 슬라이드에 걸쳐 이어갈 것입니다.
그러나 그는 Jan stahlberg의
stelberg 2021 관련 진술이
투명성
커뮤니케이션 및
맨 아래까지 도달해야 경영 관행에 영감을 줄 수 있습니다 음
이 진술 중 첫 번째는
모든 사람이 모든 것에 대해 실시간으로 정보를 받은
다음 stauber가 계속된다는 것입니다.
자유 에너지 거버넌스의 핵심 명제 중 일부를 살펴보면
이것이
최소한의 마찰과 최적의 응답
시간으로 의미를 만드는 순환 인과 관계에서 위아래를 연결하는 자유 에너지 거버넌스입니다.
그래서 이것은 제가 궁금해했던 것과 같습니다.
정보 흐름을 위에서 아래로, 아래에서 위로,
믿음 전파 및 메시지
전달에 우선순위를 두는 방법과 같이
완전히 투명하게 모든 사람이
항상 모든 것을 알고 있다고 말하는 것처럼 음,
저에게는 일종의 어 정신이 멍해지는 것 같았습니다.
나는
전혀 아닌 것처럼 회사를 운영할 생각을 해본 적이 있을 것입니다.
Daniel 알겠습니다
제가
여기서 약간 다른 해석을 가지고 있다고 들었는데
음 저는 이 계약으로 시작하는 것을 상상하고 있습니다.
당신의 상황 인식이 무엇이든 간에 당신이 정보를 받은 것은 그것이 바로 그
것이고,
누가 화를 내야 하는지에 대한 제안이 없는 부분입니다.  어떤 메시징 채널에,
누가 어떤 이메일 스레드에 있어야 하는지,
누가 어떤 비디오 채팅에 있어야 하는지,
그러나 우리가 채팅
과 이메일, 그리고 정보 환경을
전달하는 로컬 메시지가 될 회의로 결정하는 것은 무엇이든
추론할 수 있는 능력과  따라서
이것이 모든
직원이나 계약자가
전체 대시보드를 가지고 있다는 의미는 아니라고 생각합니다.
모든 사람의 대시보드는
어떤
기능이 어떤 접근성이 필요한지 등에 대한 토론을 가져오는 데 도움이 되는 대시보드로서 존중된다고 생각합니다.
이것이 1부라고 생각
하지만 John은
개방형 거버넌스와 같은 관리 이론에 대해 이야기하고 있었습니다. 제
생각에는 모든 사람이 모든 것을 항상
알고 있다는 극단적인 버전과 같다고
그는 비판하고 있었습니다.  정보
의 의미를 만들거나
자신과 관련이 있는 도구를 반드시 제공하지는 않는 정보  r 특정 컨텍스트
그래서 그가 여기서 암시하는 것은
모든 사람이
정보에 액세스하고
해당 정보를 처리하기 위한 도구를 제공하고
지역적으로 관련된 방식을 제공하는 것과 같은 예라고 생각합니다.
Blues가 일시 중지했지만 Tyler에서 당신의 말을 듣습니다.
그녀의 인터넷이 끊어진 것 같습니다.
예,
지금까지 흥미로운 다른 부분은 무엇을 찾았습니까?
동영상
동영상 타격을 비활성화할 수 있다고 생각합니다.
몇 가지 동기식 및 비동기식 문제에 대해 생각하고 싶지만 파란색의 경우
지금과 실제가 언제가 될지는 결코 알 수 없지만
우리는 다른 지금과 실제
순간에 있습니다. Tyler 제
생각에 그는  뒤로 나는 그녀가 우리의 지금으로 돌아온 것 같아 좋아
계속 파란색 고마워요 괜찮 았어 괜찮아 괜찮아 음
괜찮아 그래서 음
이것은 다시
스텔 버그 값을 계속 인용하는 것입니다 내 경험에서 창조는
우리였습니다  일반적으로
다음 거버넌스 필수
사항의 조합에 의해 결정됩니다. 먼저
명확한 목적과 장기 목표로 시작해야 합니다.
장기 및 인프라에 대한 투자를 준비해야 합니다. 둘째,
지속적으로 자신에게 질문해야 합니다. 편집증이 핵심
입니다. 제3팀 결정이 중요합니다.
문화를 만듭니다.
사람들이 결정을 내리는 데 기여하고
위험을 회피하지 않도록 권한을 부여하고 격려합니다.
요컨대 커뮤니케이션 투명성과 존중이라는 세
가지로 귀결됩니다.
열린 의사소통 채널을 장려하고 있어
모든
사람이 항상 모든 사람에게 흐르고 있습니다
음 하지만 그건 음
올바른 읽기를 읽지 않았을 수도 있고 음
그리고 나는
당신이 말하는 것에서 다니엘이 당신처럼
당신의 정보 채널과 당신이
그 강에 사는 것처럼
모든 것이 실시간으로 당신에게 오는 곳이고
당신이 그저 나인 것처럼  n
당신이 강에 살 때
반드시 바다에 있을 필요가 없는 것처럼 당신이 저를 감지할 수 있는 강은 음
그리고
정보 흐름 측면에서 제게
더 이해가 갑니다.
가치 창출에 대한
투명성 존중 의사 소통 아니오
괜찮아
음 괜찮아
그래서
계속해서
본질적인 것을 말하십시오 오 아니오 이것은 실제로
미안합니다 그래서 bhajans는 본질적인
거버넌스를 말합니다 불연속적이고
분배적인 세계에서의 도전은 이제
자기 조직화 최적화를 자유롭게 설정하는 문제입니다
기업이 생성 모델이라고 추론하기 위한 하향식 상향식 예측 오류 최소화 학습
전략적 갱신의 지속적인 특성은
예측 모델링
뿐만 아니라 예측 오류 최소화
및 적분 및 직접 기본 모드를 만듭니다.
네트워크 중심 차원의 기존
모니터링 자문 및 경계
확장  이 책에서 개발한 바와
같이 이사회 수준의 의사 능력이 없는 경우 이사회 책임을 효과적으로
이사회는
더 이상 가장 기본적이고
전통적인 책임조차 수행할 수 없습니다.
음, 여기서 Bhajan은
세상의 불연속적인 특성과
중단이 규칙적인 것처럼 음,
변화가 항상 일어나고 있는 것처럼 빠르게 움직이는 것처럼 외치고 있는 것 같습니다.
이사회가 참여해야 하는지 여부는 알지만
음, 이것이 이
장의 마무리입니다. 여러분은 이 문제에 대해 어떤 생각을 가지고 있습니까?
틈새 시장이 동일하게 유지되기를 기대한다면 오늘날 틈새 시장에서 작동하는 것이 무엇이든 됩니다.
전략을 동일하게 유지할 수 있고
동일할 것입니다. 그러나
생물학적 생태계는
시간 척도에 따라 가변성과 패턴이 있고
유기체와 조직도
발달하므로
두 살짜리 아기가
메타를 충족할 수 없다고 말하는 것과 같습니다.
학습하고 변경하는 기능은 결국 더 이상
가장 기본적이고 전통적인 책임조차 채울 수 없으므로
시스템에 대한 일반적인 주장을 보기 시작합니다.  em
운영 및 개발 및 진화,
그리고 잠재적으로
상위 단계 전선 변증법 쿨을 다르게 프레이밍하여 오늘날 발생할 수 있는 종류의 대화와 fep에서 연결되는 방식
그게 다라고 생각하므로
다음 주에 논의할 예정입니다.
책의 마지막 두 음 섹션을 읽은 다음
John과 아마도 당신이
관심이 있다면
이 자료에 대해 논의하는 데 관심이 있는 다른 사람을 데려오길 바랍니다.
바라건대 우리는 정말 멋진 새로운
목소리와 관점을 얻을 수 있기를 바랍니다.
감사합니다 안녕히 가세요