um,
hola y bienvenidos a todos, es el
11 de enero de 2023, estamos en el flujo de libros activo
número 1.1 sobre cómo gobernar la
transformación continua, vamos al facilitador, de acuerdo,
así que hoy estamos discutiendo la primera
parte sobre cómo gobernar la transformación continua,
tenemos la suerte de
tener al autor Bajan kesri con  nosotros
hoy espero pronunciar eso bien sí
todo bien maravilloso maravilloso um entonces
somos el instituto de inferencia activa entonces
somos un instituto participativo en línea que
está comunicando aprendizaje y practicando
inferencia activa aplicada todos esos enlaces
son sociales así que esto se graba en una
transmisión en vivo y  una transmisión en vivo archivada,
así que envíenos sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo. Todos los antecedentes y
perspectivas son bienvenidos y haremos todo
lo posible para seguir una
etiqueta de video para esta transmisión en vivo.
participativo, por lo que si desea
involucrarse, háganoslo saber, de acuerdo,
esta es la transmisión de libros 1.1,
por lo que hemos estado  es discutiendo uh gobernar
la transformación continua reformulando la
conversación de estrategia de gobierno por John
kosri uh así que en las últimas cuatro
transmisiones en vivo hemos estado discutiendo la primera
parte del libro sección por sección uh
y ha sido muy metódico desempacar
los conceptos y hoy
tenemos la suerte de tener a Bajan con nosotros en
persona, donde vamos
a desempacar algunos de esos
conceptos peludos o preguntas que surgieron
durante esas cuatro transmisiones en vivo anteriores,
así que si no has visto esas cuatro anteriores en
vivo  Las transmisiones definitivamente recomiendan
verlos o, mejor aún, leer
el libro y ese sería un
contexto importante, así que entremos
en eso, así que antes de comenzar,
hagamos algunas introducciones rápidas para que pueda comenzar
esto, así que hagamos como una introducción y
entonces diremos rápidamente lo que te
emociona hoy, de acuerdo,
así que mi nombre es Tyler.
y consultor de una gran
corporación, por lo
que el cambio organizacional es algo que
personalmente me apasiona y estoy
muy emocionado de sumergirme en algunas
de estas preguntas más espinosas que surgieron
en las cuatro transmisiones en vivo anteriores, estoy
muy feliz de tener uh  John con nosotros aquí
hoy. Se
lo pasaré a Blue
um blue night. Soy un
consultor de investigación independiente en Nuevo México. Mi
experiencia es principalmente en neurociencia, pero
soy miembro fundador y estoy en la junta
directiva aquí en el Active inference
Institute, así que  Estoy muy emocionado de
obtener la perspectiva de la
gobernanza de la energía libre como si fuéramos el
Instituto de amigos africanos, deberíamos usar
la gobernanza de la energía libre de la manera en que
impulsamos a nuestro Instituto hacia adelante
y con nuestra junta y nuestro
método de gobernanza, así que yo  Estoy emocionado
de estudiar este concepto y aprender
cómo aplicarlo mejor a mi trabajo aquí en
el Instituto y se lo pasaré a
Daniel.
Hola, soy Daniel. Soy investigador en
California.  ornia espero con ansias la
conversación de hoy para continuar
desarrollando nuestra relación con el trabajo
y solo para verificar periódicamente a medida que el
nicho continúa desarrollándose tan rápidamente, lo
cual es un enfoque de
gobernanza de energía libre, así que Bijon, está
bien, debería abordar el mismo
preguntas,
bueno, obviamente
, sabes, en la vida, todo
es muy dependiente del pasado, así que,
en realidad, soy muy joven y entré en la
junta directiva de empresas públicas
y,
como resultado, siempre me
fascinó cómo funcionan las empresas.  están
siendo gobernados y muchas veces también me
sorprendió el hecho de cuán
desconectada la parte superior de la empresa,
donde reside todo el poder de decisión,
está desconectada en realidad
de la primera línea de la
empresa. Recuerdo en realidad uno de los
eh tableros a los que me uní en 2019
una empresa muy emocionante tomó un
nombre difícil de pronunciar pero es un
líder mundial en servicios de innovación que hacemos
realmente fascinante  proyectos en todo el
mundo y cuando me presenté
dije
que realmente toda la inteligencia en una
empresa está realmente en la parte inferior, no en
la parte superior, por lo que obviamente fue muy
sorprendente que los miembros de la junta
escucharan porque hay una gran
autocomprensión de la junta.  miembros es
que son los tipos más inteligentes de la
sala y que, obviamente,
las partes interesadas les confiaron la
asignación de todos los recursos, así que estoy
muy entusiasmado con la forma en que
el papel de la junta tiene que cambiar en un
mundo que es y se ha convertido
cada vez más discontinuo muy
distribuido donde un grupo de tipos muy inteligentes se
reúnen de cuatro a ocho veces al
año para tomar todas las decisiones clave en
la empresa
um, en mi opinión, no es una receta para el
éxito sostenible
y eso obviamente ha llevado al hecho de
que muchas veces
Los directores ejecutivos se vuelven muy, muy poderosos y la
junta está ahí para guiarlos, aconsejarlos,
aprobarlos y asegurarse
de que las cosas estén más o menos en orden, pero
creo
que con cada  cosa con cada persona
con cada proceso es un poco
como tirar la moneda al aire Me refiero a que
ciertas cosas o ciertas personas explican el
éxito eventualmente también explican el
fracaso
y la idea realmente detrás del
concepto de gobernanza de energía libre e inspirada
obviamente por la energía libre de Kyle fresen
El principio es,
um,
cuando miras la biología, miras la
naturaleza, comienzas a comprender que hay
muchos mecanismos de autoorganización que
determinan la supervivencia de un organismo
y mi idea y el impulso detrás de
la gobernanza de la energía libre es que realmente
deberíamos revisar un número.  de
principios de autoorganización para hacer que la
empresa sea mucho más
resistente
en entornos de mercado discontinuos y distribuidos,
solo estoy mirando las preguntas, las
otras preguntas, quiero decir, eso es ciertamente
algo que me emociona, en
pocas palabras, es realmente lo que ha sido inspirador.
uh desde mi experiencia y desde uh desde un
punto de vista teórico uh la
gobernanza de la energía libre  concepto
um y creo que uh uh y es por eso
que espero con ansias esta
sesión y realmente aprecio la
diligencia con la que la ha
preparado y las preguntas que cuando hablo
sobre el concepto de gobernanza de energía libre la
gente lo recibe porque  hay realmente
tres Dimensiones simples, hay una
Dimensión estructural que se
inspiró mucho en las neurociencias, pero ¿
cómo conectamos realmente nuestra corteza
prefrontal con el sistema nervioso y cómo
es una conectividad interactiva de arriba hacia abajo
que tiene que funcionar y
puede transponer esto a las organizaciones?
y puedes ver muy rápidamente que hay una
tremenda fricción en una organización
porque la parte inferior con la superior realmente no
interactúan ni se conectan de la forma en que nuestro
sistema nervioso y nuestro cerebro, esa es la segunda
dimensión, es esta dimensión a la que llamo
cognición, pero lo que realmente significa  es
más que enseñar uh uh uh adaptación,
que es realmente la escuela dominante,
eso, eso, programas de MBA que deberíamos  Estaría
analizando el entorno y luego se adaptaría en
consecuencia Digo que el mundo y la
estrategia no se basan en el entorno, sino en la
interpretación, por lo que cuando adopta un
enfoque más basado en la interpretación,
tiene mucho más poder para crear
realmente el suyo
. No me gusta el  palabra realidad porque
ese es un concepto muy relativo, pero
creas tu propio nicho ecológico y el
nicho igual en el que realmente quieres competir,
así que creo que tenemos mucho más
poder de lo que nos resistimos a creer que
la tercera dimensión está relacionada con
capacidades y capacidades.
um uh es un gran tema en la
ciencia de la gestión, obviamente, las
capacidades a nivel de la junta
no se han abordado realmente y mi
trabajo en el lado de la gobernanza de energía libre
está tratando de desarrollar capacidades a
nivel de la junta en ciertas capacidades meta
y eso realmente conduce a  el tema
cuando decimos en el mundo distribuido y
discontinuo cómo
tiene que evolucionar el tablero para ser
significativo o va a ser completo  totalmente
irrelevante, podría ser una
fuente potencial de inercia o puede
permitir que la empresa prospere y
supere a sus competidores.
a algunos de esos
temas más importantes en un segundo aquí
um bien así que aquí es donde estamos
en el libro que hemos estado leyendo la primera parte
um hasta ahora que trata mucho sobre
enmarcar la conversación sobre qué
es la gobernanza de energía libre  en el
principio de la entrevista libre y en este momento estamos
en la conclusión, así que leeremos el
resumen de eso en un segundo aquí, de acuerdo,
así que la sala después de hoy hoy
es una discusión sobre estas siete
preguntas al comienzo de la
discusión.  Hablaremos más sobre
cómo realmente se comunica con
la gobernanza de la energía libre y luego, más adelante
en la discusión, nos adentraremos
más en algunas de las
preguntas esenciales sobre tal vez parte
de la implementación de lo que es la energía libre.
la gobernanza puede verse como
um y la mantendremos fluida hoy.
Quiero decir, intentaremos responder a todas estas preguntas
si nos salimos por la tangente, eso en
realidad está totalmente bien y
podemos llevar la conversación a donde
va
muy bien.  um, por favor,
oh, lo siento, lo haremos, simplemente
comenzaremos leyendo el resumen y
luego entraremos en la
discusión, pero ¿hay algo que
quieras decir antes de continuar? No no
no no  no, te sigo, está bien, entonces,
azul, ¿quieres leer la diapositiva
para nosotros?
Claro, es que todo lo que está en la diapositiva
hay uno más, está bien, la
investigación de renovación estratégica ahora se enfrenta a
importantes desafíos relacionados con el
diseño de procesos, la cognición y las
capacidades dinámicas, la detección y el sentido.  La toma de
señales relevantes como base para
iniciar la renovación estratégica se
aprecian mediante un compromiso exploratorio y centrado en la acción
con el mundo.
a medida que las empresas construyen agilidad a
través de promulgaciones ambientales distintivas,
todos los marcos y
estudios existentes sobre gobierno corporativo, así
como la cognición estratégica, siguen estando
caracterizados por una o una combinación de
las siguientes limitaciones fundamentales.
generalmente tratada como
una realidad objetiva a las renovaciones estratégicas
tratadas como un contenido
de arriba hacia abajo en lugar de un proceso de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
desafiar la renovación estratégica estudiar que
el nivel gerencial pero solo marginalmente
a nivel de la junta los procesos formales son
la unidad focal de análisis y cinco
demográficos  y las variables medibles universalmente
dominan sin una nueva
consideración para la estrategia metacapacidades relevantes
a nivel de directorio
predicción de gobierno introduce una novela a
través del género jerárquico que
marco infrancéntrico que empodera a la
empresa como un modelo generativo de su
economía los accionistas y los directores de
directorio deben interpretar el  la
relevancia estratégica de la junta y el mundo discontinuo,
si no, la junta es propensa a
convertirse o seguir siendo una fuente de inercia que
comprometa el desempeño y la
supervivencia de la empresa, está
bien, entremos en eso,
así que la primera pregunta aquí es simplemente,
ya sabes, la gobernanza de la creación como lo hemos
sido.  Al pasar por esto último, sabes,
cuatro transmisiones en vivo pueden ser muy profundas,
hay un
ángulo termodinámico de termita, hay un
ángulo de teoría de la información, hay un
ángulo de aprendizaje automático, así que puedes
ir por la madriguera del conejo y puedes llegar
muy lejos, pero  Al final del día,
también hay una forma muy intuitiva de
pensar en la gobernanza de la energía libre
y, por lo tanto, tengo curiosidad cuando se encuentra con
ejecutivos y otros líderes empresariales
y tiene que comunicar qué son los principios de
la gobernanza de la energía libre y la entrevista libre
.  comunicas sucintamente
que comunicas oye, esto es
diferente de lo que ya estás haciendo
cuando miras
lo que ha estado sucediendo en los últimos
20 30 años, vemos que la
tecnología no solo está construyendo
conexiones increíbles, sino que también
vemos que el costo de la innovación
se está reduciendo drásticamente si
tomas una startup en Silicon Valley en la
década
de 1990 para construir algo que digamos que
tomaría un millón  dólares en ese momento,
probablemente puedas hacerlo hoy con diez
mil dólares por lo mismo,
por lo que el poder del individuo
para crear cosas nuevas que cambien la forma en
que
consumimos productos
ha aumentado dramáticamente como
resultado de esto, esta continuidad ha ido
aumentando dramáticamente aparte  a partir de eso, el
mundo, obviamente, también gracias a la
tecnología, se volvió bastante conectado e
integrado ahora, cuando miras todas esas
cosas, lo que está haciendo la tecnología, lo que
están haciendo las personas, ni siquiera
necesitan ser
incorporados, está creando un gran cambio en el
mercado de recursos en el mercado de recursos
es realmente
no me gusta en realidad no me gusta el
término entorno superior
probablemente el inferior ciertamente es mucho  h
más Frontline
um la parte superior sí, por lo general, la parte superior es la
junta porque estos son los últimos
tipos, las personas definitivas que toman
la decisión de asignación de recursos en
temas importantes que conciernen a toda la empresa, pero
cuando
miras todo lo que está sucediendo bien
ahora
en los mercados de productos en las cadenas de suministro en las
universidades,
um, donde hay un gran pensamiento,
no solo hay grandes ideas, también están
surgiendo nuevos productos y comienzas a
mirar a los muchachos que están sentados en
la junta directiva de una gran empresa que están tan
lejos
de ser realmente  conectado a lo que puede
suceder ahora y eso es muy natural
porque solo hay tanta
atención que tenemos tanto
ancho de banda cognitivo que tenemos y cuánto pueden
procesar
el problema más grande, sin embargo, y
diría a su primera pregunta cuál es
el gancho es
cada tablero  miembro que a todos los directores ejecutivos
les encantaría y
hay un concepto maravilloso que se
llama incompetencia calificada e incompetencia calificada
realmente significa que las personas son
d  realizando acciones que son
contraproducentes para lo que realmente quieren
lograr y
los miembros de la junta de sea level están muy interesados
en comprender lo que está sucediendo en todos
estos mercados y ponerse al día con todos los
impulsos de inspiración para pensar
hacia dónde debería ir nuestra organización,
pero sin darse cuenta  están
creando mucha fricción y se están
alejando mucho más, por lo que el Gran
Desafío y esto es realmente lo que
está abordando la gobernanza de la energía libre. ¿Cómo
podemos conectar la parte superior con la parte inferior de una manera
mucho más eficiente y eso tiene un
muchos desafíos porque tienes
mandos intermedios, cómo
viaja la información, pero un grosor mucho más interesante
que está sucediendo en este momento
es cuando observas la
inteligencia artificial.
el juicio que
juntos forman una decisión,
por lo que cuando miras la anatomía de una
decisión consiste  ing de predicción y de
juicio
con el creciente despliegue de
inteligencia artificial que en realidad se está
desacoplando ahora
lo que eso significa es que el valor del
juicio humano se vuelve mucho más
importante,
pero luego surge la pregunta de
quién está mejor posicionado para hacer el
juicio es realmente  el nivel del mar
está en lo más alto una vez que tengo todas las
predicciones de IA disponibles y, en
general, puedo calificar las predicciones como una entrada
para mi toma de decisiones y sujetas a
juicio, por lo que, de repente,
debe pensar con mucho cuidado qué debería ser y
continuar  decidirse en la parte superior
y lo que debería ser
no llegar más a la cima
porque está tomando demasiado tiempo está creando
demasiada fricción y tal vez la junta
directiva en el nivel del mar ya no está en la
mejor posición para decidir sobre muchas cosas
que están  decidiendo hoy, así que creo que
lo que veremos en la próxima
década está impulsado en parte por la
tecnología, pero en particular por las
tecnologías de inteligencia artificial.  que va a haber
un cambio en el poder, dónde y cómo
se van a tomar las decisiones y vamos a ver
las organizaciones, la forma en que se manejan
hoy, la forma en que están estructuradas hoy,
se ven como un dinosaurio porque
no están realmente conectadas con lo que es
sucediendo realmente en el mercado en
tiempo real, por lo que el nivel del mar se enfrenta a un
gran desafío de cómo se
conectan con el fondo y cómo
fluye la información como base
para que tomen grandes decisiones. El segundo
poder de decisión probablemente se está volviendo
dentro de un  la organización también está más
distribuida,
por lo que no va a estar tan centralizada
como solía estar
y
lo más importante es y esto es
muy fundamental para la
gobernanza de la energía libre
es la comunicación
cuando miras a las empresas de hoy e
incluso a las empresas en las que estoy en la junta
de
da miedo ver
cómo la comunicación es un problema real
todo el mundo tiene las mejores intenciones de ser
claro para ser transparente pero
comunicarse es muchas veces también una
búsqueda  ión del lenguaje
y si creemos que en el futuro
la interfaz entre la máquina y
el ser humano va a ser cada vez más
importante, necesitamos desarrollar un lenguaje que
nos permita conectarnos mucho mejor con la
máquina
y ahí es donde creo que la
energía libre  marco de gobernanza que se
basa en el principio de energía libre, que
tiene que ver con la minimización del error de predicción
cuando comienza a poner la predicción HD y
los modelos de predicción en el centro de lo
que está a punto de hacer funcionar una organización, tome
el instituto de inferencia activa, ¿cuál es
su modelo de predicción?  tiene un
modelo de predicción que en realidad es su
modelo mundial y a diario está
generando predicciones sobre lo que
cree que debería suceder, eh, lo que es probable que
suceda, lo que le interesa a la audiencia
, todas estas son predicciones que está
generando y  Eventualmente este equipo
ustedes están aplicando su mejor juicio
de lo que están haciendo muchas veces están
probando las predicciones y el
pre  En realidad, las dicciones pueden brindarle
comentarios que le indiquen que no debería estar
haciendo esto. Entonces, eventualmente, su
juicio realmente importará, pero
lo que hace cuando comienza a adoptar un
lenguaje de minimización de errores de predicción
. Creo que se vuelve mucho más
eficiente porque lo que comienza a hacer
en  una forma mucho más consciente de comenzar a
medir el desempeño de sus
predicciones individuales que eventualmente
alimentan sus decisiones sobre la base de su
propio juicio y, con el tiempo, su
juicio también mejora porque
está probando y su medición del
desempeño de las predicciones es  mejorando
y cuando haces esto y en mi libro
en la última parte del libro
cuando he estado tratando de
transmitir un concepto muy teórico más
al mundo de la práctica he estado
observando el proceso de presupuestación el
proceso de presupuestación es  un gran uh uh dominio donde
tienes que hacer una proyección una
predicción
sobre el próximo año
y haces esta predicción al enfrentar en
realidad dos q fundamentales  preguntas qué
es lo que controlas lo que no controlas
lo que es uh lo que sabes y lo que
no sabes así que hay muchas incógnitas con las
que tienes que lidiar y cuando estoy
viendo un proceso de elaboración de presupuestos estoy
lidiando con  muchas incógnitas lo que es
realmente crítico para mí no es el número que las
personas ponen detrás de esa incógnita, sino
el proceso que sugieren sobre cómo
convertir lo desconocido en conocido y
siempre comienza con pasos muy pequeños,
por lo que creo que las organizaciones deben comenzar a
comunicarse  mucho más en términos de
modelos de predicción en predicciones que
falsifican las que confirman esas y
cuando comienzas a articular la estrategia
o una visión que tienes
como modelo de predicción
y que hay predicciones generadas
por ese modelo de predicción y empoderas a
la comunidad la organización a
través de grandes y  comunicación clara
para desafiar sus predicciones, está
creando una cultura muy diferente
de cómo se involucra en la primera línea con
los tomadores de decisiones clave que al final
del  día, por supuesto, siempre hay un
pequeño número de personas que son
responsables de administrar y asignar
los recursos de una empresa,
así que creo que es un gancho fundamental
porque muchos de
ustedes saben que mucha gente del nivel del mar y
los miembros de la junta hablan de incertidumbre,
pero él es  una cosa realmente crítica, en
primer lugar, la incertidumbre es un
concepto muy subjetivo: sus
incertidumbres pueden no ser las mías o
viceversa, por lo que, en mi opinión, cuando alguien dice que
el mundo es incierto o impredecible,
quiero decir que todos estamos de acuerdo en que hay muchas
cosas que no hacemos.  No sé lo que va a
pasar mañana, así que en ese sentido
hay muchos muchos mundos que podrían
aparecer en ese sentido, sí, hay cierto
grado de imprevisibilidad, pero si hablo
de incertidumbre,
por supuesto que hay incertidumbre, pero
al final usar incertidumbre e
imprevisibilidad es realmente solo  una
admisión de las limitaciones mismas de mi
modelo mundial porque la
incertidumbre es un
campo de entrenamiento increíblemente rico para que mis
predicciones eliminen y reduzcan la incertidumbre.  rtainty y
convertir las incógnitas en notas y cuando
miras las organizaciones y creo que a
veces la mayoría de las veces
el nivel del mar y el nivel de la junta
no son conscientes del hecho de que si cuanto
más desciendes en la organización hasta la
línea del frente, tienen mucha más
inteligencia y  entender mucho mejor
cómo las
reglas crean la fuente de la inercia y en
realidad
enmascaran y entierran la incertidumbre y
no la ponen a disposición para la
prueba de predicción y, en última instancia, para una mejor toma de
decisiones, por lo que nuestro desafío en el mundo actual
con mucha discontinuidad, muchos
cambios ocurren por muy
razones comprensibles porque el individuo tiene más
poder tenemos tecnologías más baratas
disponibles para crear mucho más
impacto necesitamos abrazar la incertidumbre no debemos
evitar la incertidumbre y hoy en día los
marcos organizativos no existen
para permitir que las organizaciones acepten la
incertidumbre porque no saben cómo
para hablar en modelos de predicción y predicción
y probar esas predicciones lo
siento azul
lo siento,
solo haga una pregunta de seguimiento rápida, ¿qué
puede aclarar qué quiere decir con
discontinuidad o discontinuo? Quiero decir,
creo que tengo una idea, pero me gustaría tener una idea
más clara.
miras y miras en
la ciencia de la gestión la
tecnología disruptiva de Clayton Christian, que no es
necesariamente tecnología radical, son tecnologías que
pueden cambiar, por ejemplo, un factor de costo y
el factor de costo es tan decisivo que
de
repente cambia la forma en que se hacen negocios
y  qué se está implementando y
si todavía está enviando algo o
si no está enviando algo o
si es eh, quiero decir que podría argumentar eh
hasta cierto punto,
dejemos de lado el contexto particular de la
pandemia,
pero una pregunta válida es la forma
Los equipos y el zoom se
han convertido en una parte tan importante de nuestro
compromiso diario.
He sido alguien
que
siempre ha preferido el
punto de contacto físico y en mi propia empresa tengo
ofi  ces en diferentes partes y
mi enfoque siempre ha sido voy a
estar físicamente presente en esas oficinas
al menos una vez al mes mientras las visito
he cambiado esto radicalmente la pandemia
ha terminado
así que definitivamente no  compre la mayor cantidad de
boletos de avión por más tiempo
y este no es un buen ejemplo,
pero creo que muchas aerolíneas
luchan con el hecho de que los
viajeros de negocios no están allí de la forma en que están
allí, puede haber más
viajeros recreativos y los aviones  continúan
impactando, pero hay menos aviones,
no debemos olvidar que tampoco lo han hecho
las videollamadas y, en
realidad, crearon una discontinuidad
a gran escala que puede interrumpir las
industrias,
um, así que tienes este tipo de
discontinuidades que no necesitan.  ser
radical eh Innovaciones pero
cambian a gran escala la forma en que
se hacen las cosas y obviamente hay
muchos ejemplos que suceden todo el tiempo
um que sucede a veces que están
más allá de
lo que podemos ver bu  Hay muchas
cosas que están sucediendo detrás de
escena donde las cosas cambian tan radicalmente
que las empresas quedan
fuera del negocio de un día para otro
y supongo que eso es lo que quiero decir con esta
continuidad más en el término en vista de la
interrupción, pero yo  no me gusta el término de
interrupción
que tiene sentido creo que solo para
no estoy seguro de si tenía más que quieras
dar en este discurso de ascensor pero creo que
para resumir pero creo que estás
diciendo o la esencia  de mi conclusión es
que realmente estás poniendo incertidumbre en el
corazón de la organización en lugar de
algo por lo que preocuparse o
estar ansioso por lo que realmente estás diciendo,
oye, esto es una parte intrínseca de ser
una organización que tiene un modelo mundial,
no hay nada  podemos hacer con la
incertidumbre, pero podemos manejarla y
podemos hacerlo al hacer que el
error de predicción sea realmente el corazón de cómo nuestra
organización piensa sobre su negocio,
eh absolutamente y esto vuelve a la
inferencia activa Insti  Tuto porque la
palabra más importante
en la inferencia activa es activo
porque pones la acción en el centro de
lo que haces y son las acciones las que
crean tus percepciones y no al
revés y eso es
algo fundamental y vas al
nivel del mar que  todavía creen
que perciben y luego actúan y
eso es terrible porque entonces eres
realmente una víctima de lo que sea que esté sucediendo
fuera de tu control y del poder del
marco de gobierno de la energía libre y
obviamente el principio de la energía libre es
que realmente tienes el control y
la forma en que trabajas para
reducir las incógnitas y solo puedes hacer
esto a través de las acciones
y había una pregunta que tenías
en la primera diapositiva que creo que era la
pregunta número seis, eh, no tenemos que
volver allí, pero  Yo estaba relacionado con
Silicon Valley y cuando miras lo
más pequeña que es una empresa cuando tomas
un negocio de inicio, un negocio de inicio
generalmente no tiene el desafío  de
de uh uh de arriba hacia abajo en el mapa porque
hay tres tipos sentados en una habitación y
uh había muchas cabezas uh al
mismo tiempo todo lo que comparten es un
propósito Una misión y un gran sueño
y como resultado  casi de
manera autoorganizada, todas las
acciones correctas se realizarán porque la
meta es muy clara de lo que quieren
lograr.
Los problemas comienzan cuando el equipo comienza a
crecer. Cuando las cosas se delegan.
Cuando la comunicación repentina se
vuelve importante.  de repente
hay una distancia entre el lugar donde se
lleva a cabo la acción en el campo y la
persona que
toma las decisiones sobre cómo se recauda el financiamiento,
cómo se asigna
y qué historia se está enseñando,
así que
cuando miras las empresas muy maduras
en Silicon Valley y  aquellos
que han tenido éxito y
han dado forma a una gran parte de nuestra vida en los
últimos 10 20 años miras a Uber
miras a Facebook miras a
Google es porque estas empresas  en
realidad se mantuvieron muy fieles a su núcleo y se
puede ver que cumplen con las tres
dimensiones del marco de gobernanza de la energía libre
se aseguran de la forma en que se
organizan de que gran parte del poder de decisión está en
realidad en el fondo no son grandes
fanáticos de sacar todo  el poder de la parte
superior quieren asegurarse de que las
entidades individuales puedan trabajar, operar el sitio y
ser muy ágiles y muy rápidos, por lo que ese
ya es el primer elemento, el
elemento estructural, cómo se conecta la parte superior y el
botón, el segundo elemento es la parte cognitiva
ni Google.
ni Uber ni Facebook, ninguna de estas
empresas
está haciendo estudios de mercado cuando
realmente comenzaron con lo que quieren hacer
como negocio para descubrir si existe un
mercado o lo que sea que crean algo
que promulgan impulsados ​​​​por una profunda
pasión muchas veces una profunda pasión de
creyendo que así es como debería funcionar el mundo
, adaptaremos el mundo a nosotros,
no somos nosotros adaptándonos al mundo
y eso es lo que hace que estas empresas sean
increíblemente  fuerte porque están
creando sus propios nichos iguales cuando
miras el iPhone que salió en
2007, todos se burlaban de
Blackberry, que algunos de ustedes pueden no
saber, incluso en ese momento, cuál era el
dispositivo de comunicación dominante porque
tenía un gran teclado.  en todo esto,
para tener un teléfono sin teclado con
todas las desventajas, una batería baja que
literalmente estaba juntando todo,
pero todo estaba realmente por
debajo del nivel óptimo,
um, uno no le dio muchas oportunidades, pero
lo que
efectivamente en ese momento Steve Jobs como
el Visionario  o representante de esa
visión para todo un equipo articulado fue que
el teléfono será una computadora y
será una computadora que realmente puede hacer
cualquier cosa y lo tienes en tu bolsillo
y esa fue una visión tremenda y
Nokia no tenía esa visión y  se
centraron en las funcionalidades principales, así
que creo que lo que hacen estas empresas es y
esa es la segunda dimensión del
marco de gobernanza de energía libre que realmente
promulgan su propio en  y el
tercero que está relacionado con las capacidades en
el marco de la energía libre es y me he
relacionado con este
um en el
marco de la gobernanza de la energía libre en mi libro. Trato de
ser muy específico, pero la parte de las capacidades en la que
me centro es cómo y yo.  Siempre
enfoco las capacidades en el
nivel de la junta y en el nivel de la junta. Miro cómo
manejas la dualidad y en los negocios hay
dos conjuntos de dualidades que explican
todo. Estos son los dos
sentidos fundamentales y solo esos dos conjuntos uno es
cómo manejas.  simultáneamente
explotación y exploración tiene que
administrar su negocio existente y
optimizarlo y tomar ese flujo de caja
que está disponible y tiene que trabajar
en el flujo de caja futuro que aún no
existe todavía no tiene los
productos y tiene que  encuentre una manera que sea
muy desafiante, se han escrito muchos libros
sobre cómo manejar estas
dos cosas en paralelo, mientras tanto,
mi opinión es que estas cosas suceden
casi al mismo tiempo  una encima de la otra en
lugar de ser dos
organizaciones separadas,
pero hay muchos puntos de vista diferentes también
según la madurez de la empresa
el ciclo de vida de la empresa cuál es
el mejor enfoque ese es el primer conjunto
entonces el primer conjunto entre la explotación
del flujo de caja actual y  desarrollando a través de la
exploración el flujo de efectivo del mañana
el segundo conjunto es muy importante
es la compensación o la La dualidad
entre el control financiero y el control estratégico El
control financiero en este
contexto significa
ébano cómo compra otras compañías que
no está haciendo internamente  Para acelerar
y avanzar, el control estratégico es
realmente Innovación interna, por lo que una empresa
y una junta se enfrentan continuamente a desafíos
¿Existe un equilibrio sostenible entre la
Innovación interna y la
Innovación externa o M A no siempre tiene que
ser sobre Innovación podría ser mercado?
acciones
o una expansión geográfica, pero
lo que es realmente importante entender
cuando una empresa depende demasiado
de las finanzas  trol m a
su supervivencia se ve realmente amenazada
porque cuantas más empresas compre,
más durante un período de tiempo
su capacidad interna para innovar se
debilitará y efectivamente está perdiendo
su control estratégico ahora volviendo
a las empresas de Silicon Valley lo
que han hecho  tremendamente exitoso
ya sea un meta Facebook
Google han estado invirtiendo continuamente
han sido los mayores inversores
como porcentaje de sus
ingresos han invertido en r d
pero al mismo tiempo compran una empresa
cada mes
para mantener este equilibrio  en un TR de una
manera increíble
y, en mi opinión, esa es una gran
capacidad para que una empresa mantenga su
equilibrio.
es una
empresa nueva, la pregunta ni siquiera surge
porque todos están sentados en una habitación
ahora tomas esta empresa masiva, algunos
de ellos son la empresa más grande  s en el
mundo
como apple y así sucesivamente lo han
dominado en mi opinión al
no estar obsesionados de cómo la parte superior tiene que
controlar todo
entendiendo que somos mucho más
poderosos como organización si las
incógnitas se están convirtiendo en nodos y
que esos  quienes son capaces de hacerlo
están empoderados y generalmente están mucho
más cerca del recurso Mercado proveedores
Tecnologías clientes para hacerlo,
así que creo que en esas empresas
encuentras muchas facetas que las hacen
muy exitosas y estoy muy  convencido de
que también son las próximas empresas
que están adoptando la inteligencia artificial
como una forma de cambiar nuevamente
cómo se estructuran las organizaciones,
cómo toman decisiones y cómo el poder
puede estar cambiando,
pero esa fue una de las preguntas que
me hicieron, eh, que está en el  en la diapositiva
es por qué estar tan obsesionado con el tablero en
realidad no estoy obsesionado con el tablero
como tal, pero la realidad es que el
tablero depende de que sepas el papel
del tablero var  ies muchas veces de
países de jurisdicciones cultura,
sabes qué papel juegan, pero cuando
observas una junta típica,
el director ejecutivo puede estar en la junta en los EE. UU.
del mundo separan estrictamente a
este CEO y presidente de dos mundos,
pero la mayoría de los miembros de la
junta no son ejecutivos
y estos no ejecutivos no tienen ningún papel en
la operación diaria del negocio,
pero vienen y  aprovechan la
experiencia de diferentes industrias y, en
general, su
experiencia, la han acumulado
durante, por lo general, una carrera más larga
y, en mi opinión, la junta directiva, debido a que no es
ejecutiva,
está en una posición única
para no involucrarse en las
dimensiones de contenido de la  negocios la junta
no puede decirte deberías comprar esto
deberías estar haciendo esto lo que la junta
debería estar haciendo es asegurarse de que
tengamos un proceso que permita
el gobierno de energía libre  nance para cobrar vida
abajo y arriba correctamente conectados
articular modelos de predicción tener
el lenguaje correcto articular
predicciones y capacitar al resto de
la organización para desafiar esas
predicciones y el tercero es donde
la junta tiene que autoevaluarse si
realmente mantenemos un buen equilibrio  entre el
control estratégico y el control financiero
y estos son
un papel que, en mi opinión, no se puede
delegar al director ejecutivo
y debe provenir de un
órgano de medición que, literalmente, es el directorio para
garantizar esos procesos y solo
asegurarse de
que estén en su lugar y que  se
mantienen vivos,
eso tiene sentido, así que si lo
entiendo correctamente, no quiere decir que una
junta sea intrínsecamente una parte de
la gobernanza de la energía libre, sino que hemos
heredado estas estructuras legales donde a
menudo para organizaciones sin fines de lucro y C
Corps necesitas tener  un tablero, por lo que también podría
darle un buen uso y un buen
atributo de un tablero es que está
separado del resto de la
organización  ación y eso significa que puede desempeñar
este tipo de papel único y especial en
la gobernanza de la energía libre. ¿Eso
caracteriza lo que está diciendo
correctamente absolutamente y si observa
el Dao? Quiero decir que efectivamente es un
es un software y es un
Contratante  Me refiero a una contratación inteligente
de cierta manera, así que lo que debería estar
haciendo debería ser porque en el Dao,
la Dimensión de gobierno no se trata de
contenido. Quiero decir, no se trata de decir que
sabe que debería ir a la izquierda,
debería ir a la derecha. la verdadera pregunta.
¿Estás siguiendo el proceso correcto
cuando ciertas cosas deberían suceder o
no deberían suceder y eso, en mi
opinión, es es es es para una junta
debe ser el guardián
de
institucionalizar y mantener vivos
los mecanismos de autoorganización
como los describo con  el
marco de gobernanza de la energía libre y creo que en el
Dao en realidad puede escribir esto en el
software de la forma en que esas cosas es el
lenguaje la comunicación la forma en
realidad uh qué inf  La formación en realidad puede
tomar decisiones y
tiene el juicio correcto de
que eso tiene sentido y tengo
curiosidad, esta podría ser una pregunta difícil,
creo que será parte de la razón por la que es
difícil, depende mucho del contexto, pero
me pregunto si  podría tener su
elección como una
estructura de gobierno diferente, tal vez no sea la junta,
sino algo más que estaría más
afinado y apropiado para calcular
el gobierno de la energía y como si pudiera tener
cualquier estructura legal que quisiera
¿Hay cosas que haría?  cambio
sobre la junta o tal vez es como
simplemente golpear la junta es un
tipo diferente de entidad que
pensaría que sería más apropiada para
la
gobernanza preindustrial.
piénsalo, es
gracioso, sabes,
históricamente nunca fue una persona a
bordo, siempre es como dos personas, tres
personas, así que creo que la idea de tener
un pequeño grupo de personas reunidas es
No están involucrados en el día a día del
negocio como un equipo de gestión
para deliberar y pensar en decisiones muy importantes
que conciernen a toda la empresa.
En mi opinión, es irreemplazable y
realmente creo en esto.
Sin embargo, ahora lo que vemos es  que algunos
directorios son completamente irrelevantes, algunos
directorios son fuente de inercia y
nosotros, nosotros y gran parte de la
literatura sobre gobierno corporativo se trata de cómo
hacer que el directorio sea realmente efectivo,
luego entra en discusiones sobre diversidad y
todo esto, no creo que eso sea  realmente
la clave,
um, realmente se reduce a uh, no soy un
gran admirador de la
diversidad en términos de
diversidad estereotipada, sabes decir oh, deberíamos
tener uh uh, sabes, por ejemplo, los
países nórdicos en Europa lo han convertido en
el  ley que un cierto número de miembros de la junta
deben ser mujeres
y en este momento es realmente una
locura porque no encuentran suficientes
mujeres, así que quiénes están preparadas para ir a
la junta y quiénes están calificadas para
ir a la junta  y es
un es un es un creo que es el
camino equivocado creo que lo que quiere es
autoevaluar constantemente un apoyo para
asegurarse de que tiene la
experiencia adecuada las cualidades adecuadas en la junta directiva para
dirigir la empresa  a través de sus próximos
desafíos, veo que, en lugar de una versión ordenada de arriba hacia abajo
de, oye, este es el tipo de
diversidad que tienes que en realidad debería
ser un proceso internalizado en el que
internamente estarías diciendo, oye, en
realidad no tenemos representación
de estos grupos que en realidad
probablemente está obstaculizando nuestros procesos de toma de decisiones
de esta manera, vamos a
crear intencionalmente diversidad para crear
nuevas capacidades cognitivas en nuestro
tablero.  Estoy en la junta directiva de una empresa en
Suiza,
um, que es bastante grande,
tiene muchos miles de empleados, está
involucrada en todo el mundo, está bien, y siempre me da
vergüenza saberlo.  es Veo el
sitio web y hay cuatro hombres blancos
en el directorio
y esta es una empresa
activa a nivel mundial, tenemos una parte muy importante de
mujeres en nuestra fuerza laboral, eh, y no
creo que el directorio represente esto, así que sí.
creo que la junta tiene que representar
de alguna manera también el mundo que representas
como empresa y creo que esa junta
necesita cambiar en términos de diversidad,
pero la diversidad no debe
cambiarse solo por el bien de la diversidad,
debe traer como tú correctamente  establecer la
diversidad cognitiva uh al mismo tiempo
pero todos sabemos a
veces y eso es lo que supongo que es lo que
los legisladores
insinúan uh la diversidad cognitiva muchas
veces está relacionada con la diversidad estereotipada
um no digo nada más para agregar
a esto que sí quiero  para cambiar un
poco de marcha porque nos quedan unos 10
minutos
y entonces algo de lo que estás hablando
también es como si estuvieras imaginando una
versión muy diferente de cómo se ve un tablero
y llegar a la diapositiva correcta, así que
bot  h para implementar la
gobernanza de energía libre desde la perspectiva de estar
dentro de una junta, pero luego también dentro de
toda la organización, es una forma muy
diferente en la que especialmente una junta
necesita operar
y sé que usted está en la junta de
varias empresas.  También soy líder
de varias empresas. Tengo
curiosidad sobre cómo piensa acerca de la
resistencia que ha encontrado al
implementar la gobernanza de la energía libre tanto
dentro como fuera de la
junta y, por ejemplo, como
yo.  También tuve experiencias personales con
esto, no necesariamente implementando
la gobernanza de la energía libre, sino también
implementando cosas que son menos
jerárquicas, más como un proceso colectivo de
creación de sentido en el que no estamos de arriba hacia abajo
decidiendo la estrategia, pero estamos más
colectivamente a través de un
proceso de comprensión.  usted sabe Encontrar cuál es
ese propósito y a menudo he encontrado
que puede ser muy desorientador para las personas
y surge mucho miedo e incertidumbre
durante  ese proceso y también
surge mucha resistencia durante ese proceso.
Me imagino que
encontraría cosas similares al implementar
la gobernanza de energía libre tanto dentro de la
junta como dentro de la organización más grande
, así que tengo curiosidad
sobre los tipos de resistencia que usted  encontrado
y cómo han superado esa
resistencia en sus propias organizaciones,
sí, muy buena pregunta, quiero decir,
efectivamente, es una pregunta o
todo este tema toca, seamos
muy precisos, ¿cómo hacer que
la gobernanza de la energía libre funcione realmente en una
organización?  dame algunas herramientas muy precisas
si estuviera interesado ahora en
unir la parte inferior con la parte superior uh uh uh
y hacer todas estas cosas uh qué
debo hacer dame un plan uh dame
algo de inspiración lo que otras compañías
han estado haciendo eso es lo que yo  Estoy pensando
en armar ahora a través de un
proyecto de investigación. Me comprometo a
mirar empresas. Puede que no lo
llamen gobierno de energía libre, pero están tratando.
g precisamente con esos problemas y
lo que han estado haciendo, pero quiero
agregar Entonces, mi respuesta será doble. Voy
a responder, en primer lugar, fue su
pregunta y luego pasaré a lo que
debería hacerse porque los dos
están relacionados en cierto modo.  De cierta manera, la
resistencia que veo en las juntas es que
cuando miras una junta
directiva, es un grupo de personas realmente muy extraño
porque, la
mayoría de las veces, el reclutamiento de
esas personas proviene de
conexiones,
quiero decir, por supuesto, muchas veces lo haces.  tener
un headhunter diciendo que necesitamos un
miembro de la junta ¿puede encontrarnos a alguien
interesante y alguien viene y
eso sucede?
la mayoría de las veces, los
miembros de la junta obviamente conocen a muchos miembros de la junta
y dicen, mira, esta es una
gran persona, esa persona puede unirse a la
junta tiene estas y estas calificaciones,
así que, ¿qué sucede al final cuando
llega la junta?  juntos un poco como un
club
por lo que hay en la junta
eh y por cierto hay mucha
investigación que también dice que es muy
importante que los miembros de la junta se
lleven muy bien para que haya un
buen clima Está bien en la junta  mesa
eh es un grupo de personas que comparten
mucha responsabilidad
lo que he
visto a lo largo del tiempo es que por
estas cosas y también porque muchas
veces puede haber mucha presión en la
junta tomando decisiones en particular en el
momento de Crisis y  hay un
desafío de comunicación adicional
porque yo soy el público frente a la
Fuerza de los empleados, así que cuando enfrentas estos
desafíos, obviamente los
une, es como una familia en
el bosque que enfrenta un desafío para luchar,
se unen aún más y tú
usted usted usted tiende en el contexto
de la junta tiende a volverse un
poco introvertido y eso es un
problema real porque comienza de
nuevo es incompetencia calificada es
contraproducente para qu  Cuando en
realidad estás tratando de lograrlo, te
alejas aún más del resto de la
organización, comienzas a invitar a las personas a hacer
presentaciones, luego cierras las puertas
nuevamente, te quedas entre ustedes y
creo que vas a ser rehén
de muchos ciegos.  señala a muchos compradores
hacia un gran reconocimiento de patentes
que nada es siempre igual
y comienzas a volverte un poco demasiado
confiado en la forma en que puedes tomar
decisiones y mi enfoque ha sido
um y eso es un problema Creo que
cada tablero lo  Lo que acabo de describir
sufre hasta cierto punto de
esa patología
y
eso lo hace a veces muy difícil
porque cuando lo piensas, el
marco de gobernanza de energía libre se trata de
cómo se abren los tableros, cómo se
comunica el tablero, cómo se conecta y selecciona el tablero.
aumentar la inteligencia que está en
la parte inferior
y ahora llegamos a medidas muy concretas
de lo que puede hacer para
cambiar realmente esto y hay y
tengo que s  Ay, para responder a su pregunta
, he estado practicando la
gobernabilidad de la energía libre como director general,
haciendo y la forma en que dirijo la empresa y
la forma en que se genera el flujo de información,
la forma en que se distribuye el poder de decisión,
que la empresa está realmente
facultada para tomar decisiones y
ejecutar  ellos y que no la parte superior se
convierte en un cuello de botella, así que soy bastante bueno
en eso cuando miro mi junta y mi
propia empresa, que es una junta bastante fuerte
con gente muy fuerte y
antecedentes sólidos gente de negocios muy seria
me resulta muy difícil  ejemplo para
decir hola en el sitio web ¿por qué no pones
junto a tu foto
una oración que explique cuál es tu
contribución a esta empresa? ¿por qué estás
en la junta
? creo que esa es una pregunta que todos
deberían responder y creo que
de repente  un miembro de la junta mucho más
accesible para el resto de la
organización porque si alguien
me dice que es responsable de China
y yo estoy involucrado en China, entonces
hay un hombre o una mujer  y debería
contactarme y tal vez compartir algunas
ideas, así que creo que esa es una forma de que la
junta se abra. Creo que un miembro de la junta
debería tener en su sitio web
indicando en una oración por qué está en
esa junta y cuál es su
contribución al  compañía
desde qué ángulo vienen que se
abre en segundo lugar, lo
cual es una excelente manera y he estado
practicando esto bastante
es crear Inmersiones profundas donde llevas a
personas muy Junior
a un tema específico donde crees que
estas personas Junior son de nivel medio  personas
liderazgo ejecutivo personas junto
con miembros de la junta seleccionados, no
toda la junta, crear una inmersión profunda en torno
al tema sin presentaciones y simplemente profundizar
en un tema compartiendo realmente qué
experiencias tienen para avanzar en el
tema y eso generalmente es una
experiencia increíble al final de  el de la
reunión no sabes quién es
miembro de la junta y quién es un tipo junior
porque no vienes con esto como ven
aquí hazme una presentación de PowerPoint
soy l  Escuchándote y luego
juzgaré y vendré con toda mi experiencia.
Tienes que matar todo esto.
El otro elemento que realmente me gusta
y lo estoy investigando mucho más.
Hay varias grandes empresas que lo
han estado haciendo.
está creando tableros en la sombra, por lo que ahora lo
que está haciendo es mirar
más cerca de las líneas del frente de
personas con un potencial realmente alto
reunión de la junta tienen más o menos la misma
documentación los mismos puntos de la agenda
y toman decisiones como si fueran
la
junta Definen los puntos de la agenda para la próxima
reunión de la junta y de repente estás
creando un grupo de personas
más cerca de  la primera línea que tiene
que
profundizar en los temas obviamente debe ser lo
suficientemente visto como para que se les pueda
confiar y que sean capaces de
comprender todos los problemas y
asumir ese papel de una manera que no
solo mire a su  dominio en el que están
actuando tal vez, pero mirando a toda la
organización porque eso también es un desafío
para la junta directiva. Tienes que
entender realmente cómo relacionarte y cómo
respetar muchas partes que interactúan de una
empresa
y luego comparas después con la
junta directiva lo que  han discutido
cómo han decidido que es una
gran entrada de información de primera línea
de inteligencia que alimenta
la placa principal y posiblemente determina
futuros elementos de la agenda.
Oh hombre, hay muchas cosas jugosas
orientadas a la acción en las que me encantaría
pasar las próximas cuatro horas.
estamos en la parte superior de la
hora y, por lo tanto, esperamos poder tenerlo de
regreso y podemos profundizar en algunos de
estos, especialmente las recomendaciones orientadas a la práctica,
nos encantaría explorar
eso más, pero antes de terminar y
ser respetuosos con  el tiempo del otro
curioso si alguien tiene algún
pensamiento de cierre final comentarios
um Reflexiones preguntas antes de terminar
agradezco uh Tyler y blue que
ustedes'  estamos liderando esta serie, vamos
a continuar con los videos regulares más
orientados a la sección, mantén un espacio abierto para que
otros entren y se muevan libremente y
Bijan, gracias nuevamente por unirte,
bienvenido cuando
quieras, sí, creo, mira, gracias por
invitarme, estoy  Me siento muy honrado de que hayas tomado
el libro y le estés dedicando el
tiempo Realmente creo que no porque yo
escribí el libro obviamente es una
contribución muy teórica una
orientación más práctica
debería seguir una contribución pero creo y
supongo  es por eso que también Carl Frist
decidió escribir el prólogo eh y también Connie
Helfert de eso fue eh escribió el prólogo
es porque creo que este es
el comienzo de cambiar las cosas y como
creo que Daniel lo dijo al
principio eh o creo  era azul uh
diciendo uh esto es algo que el
Instituto de inferencia activa debería estar mirando
e inspirado por la forma en que uh diseña
gobiernos
gracias de nuevo hasta la próxima
muchas gracias muy bien muchas gracias  gracias
por Sean de acuerdo gracias
muchas gracias adios