hola y bienvenido, este es el
flujo de libros activo número
001.06 sobre cómo gobernar la
transformación continua, es el 17 de enero de 2023
para usted azul
a un instituto en línea participativo que
está comunicando el aprendizaje y la práctica de
la inferencia activa aplicada estos son
todos nuestros enlaces de redes sociales
donde puede encontrarnos  Si nos está buscando
fuera de la industria, esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así que
envíenos sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo. Todos los antecedentes y
perspectivas son bienvenidos aquí
e intentaremos seguir un buen video.
etiqueta para transmisiones en vivo que no sean mi
gato, que se siente libre de interrumpir cuando
lo considere
oportuno, puede comunicarse con nosotros si
desea involucrarse en cualquiera de nuestros
proyectos en curso o transmisiones en vivo o
proponer un nuevo proyecto
y hoy vamos  para discutir uh
este es el bookstream número
001.06 así que este es nuestro sexto
video de contextualización o el
video de contextualización sobre el capítulo seis
um y nosotros  van a estudiar cómo gobernar
la transformación continua replanteando la
conversación de gobernabilidad estratégica por
Bijan kesri, quien tuvo la amabilidad de unirse a
nosotros y discutir algunas de sus ideas con nosotros la
semana pasada este video es solo una
introducción a algunas de las ideas
presentadas en el libro no está en  una
revisión o una palabra final de alguna manera, así
que vamos a saltar directamente
um y presentarnos, así que soy azul
, soy un investigador en Nuevo México y
se lo pasaré a Daniel
, soy Daniel, soy un  investigador en
California
y espero con ansias la continuación de
la serie Tyler,
mi nombre es Tyler, soy un profesional,
no un investigador, así que dirijo el
diseño de productos y protocolos en el protocolo 4K y
también controlo los límites de las herramientas de Dow
con medigo all  right blue
asombroso
Así que hoy vamos a entrar en la
segunda parte del libro, así que la
gobernanza de la energía libre y vamos a discutir
el primer capítulo de la segunda parte,
um, está bien, la
segunda parte, los gobiernos de la energía libre y
estamos discutiendo  el capítulo seis y hay una
especie de dos secciones y, de hecho, Jean
rompió el capítulo seis para nosotros, así que hay dos
secciones del capítulo seis, la vista de nivel
superior y el
marco de procesamiento predictivo,
um, y aquí solo una pequeña introducción a la
segunda parte, la gobernanza de la energía libre,
um, dice energía libre.  La gobernabilidad
introduce un
marco generativo interdisciplinario novedoso que
aplica de manera única el triplete de
cognición estructural y capacidades como los
componentes básicos del modelo generativo de la empresa,
específicamente en el contexto de
la renovación estratégica continua en
entornos de Mercado distribuidos y discontinuos, esencialmente seis
perspectivas teóricas centrales juntas establecen
el  base para esta nueva
estructura de conversación vista de nivel superior y
marco de procesamiento de predicción,
um, eso es lo que vamos a discutir
hoy y luego asumo que el
próximo capítulo
se centrará en la cognición que abarca la
vista basada en la atención y  un
enfoque activista y capacidades  Abarcando
Capacidad dinámica Vista y
redes neuronales antagónicas Perspectivas
estructuran la cognición y las capacidades
forman un sistema integrado bajo
la gobernanza de la energía libre Es probable que la falla en cualquiera de los
dominios desafíe la
supervivencia de la empresa Las proposiciones centrales del marco de trabajo
descritas al final de este
capítulo
práctica
contribución teórica relevante
tanto como la lógica generativa de la
gobernanza organizacional como un
sistema de alerta temprana que predice
la decadencia corporativa
um entonces Tyler ¿quieres entrar y
leer los resúmenes absolutos aquí
Ver y el marco de procesamiento de predicción
abordar la gobernanza de energía libre
Dimensión estructural ciertamente superior
el escalón es el tamaño de la toma de decisiones estratégicas,
sin embargo,
uev sufre de varias limitaciones,
no hay una consideración explícita para
la junta directiva y el lenguaje
entre el escalón superior y el
resto de la organización, es decir, el
acoplamiento de la gobernanza y la operación  los desafíos nacionales
son unidireccionalmente de arriba hacia abajo
y, por lo tanto, en el mejor de los casos y completan cómo
los datos de campo pueden comunicarse sistemáticamente
con Upper Echelon e influir en sus
valores.
causalidad entre las
predicciones de arriba hacia abajo y los estímulos de abajo hacia arriba
. No sé, solo la segunda parte aquí.
Mensajes que contienen disonancia.
Lo siento.
El
marco de procesamiento está determinado por tres
imperativos categóricos. Primero
, los modelos de producción del escalón superior y las
predicciones deben ser explicables. Segundo,
cada una de las capas jerárquicas debe
tener interfaces formales e informales
que acoplen cada capa a la
siguiente. Tercero, el
modelo generativo de la empresa es  el
marco de procesamiento de predicción Eco Niche de la empresa proporciona
una perspectiva y un lenguaje completamente nuevos que
abarcan la renovación estratégica como una cuestión
de minimización de errores de predicción de abajo hacia arriba y de arriba hacia abajo,
no menos importante, estableciendo 3
todo el potencial de la interfaz hombre-máquina
Quiero decir que es interesante aquí
como
me pregunto  lo que quiere decir con interfaz hombre-máquina
como los humanos como una
máquina en funcionamiento como un organismo tal vez o
como un
um
yo no sé o me gusta directamente como la
interacción humano-computadora como la forma en que
interactuamos con nuestra tecnología así que tenía
curiosidad así  Encontré esta interfaz hombre-
máquina,
um, Clause me lanzó
un poco a Loops, ustedes saben, cualquier
comentario
imagina un mundo en el que estás muy
vinculado con la IA y personalmente
no he sido testigo de esto.
estar en una organización en la
que es como una integración perfecta en la
que se puede usar como un
marco de aprendizaje automático, pero es como si
fuera li  ke un diálogo entre el
modelo de marco ml y luego el humano
Creo que eso es lo que él está imaginando
um pero creo que no está un poco claro
Creo que tienes razón azul
así que como he estudiado y tomado
como  cursos e inteligencia con
personas que estudian como si su curso de
estudio fuera como la interacción humano-computadora
como la interfaz entre humanos y
máquinas y como siempre es como,
um, sabes que hay temas de
estudio que son muy diferentes a
um, como pensar en sí mismos como una
empresa  bien bien como ellos piensan
en como su estudio tópico
como interactuar con un
robot de bienestar como el que has visto como el
pequeño robot de salud que conoces para las personas mayores a las
que les gusta controlarlos
y sabes que es como el cómo cómo  ¿Las
personas mayores interactúan mejor con las
computadoras y los niños? Tienen un
nivel de interacción muy diferente. Tanto
la generación mayor como los niños
tienen diferentes formas de interactuar e
interactuar.  con um computadoras y como
lo hacen mejor en un tipo de
máquina incorporada que me pareció súper interesante,
como en el rango medio,
podemos hablar con Alexa, no tenemos problemas
para hablar y podría ser
como un microchip  como un altavoz en la
pared y sería un gran problema, pero
quieren algo en un osito de peluche
o algún tipo de máquina que
parece tener una cara o algo
así e interactúan con él de una manera muy
diferente mucho  mucho más eficiente en
realidad, así que lo encontré súper
interesante, pero esto es en lo que
pienso cuando pienso en la interfaz hombre-
máquina es como el
límite real de Markov, como entre
humanos y máquinas, y así como cuál
es el potencial de un límite de Markov.  De
todos modos, no lo sé, lo siento, estoy divagando,
está bien, solo algunas palabras clave aquí,
vista de nivel superior, marco de procesamiento de predicción
, volveremos y lo revisaremos,
doble aprendizaje, busque optimización
organizativa.  creación de sentido y, um,
creo que la mayor parte de la
información nueva que Bijan aportó a este
capítulo, ¿cuáles fueron estos hábitos mentales?
um, está bien, ¿quieres leer esto para
mí?
su escalón superior el
I.E su equipo de alta gerencia UAV La
premisa central es que los ejecutivos experimentan
valores y personalidades afectan su
campo de visión su único campo de
visión los directores que miran y
escuchan seleccionan una percepción lo que
realmente ven aquí y tres
interpretaciones cómo se adjuntan
significan lo que ven aquí, así que esencialmente
UE Adopta la detección y el sentido común no
solo como cualidades esenciales de liderazgo,
sino como una base para
las elecciones estratégicas y el desempeño firme,
genial, por lo que hay un par
de afirmaciones asociadas con este
escalón superior View
um Bijan  dice que, sin embargo, la vista superior de Ashland
adolece de varias limitaciones, en
particular, no hay una
consideración explícita para  r el consejo de administración
como parte del escalón superior las muchas
dimensiones por las que un presidente no ejecutivo se
relaciona con el director ejecutivo, por ejemplo,
es probable que determinen las
opciones estratégicas, continúa diciendo,
bueno, la opinión del escalón superior ha descuidado
al consejo de administración gratis  El
gobierno de la energía enfatiza la importancia de
la junta como parte del escalón superior de una empresa. El
nivel de alta gerencia y la
junta directiva aquí, el trabajo conjunto
etiquetado como el escalón superior, son
juntos el lugar de la toma de decisiones estratégicas,
lo que es más importante, la junta
directiva puede potencialmente asumir un papel
único.  el rol cognitivo y el
proceso de estrategia en forma de capacidades dinámicas de la junta directiva
que son muy
complementarias a las de
la capacidad estratégica del liderazgo ejecutivo sénior
y me preguntaba si Tyler tal vez
tiene algún comentario aquí sobre como saber que
normalmente la junta directiva no se incluye como
el escalón superior  y bishan es
como argumentar que su inclusión
es típica en organizaciones similares o
lo que piensas, uh no, que eso no es
común y creo que a John le gustó
esto en nuestra última llamada con él, la última
discusión es que, por lo general, ves
la placa como una caja de
resonancia, ya que hay una que dan una
final.  firman un sello de goma que se
aseguran de que no estés haciendo nada totalmente
ilegal e irresponsable, pero en
realidad no están allí para estar realmente en
la maleza contigo, eh, mientras que lo que dice
Bajan es que no, en realidad es como lo
han hecho en virtud.  de estar un poco
separados del trabajo diario,
pueden brindarle una visión más imparcial
de lo que debería estar haciendo
estratégicamente, como las capacidades que
debería estar construyendo y que en
realidad son como una parte realmente integral
de su conjunto estratégico.  proceso y, por lo tanto
, es inusual pensar en ellos como
estos dos como mitades realmente críticas. Por lo
general, las personas piensan en el tablero como una
molestia que tienen que
apaciguar, no como algo real que
realmente puede agregar valor.  a la
organización
absolutamente gracias por esa entrada
um está bien así que un par de cosas más que decir
sobre UAV y simplemente lo extrajimos
del texto
um vista de nivel superior es demasiado
restrictiva y unilateral de arriba hacia abajo para
explicar a través de la lente  de las cualidades de liderazgo
la anatomía del éxito y el
fracaso de la renovación estratégica este libro
invita a una nueva corriente de
investigación centrada en la juventud del escalón superior que
operacionaliza el impacto del escalón superior
en el desempeño actual no
tanto en términos de antecedentes y
consecuencias de la diversidad del equipo sino como una
función  de estructura cognitivamente
gobernanza pública y canales operativos
en forma de predicción circular de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
minimización de errores segunda
cognición que abarca el entorno como una
cuestión de promulgación centrada en la acción y
terceras capacidades desarrollo de la
gestión de la dualidad como una capacidad de placa dinámica
para reconfigurar el avión mientras vuela
um, continúa diciendo que el
marco de procesamiento de predicción nos permite
incorporar  estructura de carrera de manera más holística
. No sé si tienen algún
comentario aquí.
Sí
, digamos que estamos en una
empresa tripartita con el escalón superior que
consiste en la alta gerencia y/
o la junta directiva, la
gerencia media y luego las líneas del frente.  como
mencionó Vision la semana pasada,
enfatizar demasiado en un nicho ecológico dado
cualquiera de esas tres
secciones conducirá a una toma de decisiones e implementación desadaptativas, por
lo que la pregunta a la que veo
que regresan estas capacidades de cognición de estructuras repetidas es sobre el
equilibrio sorprendente y adaptativo
entre
la parte superior.  escalón
las capas de implementación de gestión media
y la experiencia del día a día de primera línea
al igual que el cuerpo y el
organismo logran un equilibrio entre los
órganos perceptivos primarios el
procesamiento intermedio y luego el
procesamiento central
bueno, gracias de acuerdo,
así que pasemos a la predicción
marco de procesamiento
um Tyler, ¿quieres leer esto para nosotros?
¿Te importa?  ya sea la
gobernanza o la
investigación de renovación estratégica estratégica ha abordado la
desconexión jerárquica de la
causalidad circular de arriba hacia abajo, de abajo hacia arriba, señor, entonces,
dejando de lado las contribuciones aceptables,
uh ppf abre la caja negra properceptiva
de cómo
se construyen,
optimizan y persiguen el significado compartido y las expectativas optimizando la
sostenibilidad del desempeño  de
renovación estratégica en la ciencia de la gestión El
episodio lógico de PBS Los orígenes se pueden rastrear hasta la
perspectiva de la teoría de la acción de Argus agaris,
específicamente el concepto de
aprendizaje de doble bucle definido como una forma
de aprendizaje que desafía las
rutinas existentes y los aprendizajes centrados en la acción del Status Quo
en el corazón de la cruz.  -
marco de procesamiento de predicción de ciclo hay
una necesidad de fundamentalmente para un
marco de organización fundamentalmente nuevo
sistemas preparación para desaprender Potencia
la receptividad la retroalimentación correctiva
de la unidad de toma de decisiones y, por lo tanto, es
fundamental para la inmunización de errores de predicción de aprendizaje de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
Desafío,
bueno, Daniel, ¿tienes algún comentario
aquí? Sí,
um, en el aprendizaje bayesiano, el
aprendizaje realmente consiste en aprender, tienes
que mover la distribución, por lo que
el aprendizaje bayesiano no es solo arrojar
más papeles a una pila o a una
pila de conocimientos, sino cuando tenemos que hacerlo.
actualización Cuán probable es que pensemos que las cosas
no están desaprendiendo, por lo que es
interesante ver cómo está conectado
aquí para gustar la apertura a las
capacidades negativas desconocidas y la forma en
que en el bucle único que sé que
llegaremos a usted puede implementar y  hacer
la maximización local y tal vez adaptarnos localmente,
pero si realmente queremos
retroceder y en medio de estas discontinuidades
continuar encontrando el éxito, entonces debemos
participar en ese tipo de aprendizaje de doble circuito.
mucho
mejor, así que um, yo también
recordé mucho el aprendizaje bayesiano aquí
con el desaprendizaje porque, por todas las
razones que acabas de decir,
um, está bien, así que doble Loop lear  ning solo para
volver a visitar Creo que hablamos sobre esto
tal vez no la semana pasada con bijanpa hace solo un
par de semanas
um, así que el aprendizaje de doble bucle ocurre
cuando para corregir un error es
necesario alterar los valores
de gobierno de los programas maestros, así que en esta pequeña
figura  es como si el
aprendizaje de bucle único fuera acciones y esas son las
consecuencias, las acciones evalúan las
consecuencias donde el aprendizaje de bucle doble se
aleja para ver
qué variables de gobierno influyen en las
acciones que se están tomando,
um, así que es como el  el revés
en un modelo de control jerárquico
um y Bijan dice que necesitamos
bucles de retroalimentación de errores para ajustar las predicciones y, lo que es
más importante, eventualmente actualizar
los modelos de predicción
um AKA aprendizaje de doble bucle
está bien, así que Jean continúa
afirmando que dice que el escalón superior sigue siendo el
centralizado  proveedor de predicciones,
así como fideicomisario de modelos de predicción,
por lo tanto, el procesamiento de predicción funciona de forma
gratuita  El marco de gobernanza de la energía se
distribuye en la parte inferior pero está
centralizado en la parte superior; sin embargo, para que
la minimización del error de predicción funcione,
cada capa jerárquica debe estar
dedicada a un principio simple de primer orden
minimizar la energía libre para
minimizar el error y la sorpresa, en consecuencia,
los modelos de predicción
evolucionarán generativamente por sí mismos.  -aprender esta es
la esencia de la
auto-organización no supervisada
um cualquier comentario aquí
seguro así que en términos de comunicación cuáles
son estas diferentes partes de la um cuáles
son las diferentes partes de la
organización u organismo que comparten
entre sí
para que puedan estar representando lo que
perciben que todos
están informando a los demás sobre lo que están
recibiendo, por lo que un imperativo es simplemente
pasar una comunicación imparcial,
um, otro
imperativo podría ser darle a la otra
persona lo que espera, por lo que aquí la
gerencia dice que esperamos que
usted '  vamos a vender 10 autos y luego
la primera línea dice sí, vendimos 10 autos
um,
donde
la minimización de la energía libre como una forma de
minimizar o limitar el error y la
sorpresa es que dice que en realidad el
imperativo de la comunicación no debe ser un
simple paso a través y
tampoco debe ser conformista, sino que lo que
se comunica debe proporcionar
información sobre  en qué medida
se están violando las expectativas de su compañero de comunicación, por lo que si
dice que esperamos 10 autos, la
comunicación mínima podría ser sí, si
eso es cierto,
y luego tal vez haya un dial que
se pueda girar dependiendo de si es
menos que eso o más  que eso
y eso pone la comunicación en un
entorno interesante donde somos explícitos
acerca de cuáles son las predicciones de arriba hacia abajo en este caso
y luego ubicamos la
comunicación de abajo hacia arriba como un reflejo de
la adecuación de esas expectativas en
lugar de ser simplemente un
paso a través o  conformista,
sí, solo para construir un poco sobre eso
porque, en mi experiencia, es
como si te sentaras como dos tipos de
c  ommunication hay uno muy
claro como hey, esto es lo que
esperábamos, lo encontraste como una
predicción muy clara y hay otro
que es más como disonancia, como que las
cosas no funcionan bien y la
gente no lo entiende completamente  por qué y
esta es mi experiencia, como realmente tratar
de comunicarme de una
manera lineal muy clara, como a través de cada pila de
la jerarquía,
como tratar de advertir a alguien
sobre un problema, por ejemplo, o comunicarme
como el nuevo mundo o nuevo como tú
debería actualizar su modelo generativo que
tiende a no funcionar tan bien como las
cosas que no funcionan bien y las personas
chocan contra discontinuidades
y disonancias y a las personas
realmente les gusta oh, hay un problema en
el sistema, esta es una señal de que
debemos arreglar  eso y por lo general eso es en mi
experiencia cómo
ocurre la comunicación entre las jerarquías y se siente
muy mal y se siente muy caótico, pero
al final del día creo que t  Así es
como el organismo de la empresa procesa la
información,
sí, es pedir demasiado que la célula de la piel
proporcione un informe situacional sobre
la herida. Todo lo que puede y debe hacer es
informar una diferencia con las expectativas
que se agrupa con otras
modalidades sensoriales entrantes y se integra por  el
escalón superior para tomar una decisión sobre
si está bien, ahora vamos a obtener una curita,
por lo que debe comprender que la célula de la piel
no le dirá que obtenga una curita,
pero también la unidad de toma de decisiones de la
curita es '  t va a tener acceso directo
a la piel
no se puede implementar a nivel de empresa
cómo ese acoplamiento entre
diferentes capas diferentes de la
jerarquía hombre ¿puedo hablar hoy el
acoplamiento entre las diferentes capas de
la jerarquía cómo debería funcionar
eso solo para  ejemplo, como que la célula de la piel
no necesariamente necesita saber lo que está
sucediendo en el hígado, como si
no fuera un acoplamiento directo allí,
um, y entonces, ¿cómo eliges selectivamente
como yo?  t como una gerencia como
qué comunicar a lo largo de la cadena como
si estoy en el escalón superior como
qué comunica la junta directiva a la alta
gerencia aquí cuál es el
nivel de alta gerencia luego comuníquese como
Downstream y cómo se filtra esa
información para  que es como ¿
cómo te gusta priorizar la prominencia aquí y
simplemente no como abrir una manguera contra incendios como
aquí está toda la información porque
eso no es tan efectivo para
comunicarse, pero también te gusta
esa desconexión como cualquier tipo de
filtrado puede llevar a que te guste?  un nivel de
desconexión que tal vez no sea deseado, entonces, ¿
cómo le gustaría priorizar ese flujo de información en
las capas inferiores de la jerarquía y, como
siempre, estoy interesado en esto,
ya sea biológico u
organizacional?
Tengo un par de ejemplos para
ilustrar eso, por ejemplo.  Trabajé
en una empresa llamada, en realidad no daré
ningún nombre aquí, pero era una
empresa de tecnología y era como una, probablemente era
como 400 personas por año.  y estaba como
estructurado de manera muy jerárquica y,
básicamente, desde los peldaños inferiores
hasta los superiores, tendrías que cada
persona informaría a su unidad y diría:
oye, esto es lo que hicimos, estos
son riesgos de los que debes ser consciente, ¿verdad?
sucedería semanalmente
y luego eso se inflaría en
la siguiente jerarquía que se agotaría, que
sería sintetizada
y refinada en cada nivel de la
jerarquía hasta que te guste el
CEO, lo cual se supone que es
ostensiblemente como  eh, condensando toda esta
información de 400 personas en
un solo informe, pero el director ejecutivo obtiene como cinco
balas de conclusiones correctas y, por lo tanto,
lo que sucede en Bajan incluso habla
de esto en el capítulo es
que se filtra tanto en ese punto y
también cada peldaño en una jerarquía tiene
sus propios incentivos y cosas
que están tratando de que les guste
maximizar políticamente porque eso se vuelve ni siquiera
tan útil, entonces, ¿
qué es mucho más para nosotros?  eful es cuando las
cosas, bueno, supongo que dos cosas, una es
si las cosas salen mal, como decir que hay un
error en la aplicación y algo necesita un
disparo para apagarse de inmediato, esa es
información que salta o todos los errores
y va directamente al CEO  otra
es cuando la gente muchas veces los
ejecutivos programaban reuniones, pero
solo personas aleatorias en la organización,
por lo que tendrías un ejecutivo que es
como el director financiero programaría una reunión
con algún ingeniero y simplemente
cruzaría el abismo de todos  los
diferentes niveles de la jerarquía simplemente
son como oye, como lo que está pasando, como
dime, como percibes que hay
problemas en tu subunidad y
esa es una forma de que
obtengan esta vista sin filtrar de
personas aleatorias como por muestreo  personas al azar en
toda la organización, así que creo
que son formas en que puedes hacer esto, pero
sí, es realmente difícil en el
extranjero,
está bien, así que adelante, hablaremos un
poco sobre la optimización y, um, yo  solo
sí, colócalo aquí como el um que conoces
distribuido versus
umjerárquico
um
nivela las redes
um está bien, así que Bijan dice que el desafío
no es solo construir
conexiones interferm entre los escalones
superiores, las predicciones de arriba hacia
abajo y los estímulos de abajo hacia arriba de la administración de campo, pero
optimizar el  proceso de arriba hacia abajo de abajo hacia
arriba dentro de todas y cada una de las capas de
la jerarquía
¿por qué estoy arreglando la de la jerarquía en
forma de conexiones de retroalimentación? La
optimización es fundamental para el
marco de procesamiento de
predicción.  Los procesos y
capacidades de creación son elementos críticos de rendimiento
en todos los niveles de la jerarquía.
La eficacia de tales capacidades está
determinada por la propagación de creencias de arriba hacia
abajo y el mensaje de abajo hacia arriba que
pasa dentro y a través de las
capas organizacionales o unidades de negocios.
como tal vez información
o
um
no sé como eres
optimizando optimizando la conexión
optimizando el flujo de información
optimizando el vínculo entre altibajos
como qué estamos realmente optimizando
cuatro no sé,
sí, es un poco vago en la forma en
que habla de eso, obviamente hay
algo que entendí  un poco
frustrado porque, en realidad,
construir ese tipo
de tejido conectivo de arriba hacia abajo es como una gran área
de investigación y hay todos
estos enfoques diferentes,
um, para eso es como uno realmente
famoso es la holocracia que no estoy
seguro  ustedes están familiarizados con la
hipocresía de la holografía, se hizo famoso
porque Zappos la implementó para obtener
resultados mixtos potencialmente, pero
qué manera tan genial de hacerlo es
que no es como una estructura jerárquica piramidal muy tradicional
, pero cada
subunidad similar será una especie de  forman
vínculos de forma dinámica con otros niveles de la
jerarquía de forma arbitraria dependiendo de las necesidades a
medida que surgen, pero tienen un
sistema completo f  o cómo
se ajustan esos vínculos y cómo se generan vínculos a
través de diferentes niveles de la jerarquía
y eso es solo para decir que esta es
como una gran área de investigación y
experimentación que nadie realmente tiene
como una gran respuesta para
um y sí es  esto es como una
gran pregunta abierta, enorme,
no hay una estrategia general para un error,
por lo que no parece que vaya a
haber un organigrama general o una
plataforma de comunicaciones
y la tecnología está cambiando muy rápidamente
y el aumento de inteligencia nos está
ayudando como un
boceto  las primeras líneas en nuestro cuaderno
que nos lleva a una discusión y un
proceso adaptativo
y ese es el replanteamiento de la
conversación de gobernanza de la estrategia,
no es este el Manual de
estrategias, no son los
problemas de tarea,
pero es traer algunas ideas a la
mesa que
son  mezclándolo,
así que no sé, pienso en
optimizar, como dar sentido en cada
nivel,
um, debido a la cita que se
indica aquí y  d Entonces, ¿cómo te gusta
optimizar la creación de sentido en capas?
Definitivamente tiene que ver con
la priorización de información.
es como si quisiera algunos
ejemplos concretos, es algo que me
gustaría profundizar en Bajan, como ¿cómo
has visto esto alguna vez hecho y qué funcionó
y qué no,
en cuanto a optimizar este
flujo de jerarquía en
cuanto a lo que se está haciendo?  optimizado un
tipo de enfoque maximalista de capital es
como si se maximizaran las
ganancias o se descontaran los riesgos de las ganancias o un resultado final
triple como si hubiera imperativos para que la
organización optimice, pero eso
no significa que eso se convierta en el
imperativo en cada paso de comunicación
y tipo de  el sueño o la dirección de
la minimización de la energía libre informativa
sería que le irá tan bien como
pueda en el nicho
desde una
perspectiva energética y metabólica
cuando tenga información  optimizando racionalmente
si eres un oso que toma las mejores
decisiones posibles, sobrevivirás en
el nicho
, por lo que es como
reconocer la diferencia entre el
éxito ecológico de una organización
u organismo reconociendo que ese
éxito encarnado y la muerte no es la
información  imperativo,
pero para las cosas que funcionan y no para las cosas
que no
cumplen con el imperativo informativo,
deberían conducir al éxito incorporado
porque se define de esa manera,
por lo que es fácil volverse
como un objetivo firme como maximizar las ganancias, pero creo
que eso es corto.  -claro que
definitivamente creo que hay muchas otras
cosas como si estuvieras ganando la mayor
cantidad de dinero posible produciendo bombillas,
pero así digo que estoy haciendo una
bombilla y estoy como maximizando las ganancias en
la bombilla y yo  estoy produciendo un
millón de ellos por centavos y
se venden por diez dólares
cada uno o lo que sea
um pero estoy como contaminando un río
porque estoy haciendo t  las bombillas son tan
baratas como si no fuera como desechar adecuadamente los
desechos o lo que sea, entonces como
que eso va a tener un retroceso más tarde,
ya sea a través de la EPA o a través de
clientes que dicen que no quiero eso
porque no es sostenible o lo que sea,
así que si tú  son simplemente explotadores o
sí explotadores
um, entonces no va a funcionar a
largo plazo, por lo que maximizar las ganancias es
algo muy delicado, especialmente
en términos de persistencia y
sostenibilidad de la empresa, como la sostenibilidad, no
como una forma ecológica, sino como la
sostenibilidad.  de la empresa en sí,
sí, me refiero a esto, oh, lo siento, solo estaba
pensando en fermentar bacterias
inicialmente, ciertas estrategias funcionan, pero
luego eso puede conducir a la producción de
metabolitos en los que esa estrategia ya
no será óptima, por lo que uno tiene que
considerar como externalidades en el  nicho
y, por supuesto, todo esto es solo un
marco estadístico que es mucho antes de
entrar en imperativos o preferencias éticos,
sí, quiero decir  Entonces, creo que hay algo
que cubrimos en la tercera
transmisión en vivo, pero está bien,
¿cómo escuchas a los gatos básicamente y logras que
todos estos diferentes niveles de la
organización se muevan en la misma
dirección y tipo de equilibrio que estos?
Es posible que desee optimizar diferentes cosas
para eso a largo plazo,
tal vez con fines de lucro, pero es posible que
tenga problemas secundarios que necesita resolver y
que no son estrictamente de lucro, por lo que una
de las formas más famosas de hacerlo es
okrs así como  resultados clave objetivos y, por
lo tanto, en su nivel superior de la
organización, tal vez sea una ganancia o
tal vez sea como una especie de resultado final doble
, pero luego, a medida que avanza en
subunidades similares de la organización, digamos
que tiene servicio al cliente porque su
equipo de servicio al cliente  no está optimizando
para obtener ganancias, están optimizando para una
experiencia de cliente o como csat, por
ejemplo, ¿verdad? Y su equipo legal no está
optimizando para obtener ganancias, tienen como
su propia medida que t  oye, están
optimizando la cantidad de casos que
ganan o el riesgo legal que sabes evitar.
y en lugar
de que sepas que todos
van hacia las ganancias al mismo tiempo, está
bien, oh, una transición tan perfecta
y tan organizativa, eh sentido, así
que leeré que este sentido organizacional
no se trata de aproximarse de manera óptima
y definir objetivamente
la realidad externa, sino de desarrollar y
promulgar  modelos de Realidad por medio de
codificación predictiva de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
efectivamente, el futuro llega al
presente y se convierte en Tiempos Pasados.
tiempo a medida que las relaciones e interacciones
aumentan en intensidad y complejidad
la existencia misma de la empresa está determinada
por su campo de curiosidad interacción con
su exte  medio ambiente rápido en el
nivel reflejo bajo, es decir, mercados de recursos de recursos
y más lentamente en
niveles cognitivos más altos, es decir, toma de decisiones estratégicas.
y fep
opera en diferentes
um rápido y lento
es como
que me recuerda cómo y en
casi todas las empresas en las que creo que he
trabajado siempre existe esta tendencia
de que el peldaño inferior de la
organización piense que la ronda superior es
como  un montón de idiotas lentos y torpes,
hay una desconexión
temporal del peldaño inferior de la organización que
está dando retroalimentación de inmediato y como
si estuvieran ejecutando pequeños experimentos
todos los días en los que reciben
retroalimentación inmediata, mientras que el
error superior es como  usted sabe que la junta tal vez
se reúna trimestralmente y luego
tengan un mandato y realmente no
reciban retroalimentación sintetizada
hasta que  como otros tres meses, eh
, siempre existe esta tendencia
, siempre existe esta
desconexión temporal y siempre crea este
tipo de límite o desconexión
entre la parte inferior y la parte superior de la
organización.
Este punto de tiempo sin velocidad es
bastante interesante. Hablamos.  sobre oh, es
la comida que está tomando es demasiado lento o
más lento escalas de tiempo más rápidas escalas de
tiempo distancias más largas
como si se sintiera natural hablar sobre la
tasa de velocidad
pero incluso sin entrar en
demasiadas reconceptualizaciones de la
velocidad, simplemente no es necesariamente de esa manera
y  luego, en el cerebro, como si el tiempo se
moviera a diferentes velocidades en la jerarquía del cerebro,
podríamos pensar en un patrón de activación neuronal
que tiene lugar durante una cantidad de
milisegundos y luego hay
ondas y ritmos más lentos
que componen y se influyen entre
sí, son todos  sucediendo a la vez
técnicamente, todo está sucediendo de la
misma manera en el mismo lugar, las mismas
salidas de entrada exactas,
pero aún así hace s  Es necesario hablar sobre
algunas de estas ondas más lentas o más grandes y
algunas ondas más rápidas como en los
ritmos de EEG,
por lo que
lograr un equilibrio entre
todo a la vez que se desarrolla en tiempo real
y luego estas escalas de tiempo anidadas de día, semana, mes, año
, es una gran parte
del sentido.  hacer
definitivamente buenos hábitos mentales
um así que me gustó esto uh porque he
leído de bueno a excelente um el
libro de Jim Collins y cuando Tyler y yo
comenzamos la serie hablamos
de cómo eso es muy parecido al líder centrado
y muy parecido  de arriba hacia abajo como las
ideas que se presentan en ese libro
um y entonces yo estaba como emocionado de ver
este libro uh bien genial para ir por
Alan werzel no lo he leído pero
habló de compañías como creo
específicamente como Circuit City  es la
empresa, verdad, oh sí, está aquí en la
portada del libro, pero Circuit City era
como una de las empresas por las que pasó Jim
Collins y de buena a excelente
y ahora como si ya no existiera
Circuit City, entonces él  Supongo que
describe las fallas de lo que
hace que una buena empresa sea una gran empresa y
ahora como si estuvieran
obsoletos y tal vez por qué son obsoletos y entonces
él describe estos hábitos
mentales y yo no tengo  No leí el libro
y no sé lo suficiente, pero están
enumerados aquí si quieres, um, leerlos
y tal vez leer el libro,
um, pero estos hábitos mentales que
son necesarios para
mantenerme relevante, tal vez,
um, eh, Bijan.  dice que los hábitos mentales
pueden explicar igualmente por qué el escalón superior
generalmente se resiste al proceso de estrategia como
una cuestión de urbanización de predicción de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
y continúa afirmando que
cinco de esos 12
hábitos mentales son fundamentales  al
marco de procesamiento de predicción que fomenta el éxito
de la renovación estratégica
um y él resume brevemente estos
hábitos uh Tyler,
¿quieres leer estos puntajes?
el éxito del éxito contiene las semillas de
su propia destrucción
dos la curiosidad sustenta al gato el mundo
está cambiando constantemente ser abierto y
curioso y esforzarse por aprender de los demás
tres evidencias La ideología y los
negocios de Trump como en la política las decisiones se
basan con demasiada frecuencia en suposiciones no probadas
sobre lo que funciona y lo que funciona  todos
necesitamos suposiciones operativas sobre la
naturaleza humana, la economía y cosas por el estilo, pero cuando las
cosas no salen según lo planeado,
debemos determinar si nuestras
suposiciones se basaron en evidencia o
ideología. Cuatro confrontar los hechos brutales.
eres tú mismo ignorando o negando la realidad
no ayuda a que desaparezca cinco persiguiendo un
posible sueño no te dejes limitar por la
tiranía de la guerra
extranjera así que pensé que esto era genial
Creo que muchos de estos hábitos míos
hablan de la capacidad de volver a conectar el cable
jugando mientras lo vuela,
um, no sé qué, lo que Bajan
enfatizó anteriormente en el capítulo, ¿
tienen algún comentario adicional
aquí?
um, está bien, entonces otra afirmación y esto podría
ser quién podría ser,
oh sí, eso se está acercando al final,
está bien. Bichon dice que es la
causalidad circular de la creencia. El mensaje de propagación de creencias
pasa donde el
procesamiento de predicción. Marcos.
El
paso de mensajes hacia arriba o la
propagación de
creencias
de arriba hacia abajo
no están
obstruidos.  arriba desafío segunda fuga arriba
abajo abajo arriba lateral
detección generativa y sentido podemos capacidades
en forma de señalización y procesamiento de errores
y tercera comunicación deficiente
y ausencia de un lenguaje que sea
adecuado para nivelar el
marco de procesamiento de predicción de apalancamiento para la renovación estratégica,
eh, eso pensé  eso uh eso fue un poco
genial
um como cómo cómo el thes  Estas son las fallas, ¿
verdad
? Y luego continúa diciendo que
en el contexto organizacional, el marco de
procesamiento de predicción está determinado por
tres imperativos categóricos y los he
abreviado simplemente
acortándolos para que encajen en los modelos de
predicción del primer escalón superior de la diapositiva
y  las predicciones correspondientes
deben ser explicables y explícitamente
articuladas y
um, sí, eso entra en la
priorización de la prominencia de la comunicación,
dice que el lenguaje de las capas de comunicación
es fundamental para la
configuración de recursos desde el rendimiento y,
finalmente, la supervivencia de la empresa,
um, también dice que cada una de las
capas jerárquicas debe tener formal y
interfaces informales que acoplan cada capa con la
siguiente para que una estructura jerárquica determinada
de una empresa tenga alguna
legitimidad; la detección generativa de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba
y la creación de sentido en cada
nivel jerárquico deberían tener igualmente
sentido antes de que un mensaje de error viaje
al siguiente nivel  no debe y no puede
ser una omisión de hola  capas erárquicas
um, supongo que es como no pasar por encima de
la cabeza de alguien,
um, pero también como sí, me pregunto
cómo pasar por alto el
flujo de información y el rendimiento y
qué tan grande tiene que ser ese canal
um y, por último, dice que la empresa es
generativa  el modelo es el nicho ecológico de la empresa
cuando percibimos el mundo como incierto
e impredecible, es un mero
reflejo de la inadecuación de nuestro
modelo de realidad generativa,
um, así que creo que así es como se evitan
los errores mencionados en la
diapositiva anterior.  sobre el
material,
uno pensó que me gusta el número uno
donde habla sobre cómo tiene que
articular y comunicar de arriba hacia abajo
cuál es su modelo real para que pueda ser
desafiado y algo que he
notado es que a menudo la
gente comunica sus predicciones  pero
no necesariamente se generaron esas predicciones
o los componentes de eso
como los componentes de los supuestos
que entraron en esa predicción  y eso
hace que sea muy difícil que a otros niveles de
la jerarquía les guste incluso saber qué estaba
pasando y qué deberían
desafiar en absoluto y muchas
veces simplemente asumirás que está bien, como si
probablemente supieran de lo que están hablando.
como si fueran los expertos, así que
esperemos lo mejor,
pero me gusta mucho que haya dicho que
no, tienes que decir explícitamente cuál es tu
modelo para que pueda desafiarse
a pasar por encima de la cabeza de alguien
en una diapositiva anterior.  dicha
fricción organizacional es Energía libre alta
, quizás querríamos refinar eso
diciendo energía libre relativamente alta
porque, en general, no estamos interesados
en el valor absoluto de un
cálculo de energía libre, sino en los gradientes y
la dirección en la que podríamos actuar para
mejorar.  o aumentarlo
para que no se trate de la cantidad total, se
trata de la cantidad relativa, así que
digamos que resultó que alguien desde la perspectiva de un
organigrama se pasó por
alto que podría entenderse como un
po  La selección de licencia autorizó o no reconectar
estructuralmente la
arquitectura de comunicaciones de la empresa
ahora que el recableado
en una situación puede estar asociado con una
disminución en la fricción organizacional y,
por lo tanto, una disminución en la energía libre,
por lo que puede ser una decisión adaptativa
porque ningún organigrama es el  palabra final,
pero eso no significa que cada vez que
alguien intente volver a cablear la
arquitectura de comunicaciones,
disminuiría la fricción si las personas
solo recibieran todos estos mensajes secundarios y
también habría tantos problemas, por
lo que no se debe decir que hacer.  o no
hacerlo es dar a las áreas de
consideración la estructura cognitiva
y los aspectos orientados a la capacidad
que podemos tener en esa
conversación en curso y algunos principios que
nos ayudan a
elegir y aún hacer cosas en
un mundo incierto con esta pequeña advertencia divertida de
que la percepción del  mundo
tan incierto e impredecible es en
realidad una insuficiencia de nuestra
realidad generativa,
sí, me refiero a incluso saltarse diferentes  Los
niveles nt de la jerarquía podrían ser
algo que también planifique explícitamente
y cree procesos en torno a ellos,
por ejemplo, trabajé en una empresa a
la que llaman como el gran botón rojo,
mientras que si estuviera en la parte inferior
equivocada en la organización y  vio
algo que estaba yendo terriblemente
mal, básicamente podría presionar este gran
botón rojo y archivaría esto como un
informe directamente al c-suite y
omitiría todos los niveles y luego lo
seguirían directamente y así
lo harían explícitamente  dijo como oye, sabemos
que van a ser cosas que están
protegidas de nuestra vista y queremos
saber al respecto y construyen un proceso
explícitamente en torno a
eso, así que en términos, oh, lo siento, adelante,
Damian, eso me recuerda a las células que
señalan y  entonces el último
botón rojo es como cuando el contenido del celular se
está derramando, es como si mi
único mensaje para compartir es que
ya no existo y todo mi interior se está
derramando sobre ti, así que es como si
hubiera  una proteína que generalmente es
interna y está siendo
bañado en ella,
ese es el botón rojo que necesitaba, así
que sí, ese tipo de emergencia o un
recableado condicional,
tal vez hay muchos patrones y motivos
en los que podríamos querer incorporar ese tipo
de flexibilidad en el
arquitectura de comunicaciones, por lo que aunque es una
arquitectura de comunicaciones dinámica en un
nivel superior, en realidad no está cambiando
en su dinámica como si diferentes
personas estuvieran en diferentes videollamadas,
pero eso no significa que el
plan de arquitectura de comunicaciones esté
cambiando, solo significa que  diferencia, las
personas están conectadas de manera diferente, por
lo que, en términos de compartir el modelo de
Tyler, como cuando estabas hablando de
, sabes, compartir cómo el nivel superior
compartirá sus predicciones, pero
no necesariamente cómo se generaron esas predicciones.
investigación académica en la
que siento que todos están tan protegidos
de lo que sucede como tú  haga que el
investigador principal le guste escribir una
subvención la subvención tiene como tres
juegos específicos, es solo un ejemplo, así que, al igual que
esos tres juegos específicos, cada
estudiante de posgrado trabajará en uno de los
Apes o tal vez tendrán un equipo
trabajando en  lograr uno de los tres
objetivos específicos correctamente y que estos equipos
están haciendo un trabajo que
creen que no tiene ninguna relación, como si
no tuvieran idea del
proceso general de la subvención, como me pregunto con qué
frecuencia, como el pi, comparte la
subvención completa con cada  estudiante como quiero decir
que no es algo que normalmente
veo y creo que hay
mucho blindaje y
no sé realmente por qué
es porque es demasiada
información o porque como  solo
quieren que el enfoque esté en esa única
cosa como si quisieran que los
estudiantes tengan esta visión miope o y yo solo
entiendo que te gusta cuál es tu
experiencia allí, ¿crees que te
gusta pi?  Por lo general, comparten el
modelo completo o solo comparten una parte,
como cuál es su experiencia y ¿
piensa que eso hace que la investigación sea
disfuncional? He visto a algunos
investigadores que compartieron las subvenciones u
otros documentos de estrategia en curso o no.
un programa de computadora
como si pudiera aislar perfectamente
cada variable y para Loop y realmente puede
decir claramente que este es el alcance de
este script y todo eso
que puede funcionar en un sistema de computadora
pero los humanos siempre sienten curiosidad por el
contexto y el pasado y  el futuro y los
futuros alternativos, por
lo
que ese tipo de enfoque estricto de
encapsulación de información
podría aumentar la sobrecarga, disminuir el contexto,
tener que dedicar mucho tiempo a
volver a explicar las
cosas, no es que una estrategia vaya a
ser en general mejor que la otra,
pero parece que podría  sería una mejor
conversación profesional si el
gobierno de la estrategia del laboratorio se enmarcara de una manera
que tuviera en cuenta las diferencias de las personas
en
ty con la escritura de subvenciones o con
el diseño de experimentos
al menos dar conciencia de nivel de lob
no parece que sea algo malo
sí, hay un problema análogo dentro de
una organización empresarial y algunos de
ustedes escriben como okr es donde lo toman así de
grande  objetivo que tenía, digamos
que es crecimiento y se divide en
partes de subcomponentes, por lo que un problema que he
tenido en una organización, en realidad,
varias organizaciones está en el
embudo de crecimiento, por ejemplo, cómo obtiene clientes potenciales y
luego cómo los convierte en
conversiones reales y  ventas correctas y
lo que sucede a menudo es que
hay una compensación entre obtener más
clientes potenciales y la calidad de esos clientes potenciales,
por lo que lo que hará es tener una
iniciativa de crecimiento de alto nivel como si tuviéramos
que crecer en 10  y luego eres genial,
como que la gente de marketing aumenta tus
clientes potenciales y luego, la gente de productos, está
bien, aumenta la conversión en este
embudo, pero lo que realmente sucede
es si el equipo de marketing
aumenta su lea  ds, a menudo obtienen
más clientes potenciales de mala calidad, como si estuviera
sumergido en Elites de menor calidad que
aumentan sus clientes potenciales y, por lo tanto, eso
reduce la conversión del siguiente paso
del embudo y, por lo tanto, ambos están
estrechamente optimizados como su
pequeña pieza.  del rompecabezas, pero en
realidad se impactan directamente
entre sí y luego te involucras
en conversaciones realmente dolorosas
entre tu equipo de marketing y
tu equipo de producto de crecimiento, que es
como si realmente tuvieran
esta visión más holística para comenzar
con como no, solo estamos tratando de hacer crecer a los
muchachos como si eso es lo que estamos tratando de hacer
como si no nos importara tu pequeña
pieza del rompecabezas y, por lo tanto, a
menudo hay esta vez en la que rompiendo las
cosas demasiado estrechamente eh tú  Realmente me
perdí una imagen más grande y esto es
súper súper común,
sí,
lo último lo tendremos teniendo la
partición a priori
significa que estás diciendo como, eh,
ni siquiera la estructura del problema.  lem
va a cambiar de nuevo si solo tiene
que dividir el problema una vez, entonces
tal vez pueda cortarse y secarse,
pero ese tipo de dependencias
es la razón por la que necesitamos este tipo de
estrategias de partición componibles
para que las diferentes partes de un gráfico base
puedan ser  identificado porque
estamos viendo una gran cantidad de texto, pero
todas estas nociones de un proceso generativo de modelo
generativo
también podemos ver ese tipo de
representación gráfica base en el fondo,
especialmente a medida que este tipo de
perspectivas se acercan a la aplicación.
final del
contenido aquí para el capítulo seis,
profundizaremos en el capítulo 7 la próxima semana a menos
que tengan algo final que decir,
um, eso es todo para mí, así que gracias por
estar aquí y espero seguir
avanzando aprendiendo
más sobre  Gobernanza de energía libre y
discusiones futuras con el autor.
Gracias. De acuerdo.
Gracias. Hasta la próxima,
Adiós.