estrangeiro
2023 estamos aqui no fluxo de livros ativo
número 1.09
para você azul oi sou
azul Knight sou um pesquisador no
Novo México e somos o Instituto ativo e
Amigos do
Instituto on-line participativo que está se comunicando
aprendendo e praticando inferência ativa aplicada
você  pode entrar em contato conosco em nossos
links de mídia social aqui e apenas um lembrete de que
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada,
então, por favor, nos dê
feedback para que possamos melhorar nosso
trabalho.
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
e assim como estamos mencionando
que todos os antecedentes e perspectivas
são bem-vindos aqui, teremos nossa
discussão final chegando em cerca de quatro
semanas, então se você realmente gostaria de
participar se você assistiu alguns dos
ao vivo  streams e tiver algumas perguntas,
nós realmente gostaríamos de obter uma
perspectiva externa, então entre em contato
conosco para que você possa participar de nossa
discussão final
hum, então, como eu disse, se você quiser
participar, é assim que uh e
ainda estamos discutindo o governo da transformação contínua.
coisas típicas então eu já
me apresentei
um Daniel acabou de nos dar a data por que
você não se apresenta é
Daniel na Califórnia eu passo para
Tyler
uh eu sou Tyler na Califórnia eu sou um uh
pesquisador Dao e designer de protocolo
tudo bem azul
tudo bem, então aqui estamos no final da
parte dois, então na próxima semana o autor
vai se juntar a nós para uma discussão sobre a
parte dois, a seção de governança de energia livre
do livro e então
passaremos para a parte três, acho que  vamos
fazer dois capítulos de cada vez enquanto passamos pela
parte três e não acho que
estaremos discutindo as
entrevistas com bolsas de noivado, mas se você estiver
curioso sobre elas, encorajo-o a
ler o texto
ok uh Tyler você  quero ler esta
primeira parte  do abstrato para nós com certeza
tudo bem então abaixo de todo o caos está uma
estrutura subjacente um desafio é
explorar distúrbios subjacentes à ordem
sobreviver organismos vivos são codificados para
resistir à desordem I.E entropia por meio de
auto-organização as empresas nada mais são
do que moléculas e estão sujeitas a
obedecendo às mesmas leis, a
entropia termodinâmica acabará
surgindo três proposições específicas
desenvolvidas anteriormente como parte da pesquisa
dissertativa subjacente a este livro
são delineadas uma estrutura o
mais forte afirma hierárquico cruzado de cima para baixo
baixo para cima rendimento cognitivo
acoplamento entre e dentro de governança
e canais operacionais o menos
dominante  abordagem de cima para baixo da empresa
cultivando uma forma de CEO centrismo e
propriedade da estratégia
tudo bem azul você quer pegar o próximo
sim
então dois cognição o mais forte afirma a
disposição cognitiva em relação à
promulgação ambiental e
Abdução inovadora em oposição à adaptação quanto
mais forte for a estratégia da empresa  controle
e menor o risco de cair na
armadilha do controle financeiro três
capacidades mais forte é a
administração da dualidade centrada dmn do conselho
capacitando o escalão superior para
equilibrar de forma sustentável exploração versus exploração,
bem como financeiro versus
controle estratégico mais forte a sustentabilidade
da renovação estratégica contínua e bem-sucedida
e  portanto, as perspectivas da empresa
para a
estratégia de sobrevivência são menos macroscópicas, mas mais
subatômicas, menos lineares e deterministas,
mas mais quânticas e descontínuas, há
uma tendência dominante de glorificar a
beleza mais real das relações de causa e efeito lineares de cima para baixo
em
detrimento da auto-organização quântica
e  Vou começar apenas lendo
este
coração do livro, então Bijan diz que estou
tentando vê-lo na minha tela. A ordem em
qualquer lugar do cosmos é tão singular que
sempre requer um mecanismo
ou processo exemplar, enquanto a randomização não exige que
eu possa  não leia a palavra é simplesmente O
Caminho do Wo  rld quando as partículas
podem agir aleatoriamente, seja o
conteúdo de um copo de refrigerante com
gelo ou os inúmeros átomos que
compõem o ar na sala, eles se chocam,
trocando energia em
aleatoriedades completas de suas
posições e velocidades.  e
então Bajan cita
esta lonza no jornal Al 2020 e eu estava
pensando em empresas como
organizações organizadas de pessoas e
como se isso realmente trouxesse à mente essa imagem
de como você sabe, Adam está
batendo aleatoriamente umas nas outras como pessoas
aleatoriamente como batendo  um no outro
como o mosh pit versus como a reunião do conselho
Eu só queria trazer isso como uma
justaposição de como o que é
gostar minimizar a energia livre em termos de
como montar humanos em oposição a
como montar átomos de qualquer maneira eu só tinha que
compartilhar  com esta imagem mental,
ok
Tyler, você quer ler esta para
nós
?  alegar
é explorar distúrbios subjacentes à ordem
de sobrevivência organismos vivos são codificados
para resistir à desordem ou entropia 90 por meio
de auto-organização empresas nada
mais são do que moléculas e estão sujeitas a
serem as mesmas leis termodinâmica
uh e então sim, pensei que era isso
pensei que a conexão aqui que era
interessante estava comparando uh
dizendo que as leis da termodinâmica
se aplicam a empresas e é isso que realmente está
acontecendo e nós conversamos sobre isso em
fluxos anteriores eu sei que temos uh Blues
meio que conversamos um pouco mais
detalhadamente  aqui sobre se isso é mais
como uma analogia comparando com a
termodinâmica ou algo como uma
estrutura subjacente real da termodinâmica
e falaremos sobre isso mais brevemente
que também traz à mente como o mosh
pit como e como eu me pergunto em nosso
caso básico como humanos  tipo, nós somos apenas
caóticos, tipo é nossa inclinação natural
para ser cada vez mais caótico e como se
nós substituíssemos isso,
apenas eu não sei eu eu  tinha todas
essas imagens mentais enquanto eu lia
isso também, então,
oh, sim, Tyler, uh, coloque
isso,
então
eu amo isso.
hum e na citação ele diz que se as
teorias físicas fossem pessoas a termodinâmica
seria a bruxa da vila ao longo
de três séculos ela sorriu
silenciosamente enquanto outras teorias cresceram e
murcharam sobrevivendo a grandes revoluções na
física como o advento da
relatividade relativa geral e
mecânica quântica o outro  as teorias a acham
um tanto estranha, de alguma forma diferente
do resto, mas todos a procuram
para pedir conselhos e ninguém se atreve a
contradizê-la. Einstein, por exemplo,
chamou-a de a única teoria física de
conteúdo universal que estou convencido de
que dentro da estrutura de chama de
aplicabilidade de  seus conceitos básicos
nunca serão derrubados seu poder e
resiliência residem principalmente em suas
intenções de Frank termodinâmica nunca
afirmou ser um meio de  entender os
mistérios dos mundos naturais, mas
sim passar para uma
exploração eficiente do dito mundo
hum sim, você quer adicionar comentários aqui
Tyler
sim, quero dizer, eu gostei disso foi
como
o tipo de líder de negócios místico
como um personagem de Steve Jobs é
como um Trope no
mundo dos negócios e é quase como
uma piada neste ponto, mas também há
um caso real para o
líder empresarial místico que é quase o
que eu acho que o John está descrevendo
aqui é que você  conhecer o estado real do
mundo como operar
um como uma empresa em uma incerteza muito incerta
provavelmente não é a palavra que eu
deveria usar, mas como inativo em um
sentido ativo como é uma
maneira receptiva muito mística de se envolver com o mundo
hum e eu realmente  como fazer essa
conexão de misticismo com
negócios semelhantes com corporações semelhantes,
um outro ângulo, as organizações
estão trabalhando, estão fazendo um
trabalho útil e termodinâmica
preocupa-se com a forma como a energia térmica que a
dissipação entrópica intercambiável não correlacionada pode ser canalizada para mover
o barco a vapor para a frente ou levantar o
peso do guindaste e, às vezes,
com a quantidade de atividade fervente em
empresas formais ou grupos informais,
mas se todos apenas fôssemos  nesta
direção exata, neste exato momento,
poderíamos fazer isso, bem, se todas
as moléculas de ar simplesmente batessem contra
a parede, ela cairia ou se
todas se formasse em uma gota, você faria
chover na sala, como a termodinâmica
nos ajuda  entender
o que é provável que aconteça
dados esses espaços de estado interativos e,
novamente, curiosamente, tem a ver com a
extração de trabalho útil desse
pano de fundo de apenas vibração que não é
trabalho
sim
sim e então a outra coisa que eu gosto também
apenas para construir isso é como  tudo
bem não saber o que está acontecendo é que
assim não precisa necessariamente ser
uma fonte de estresse é como se você
pudesse aproveitar essa energia  e meio que
ver para que lado o vento está soprando, por assim
dizer, sem necessariamente entender a
compreensão de todos os
princípios subjacentes. Acho que está tudo bem
e acho que geralmente é algo
que dá a muitas pessoas no
mundo dos negócios e até mesmo em nosso
vidas pessoais muito estressantes, mas também
acho que é uma maneira muito libertadora de
abordar uh um mundo incerto e incerto
estrangeiro
sim e também há como
um apenas vir talvez para fechar o ciclo ou
talvez abri-lo um pouco mais
um  há também a perspectiva de fazer um
trabalho que você não sabe que será
frutífero certo e assim é
como minimizar a incerteza como se você
pudesse gastar você sabe o seu todo como uma
hora tentando abrir uma noz e a
noz está vazia  assim também é
possível certo então fazer mesmo que
você esteja fazendo um trabalho assim talvez seja um
trabalho útil
hum pode não dar frutos então há
aquele elemento de incerteza
como apenas um h  uman ou também como uma
empresa,
então eu só queria trazer de volta esses
slides enquanto estamos falando sobre
termodinâmica, falamos sobre isso há
muito tempo e falamos sobre a
diferença entre
entropia termodinâmica e entropia teórica da informação
e assim  Eu só queria trazer
isso de volta e apenas lembrar a todos que há
uma diferença, há
relações entre os dois que
ainda estão sendo discutidas
matematicamente
e não totalmente compreendidas,
mas a segunda lei da termodinâmica é
que essa entropia  como a desordem no
universo está sempre aumentando
um e como aqui como você sabe que a
energia é sempre perdida em uma transferência
no trabalho como calor para o ambiente
sim então cada vez
menos energia utilizável se torna
disponível certo
um e então na teoria da informação  nós
meio que falamos sobre entropia como
uma relação inversa com
uma
informação, então aqui você pode ver como um
evento que é de
baixa probabilidade  é muita informação,
então se você está decodificando um fluxo de
letras, eu sempre gosto de pensar sobre
isso porque foi explicado para mim
assim e fez muito sentido se
você está decodificando um fluxo de letras
e como você  estou esperando uma mensagem e
este era Claude Shannon
hum e meio que como ele ou como foi
explicado para mim como ele meio que
veio com isso então você está decodificando uma
mensagem e você obtém as letras que
seria realmente  muito estranho se
a próxima letra fosse Z como eu não conheço
nenhuma palavra que tenha THC como se fosse um
evento de probabilidade muito baixa certo então
seria como uma informação muito alta
ou como você sabe que talvez algo
tenha vindo antes do th e  você perdeu, mas
há alguma probabilidade de que t-h-e
seria ótimo ou como t-h-i, mas como th
Z não faria nenhum sentido, a menos que
o th estivesse no final de alguma
palavra anterior e, portanto, você pode meio que deduzir
o que esperar naqueles  tipos de
situações
um e então sim o um
distribuição de probabilidade é como quando há 50 50
probabilidade então este é o segundo
gráfico à direita quando há 50 50
probabilidade como o lançamento de uma moeda honesta
que é uma entropia super alta como se você não
tivesse ideia se vai dar cara
ou  se vai ser Tails
hum, mas como aqui é baixa entropia se é
como uma moeda com duas caras há
caras em ambos os lados como se você só pudesse
sair com cara então como se houvesse
entropia muito baixa e cara ou coroa porque
o resultado é  sempre dá
certo se não houver distinção
entre os dois lados, então não sei
se é entropia termodinâmica versus
entropia teórica da informação e acho que
falamos muito sobre entropia termodinâmica,
mas talvez esqueçamos que o fep é realmente
baseado na informação
entropia teórica também,
vocês têm algo a acrescentar aqui?
Observe que aqui temos uma
definição realmente concisa de como ele
tem enfatizado a cognição
e as capacidades da estrutura por alguns capítulos agora
e aqui ele define a estrutura como
o acoplamento circular acoplamento circular
de previsões de governança e
canais de estímulo operacional na forma
de minimização de erro de previsão, ele
define a cognição como
envolvimento ambiental na forma de promulgação
em vez de adaptação e ele define
capacidades como detecção e criação de sentido
na forma de gerenciamento de dualidade e, portanto,
este capítulo foi realmente um bom
capítulo de resumo.  pode
e meio que nos dá a chance de voltar
e revisitar alguns dos
conceitos sobre os quais falamos
antes, mas talvez seja necessário destacar
mais uma vez.
o
capítulo que John está passando por cada
tesouro de cognição
e ele está realmente indo fundo
e meio que recapitulando o que  em que ele
cobriu o restante
do livro anterior, então, para a estrutura, ele diz que quanto
mais forte afirma hierárquica cruzada de
cima para baixo e de baixo para cima, acoplamento cognitivo
entre e dentro dos
canais operacionais e de governança, mais forte é a
orientação da empresa para a
minimização de surpresa de energia livre com base em
auto-organização o menos dominante
abordagem de cima para baixo da afirmação cultivando uma
forma de CEO centrismo e
propriedade da estratégia a sustentabilidade mais forte da
renovação estratégica contínua e bem-sucedida e, portanto, as perspectivas
de sobrevivência da empresa
legal obrigado
um e então isso é como o
ponto final de  a estrutura e então eu
puxei talvez apenas alguns tópicos
de
um antes da piada uh para falar
sobre
um e então esse tipo de acoplamento de cima para baixo e de
baixo para cima Eu estava
procurando uma foto do que é apenas de cima para baixo
acoplamento de baixo para cima parecido com
como você
vê isso posso visualizar que na verdade eu
estava procurando um p  icture para colocar
no slide anterior e me deparei com
isso como um artigo de 2008, de
residência emocional a compreensão empática, uma
conta de neurociência de desenvolvimento social e como minha formação é
neurociência, mas é definitivamente como
neurociência celular e molecular, então eu
realmente não tenho um bom gosto
leitura abrangente de neurociência social e de
desenvolvimento e como
isso se parece e eu adorei
essa figura porque era
como abranger muitas das
coisas sobre as quais falamos até agora
Daniel, você leu este artigo  você
já viu isso antes como se eu também não tivesse visto
e me deparei com a figura e
pensei, oh, tenho que pegar o papel
agora,
então foi bom me
aprofundar nisso e é realmente sobre o
que é necessário  para empatia,
mas eu sou assim e falarei mais
sobre isso, mas aqui você vê como o
acoplamento de cima para baixo e de baixo para cima,
então é o
processamento de informações de baixo para cima, o processo de informações de cima para baixo
ssing relação a gostar com realmente
relativo ao indivíduo e, em seguida, o
contexto ou situação
hum e há esse
acoplamento de ação de percepção e então como 2008 eu sou
como o ciclo de ação de percepção de
2008 isso é legal
hum e eles falam sobre representação compartilhada
hum  e isso como a autoconsciência sobre a
qual falamos há alguns livros,
como
distinguir o eu versus o
outro eu e o não eu,
então eu pensei que isso era realmente uma
regulação de funções executivas e
metacognição de controle como o olhar
para  hum, isso é como um loop duplo
aprendendo o aspecto da metacognição, então
eu pensei que este artigo era muito
legal e
realmente era como uau, tudo isso
é baseado em empatia,
de qualquer forma, fui eu, foi uma boa leitura, é o
destino  e Meyer de 2008 e
o link está lá em cima se você quiser o DOI
ou qualquer uma dessas coisas hum e isso me fez
pensar que tudo isso é baseado em
empatia, então como é como w  e sei
como ou pelo menos é pensado nos
negócios que gostam de ter sucesso como
pessoa de negócios sua poção emocional
seu QE é muito mais importante que
seu QI como sua capacidade de se relacionar com
outras pessoas e interagir com as pessoas então como
um bom emocional Alto emocional  quociente
versus como um quociente de inteligência é
muito mais crucial para o
sucesso de um negócio e então eu apenas me pergunto
sobre a relação entre a
governança de energia livre e
o quociente emocional,
como se eu gostasse de John, nunca falei
sobre isso diretamente no livro  mas isso
me fez pensar como a empatia é importante
para esse tipo de estrutura de governança.
Não sei se vocês têm alguma
opinião sobre isso.
outros
atores e seus estados internos e, portanto,
no contexto de uma empresa como ela, não
precisa necessariamente ser como seu emote,
você pode pensar em um e  movimento
necessariamente como para outra empresa
uh talvez o estado interno desta
outra empresa externa então talvez como se você
dependesse desta outra empresa as coisas
não estão indo do jeito que você
esperaria que fossem com esta outra empresa
talvez pedidos ou  uma lista de pendências ou sua API
está sendo meio que intermitentemente,
talvez seja como um sinal para o
estado interno dessa empresa e o
estado interno do ecossistema também,
então acho que isso pode ser
análogo a uma emoção em um
contexto humano  Talvez
eles tivessem um monte de definições realmente
no papel e eu não posso puxá-lo
porque estou fazendo um screencast, então não vou
deixar vocês passarem
por todas as minhas 25.000 janelas abertas,
mas  talvez nós os retiremos e
talvez seja uma boa pergunta para
Bhajan sobre a relação entre
empatia e a governança de energia livre
quando o encontrarmos na próxima semana, mas
eles também tinham várias
definições diferentes de empatia no pa  pelo
que eu achei interessante, eles
realmente tentaram adotar uma
abordagem lógica muito parecida com isso e é
legal,
ok, então aqui está uma afirmação do
jornal que Bhajan diz que quanto maior o
atrito organizacional em termos de
obstrução de mensagens de erro de baixo para cima que
viajam  para e alcançando os
geradores de previsão de cima para baixo, maior a
energia livre, o potencial de surpresa e
mais provável que as lógicas dominantes de cima para baixo
fossilizem os modelos de previsão e,
portanto, reforcem a entropia de uma empresa
e assim é algo que talvez
Tyler e eu tenhamos levantado  no
fluxo, mas falamos muito sobre isso fora do
fluxo, como podemos reduzir esse
atrito organizacional, como onde estão os
exemplos para nos mostrar qual é
a melhor maneira de reduzir esse
atrito para criar um bom top-down
acoplamento de baixo para cima, como sabemos que
esse acoplamento é super importante, como
todas as camadas da hierarquia, mas
podemos encontrar uma
maneira empírica como essa funciona em  todas as situações para
construir essa estrutura
e isso eu acho que é como um
desafio ou talvez uma questão de pesquisa futura.
Acho que outra coisa que é um pouco
contra-intuitiva sobre isso também é que,
muitas vezes, as coisas que reduzirão o
atrito e talvez a longo prazo
sinta um grande atrito naquele momento, por
exemplo, como em streams anteriores,
falamos sobre dissonância como
sendo uma forma de pensar sobre esse
atrito bem, a maneira mais fácil de
lidar com a dissonância a
maneira de menor atrito com a qual você poderia lidar com isso
pessoalmente  é como não pensar
sobre isso e apenas como visão de túnel e
apenas ignorá-lo e não se preocupar
com esses sentimentos estranhos que você tem
hum e tal, mas isso obviamente não
ajuda a versão da organização como
um todo
hum e assim  sim, há esse tipo de coisa
especialmente em sua vida pessoal também, por
analogia, é como confrontar suas próprias
emoções nas quais você não quer pensar
no curto prazo reall  É fácil
gostar de poder e continuar
fazendo o que está fazendo, mas se você puder
processar e integrar essas
emoções,
isso é muito mais saudável para você a longo
prazo, então é um tipo interessante de
tensão entre as suas
tendências individuais de  como não ganhar fricção
e como fricção na organização como
um todo
também para conectar de volta à
termodinâmica o que é fricção bem é
quando uma força é aplicada em alguma
superfície
ou através de algum meio e resulta em
calor que é dissipado tirando
energia do que  poderia ter sido feito
para o trabalho e agora pense em
engenharia de fricção nós revestimos todos os objetos com
Teflon nós queremos que tudo apenas ao
toque mais leve voe para o espaço então
só porque podemos aumentar ou reduzir o
atrito na verdade não nos diz
especialmente sobre  escalas de tempo como você está
trazendo Tyler
se queremos que algo tenha muito
atrito, como onde a borracha atinge
a estrada ou se há algum
compensações fundamentais com quanto
calor o pneu está perdendo em contato
com uma estrada lisa versus quanta aderência
ele tem em uma estrada solta e, portanto, todas essas
diferentes compensações são onde a
arte e a ciência reais entrarão
em jogo, mas  atrito não é apenas um
termo usado todos os dias para descrever
padrões de comunicação irritantes A FEG está
apontando para que potencialmente seja
entendido como uma força física real, legal.
afirma a
disposição cognitiva para a
promulgação ambiental e a
abdução inovadora em oposição à adaptação quanto
mais forte for a orientação da empresa para a
auto-organização baseada na minimização da surpresa de energia livre, mais forte será o
controle estratégico da empresa e menor o
risco de cair na
armadilha do controle financeiro, mais forte será a
sustentabilidade do  renovação estratégica bem-sucedida e
contínua e, portanto,
as perspectivas de sobrevivência da empresa
sim
tudo bem e então eu eu vou ler
outra citação desta seção sobre
cognição
hum e eu trouxe de volta esta imagem
porque eu acho que é importante hum ok
então Bijan diz que a cognição na forma de
encenação do mundo é a ação centrada no propósito dirigido
e construção social
de significado compartilhado e
expectativas compartilhadas ancoradas no
entendimento de que o ambiente de uma empresa
é uma questão de engajamento ambiental
na forma de interação revelando
significado e atribuindo probabilidades
a um conjunto limitado de estados externos desconhecidos
e assim como estou voltando para
este papel e eu estou olhando como o
processamento de informações de baixo para cima e para
baixo e como aqui eu vejo isso como
representações compartilhadas e nós vimos
isso como nesta figura neste
papel eles estão falando como
linguagem corporal e como  resposta somática como
aumento ou diminuição da frequência cardíaca e todas
essas coisas que foram medidas
como a geração de empatia, mas como
é a empatia pode  ser algo que é
necessário para um significado compartilhado ou
expectativa compartilhada como eu me pergunto é como
você tem que
ter isso como se fosse um sociopata
como desprovido de empatia empatia como
viver em um mundo onde coisas semelhantes
não significam a mesma coisa e
expectativas  não são os mesmos como talvez
certo como pode haver um
link forte lá que eu me pergunto se foi
explorado ou não, então estou apenas curioso para saber se
vocês têm
ideias sobre o que é desenvolver
significado e expectativa compartilhados e se isso
requer algum tipo  de empatia com
os outros,
sim, eu compartilho esse sentimento, uma das
grandes questões que tive com isso e,
honestamente, é em um nível pessoal que
sempre me interessou, como se
você pode construir ferramentas que ajudariam a
criar esse significado e
expectativas compartilhados uh  ou se isso é
realmente apenas limitado pelo
indivíduo, como se você tivesse
pessoas que são sociopatas em sua
organização,
talvez seja como se houvesse certa
maneira como eles  Estamos programados para
limitar a maneira como eles podem se envolver e
criar um significado compartilhado com o resto
da organização e, sim, estou
curioso para saber o que todos vocês pensam sobre isso
também, como se eu não tivesse uma resposta para isso,
mas  então talvez essa seja uma boa pergunta
para Sean
estrangeiro
ter empatia interpessoal como um comportamento
como um sentimento que é uma área inteira, mas
na criação de organizações é
quase como se tivéssemos que perguntar não o quão
fortemente nos sentimos ou o que sentimos, mas
se alguns  futura pessoa nessa
organização fora do nosso
loop de ação de cognição de percepção direta
terá algum tipo de resultado porque
acho que é fácil apenas esboçar que
você pode sentir realmente empatia empatia
ou
qualquer estado emocional e isso pode resultar
em um estado totalmente discordante  mesmo para
alguém que você gosta ou vice-versa, então
como não nos perdemos apenas com a
introspecção do sentimento de empatia
e traduzimos isso em sistemas cuja
eficácia é equivalente ao que nós amamos  eu poderia ter
pretendido,
mas isso pode não parecer empatia
o tempo todo,
sim, quero dizer, sinto que, especialmente
nos últimos capítulos, continuamos correndo
para gostar de um conceito semelhante ao
tema da Terra de como os indivíduos
se conectam em termos de como você conhece a empatia
e  sua capacidade de criar um
significado compartilhado e como isso borbulha no
resto da organização
hum e sim, como se eu continuasse sentindo que
não há como escapar de como, ei, somos
apenas limitados como humanos em nossa capacidade de
gostar
de integrar informações externas e isso
limita  a capacidade da organização,
mas parece que Daniel talvez estivesse
soando mais otimista agora, bem,
na verdade, talvez você possa construir algumas, talvez
haja ferramentas e sistemas que você possa
construir que possam ter
empatia organizacional, mesmo que o indivíduo não
a tenha,
então isso traz gosto  como algo
sobre o qual Daniel e eu conversamos
antes
um trabalhando como a discussão de
memes como inserção aleatória aleatória
plugue aleatório para o Eco meme p  roject
um, mas como quando você está realmente pensando
em pintar uma imagem para transmitir
um significado compartilhado, como falamos sobre
a ecolocalização, como o golfinho
pode literalmente pintar uma imagem como se
eu vi um peixe aqui e pode
traduzir como coloca o  imagem do
peixe na mente do outro golfinho como se
houvesse a imagem do peixe certo
e assim como você literalmente pode pintar a
imagem inteira assim mesmo se pudéssemos
fazer algo tão notável quanto isso
hum nós transmitimos apenas o conteúdo semântico
como se se você  pode dizer que
o hidrante é vermelho certo e como
vocês dois sabem como pode imaginar
isso em sua mente como um hidrante vermelho
certo mas como não sabemos qual
conteúdo semiótico está contido nessa
mensagem como talvez alguém seja daltônico
talvez eles  não sei se é vermelho ou
verde como eles não podem dizer direito e então
como os hidrantes aparecem nessa
coisa cinza que eles acham que pode ser vermelho
ou talvez alguém tenha estado em uma
casa que bu  rned para baixo e o fogo como
o Hydra não funcionou e eles têm esse tipo de
momento de inspiração de trauma assim tão o
conteúdo semiótico o
simbolismo por trás da mensagem ou a
imagem que você pintou mesmo em uma
situação onde você pode criar perfeitamente
como o ferramental  para chegar ao
significado ou representação compartilhada como se você
nunca fosse obter o simbolismo que
existe para outra pessoa, é uma
coisa altamente pessoal, como podemos ter compartilhado o
simbolismo culturalmente, com certeza, mas
há um nível profundo de
simbolismo pessoal em todos os seres humanos  isso
depende da sua experiência de vida anterior,
acho que
sim, voltando à abdução, porque
conversamos sobre isso na seção.
Não me lembro se estava na última
citação ou não, mas só queria
apontar que isso é um  slide reciclado mas
voltando a abdução onde Bajan
fala sobre isso é você conhece o
raciocínio abdutivo esta é uma citação do livro o
raciocínio abdutivo geralmente começa com
uma observação surpreendente  ção ou experiência
é isso que quebra nosso hábito e
nos motiva a criar uma hipótese que
possa resolver a anomalia a abdução é
um procedimento inferencial no qual
criamos uma conjectura de que se fosse se
tornaria a surpreendente anomalia
parte de nosso mundo normal de nosso
compreensão normal do mundo, assim como esta
imagem é a melhor maneira de
sempre pensar sobre a abdução como se você
pudesse ter uma observação específica e
chegar a uma conclusão geral correta
e então você pode ter um
raciocínio dedutivo onde você tem uma regra geral
mas isso leva a uma
conclusão específica que é sempre verdadeira e,
quando você tem uma
observação incompleta, como se não pudesse ver o que está
acontecendo, você apenas parte para o melhor palpite
e, portanto, nos negócios e Bhajan fala
sobre isso de novo e de novo e de novo
como se você tivesse que usar o raciocínio abdutivo,
porque nunca teremos uma
imagem completa do passado e do
futuro do mercado, como todo o
mercado certo  t ou até mesmo seu
público-alvo, então você está lidando com um o
melhor palpite lógico
um oh tudo bem você quer ler este
para nós Tyler este é você com certeza uh então o
modelo generativo da empresa é o
nicho ecológico da empresa se a incerteza e a
imprevisibilidade dominarem  nossa
percepção mundana, bem, isso reflete as
próprias limitações e corrosividade de
nossos modelos e os processos subjacentes que
geram esses modelos, não há
incerteza objetiva, há apenas sua
incerteza.
algoritmo subjetivo
aplicando um número infinito de mundos em
superposição, nossas ações não apenas
criam as junções que levam a
caminhos diferentes, mas também temos o controle para
decidir qual caminho seguir em cada
estrutura
uh então sim, pensei que isso realmente
resumiu bem
o tipo de cognição inativa  então
ainda há uma proposição na
proposição dois aqui
um de FEG e também que  foi como uma
citação divertida porque falamos muito sobre
o último stream, mas uh John tem usado uma
espécie de linguagem quântica aqui e
falamos sobre isso no último stream de
K o que exatamente ele quer dizer
com aquele
Daniel azul qualquer coisa para  adicione aqui
Eu amo sua planilha do Excel
Superposição quântica de uma planilha do Excel
porque isso é ótimo é capturar a
noite
embaçada qual seleção de ação tomar
com base na planilha
ótimo
tudo bem então Bhajan faz essa afirmação
também nesta seção ele diz que na verdade
somos desafiados  não permitir que os
limites conceituais do cérebro humano
determinem apenas a percepção e a
criação de sentido, em vez disso, a terceirização de algumas das
informações pesadas levantadas para o
ambiente na forma de
cognição estendida é a essência da otimização da
minimização do erro de previsão quanto mais
exponencial e, portanto, descontínuo em um
ambiente de mercado  mais precisamos de
mecanismos auto-organizados que alavanquem
o mundo como um sinal de supervisão  Eu
desafio na causalidade circular o
próprio conteúdo perceptivo de nossas
previsões e, assim, como falamos
muito, como descarga cognitiva ou
cognição estendida em termos de
evolução cultural cumulativa, não
neste fluxo de livros em si, mas ao longo do
curso de inferência ativa, como  desde o
início das transmissões ao vivo,
conversamos muito sobre isso,
porque você sabe que agora nosso
pensamento é feito
externamente, como se fosse enculturado
em algum momento, mas com o
smartphone como se não tivéssemos que saber
como chegar a qualquer lugar, vamos apenas
mapeá-lo, então eu só estou pensando assim
esses mecanismos auto-organizados
que alavancam o mundo como um
sinal de supervisão desafiando a causalidade circular
é um conteúdo muito perceptivo de nossas
previsões como eu quero dizer eu  Estou tão impressionado com
Chachi petite como se eu estivesse usando tanto
um só porque é como o que
todo mundo sabe como chat GPT diz o que
todo mundo sabe é como o
sintetizador seletivo  esis de todas as informações
corretas e, por exemplo, se você souber algo
que o chat gpt3 não saiba, isso é
ótimo, você pode escrever um blog sobre isso, mas
agora, como o chat gp3, você pode simplesmente escrever todos
os blogs sobre todas as outras coisas,
porque não há  como ele
sabe tudo certo ele tem um ele
tem ele tem toda a
síntese de informação exceto como os raros bolsões
de conhecimento similar então se este é
este mecanismo de auto-organização este chat
gpt3 como um
sistema de gerenciamento de informação de síntese de pesquisa global eu não sei
sei o que vocês pensam sobre isso,
bem, isso está muito fora do meu alcance, tanto
em termos de aprendizado de máquina quanto de
inferência ativa. A melhor coisa sobre
isso ontem à noite, porque isso é como um
grande debate agora.
mostrando como
inteligência emergente ou se é
apenas como um algoritmo inteligente
hum e eu estava pensando sobre isso também,
quais são as diferenças entre
como chat gbt3 e o que eu sou
aprendendo até agora sobre inferência ativa
e coisas como as coisas cruciais que parece
estar faltando é como o aspecto inativo
disso como se não estivesse realmente em diálogo
com este mundo é como amarrar
informações que são
estéticas certas nem mesmo
incorporam novas informações  como se você
perguntasse sobre as notícias ontem,
não poderia, não poderia fazer isso e não está
fazendo, não está realizando ações no
mundo e recebendo feedback, é
como o modelo estático de como o mundo
funciona,
então eu não  não sei, parece
fundamentalmente diferente para mim e
não tenho certeza do que isso significa.
os caras têm muitas transmissões ao vivo
sobre isso uh mas sim Daniel blue estou
curioso para saber o que vocês pensam
bem no espaço de comunicação a
resposta que ele fornece a você é uma ação
que não está movendo um braço mecânico em uma
mesa mas  t em nossa internet de tudo,
não é tão difícil ver como as
saídas digitais de um algoritmo generativo se
traduzem em objetos físicos em movimento, mas
pode nem precisar fazer isso, pode
enviar mensagens nas mídias sociais e
definitivamente merecer uma discussão mais aprofundada
como coisas  continuará a se desenvolver e
obter mais acesso a informações recentes
Aprendizado de modelo mundial e capacidade de ação
em breve,
então, como eu, tenho
uma resposta técnica semelhante aqui.
Acho que a questão não é sobre a
verdadeira inteligência, talvez, mas a
questão que  Eu ouvi falar muito sobre
senciência, certo, mas como eu
tinha lido este grande artigo sobre como
é gpt3 senciente e acho que foi
de um dos
funcionários do Google, aquele que foi lançado e agora
eles  Estou falando sobre isso porque
todo mundo está usando e, como senciente,
eles apenas disseram que você sabe, capaz de
pensar e agir de forma independente, mas isso
não é a definição de senciente como
eu.  não tenho certeza de qual é a definição de
senciente, mas não é autônomo,
como se eles estivessem usando senciente e
autônomo da mesma maneira e senciente é
capaz de sentir as coisas direito, então
acho que vamos procurar agora,
vamos definir senciente para o  World
At Large o que isso significa porque
inteligente senciente e autônomo são
todos diferentes então espere estou olhando no
meu telefone porque estou compartilhando tela
é capaz de perceber ou sentir as
coisas
direito e por isso é gpt3 curando qualquer coisa.
Duvido muito que
perceba muito,
mas quanto à sua coisa sobre atualizar
Tyler, tenho certeza de que o modelo será
atualizado em algum intervalo regular, então
pense sobre
hum, você sabe, quero dizer, ainda não chegamos lá
em termos de poder de computação, mas talvez em
10 anos, como ele estará treinando em
todo o catálogo da Wikipedia todos os
dias, então como a Wikipedia tem como um
d  comeu entrada para todos os dias, acho que está
certo, então quando você perguntar quais foram
as notícias ontem, ele saberá que
é apenas uma questão do que está codificado
e do que está sendo processado através do
silicone é apenas o tempo certo como nós somos
nós  está muito perto, então ele será capaz
de atualizar
um pouco com alguma regularidade, como ele se
atualizará, não sei se
isso se transforma em uma atuação autônoma,
não sei se todas essas coisas são
diferentes.  para mim,
porque tivemos essa discussão
no passado, você sabe 15 minutos sobre como
empatia e as novas organizações têm
empatia, certo e é como a
mesma conversa, é como gpt3 de como tudo
bem, talvez empatia organizacional
como parece e apenas  parece diferente da
empatia individual,
certo, então você pode imaginar a
mesma coisa acontecendo no gpt3 e não
sei como seria essa versão da empatia
no gpt3, mas talvez seja algo assim
Se não conseguirmos compreender,
será incrível novamente. Acho que uma
discussão mais aprofundada seria muito oportuna,
especialmente se, por exemplo, a comunicação da
sintaxe de uma pessoa pudesse se mover para
um espaço semântico ou um espaço retórico
da direção do Eco meme  como azul
mencionado e, em seguida, ser traduzido de volta
para outro espaço semântico para o
ouvinte que pode estar mudando a
quantidade de detalhes matemáticos ou em uma
linguagem natural humana diferente, então há
muitas oportunidades incríveis,
sim, definitivamente, acho que
será interessante  ver
interrogar Bhajan com
questões esotéricas semelhantes ver interrogar
Bhajan com questões esotéricas semelhantes
e ver como ele pensa uma empresa
tem empatia como onde você
conseguiu isso bem nós entendemos desculpe vamos
perguntar
um de qualquer maneira
tudo bem então seguindo em frente uh Tyler você
quer ler esta preposição
com certeza então quanto mais forte o conselho dmn
Mordomia Centric Duality capacitando
superior ech  equilíbrio de sustentabilidade da elon exploração
versus exploração, bem
como estratégico ou financeiro para
controle estratégico quanto mais forte a orientação da empresa
em direção à energia livre, surpresa,
minimização da auto-organização baseada, mais
forte a sustentabilidade sustentável
da renovação estratégica contínua e bem-sucedida
e, portanto, as perspectivas da empresa
para a sobrevivência
no exterior,
então nós  falei muito sobre isso na semana passada,
não coloquei muitas informações extras
aqui porque gostamos do
neural antagônico
ou dessa perspectiva na semana passada,
mas eu só queria incluir o
resumo, então Bajan no final do
capítulo resume
resumindo, o conselho deve assumir o papel
de patrocinador ou executor de três
imperativos categóricos que definem o
sucesso e a sustentabilidade da
renovação estratégica e da sobrevivência da empresa
primeiro promover o acoplamento cognitivo entre
e dentro de todas as camadas hierárquicas Estou
muito animado para descobrir exatamente como
para fazer este segundo ambiente Abraçar como
ação g  significado compartilhado gerado e socialmente
construído e
expectativas compartilhadas sobre as quais falamos
muito hoje
e terceiro a cadeia A firma de
pensar em termos de antagonismos, mas
Abrace o gerenciamento de dualidade em tempo real como
um determinante crítico de desempenho
e sobrevivência
um é basicamente isso  vocês
têm alguma opinião final sobre
o período de horas extras o momento de especulação de IA generativa a
hashtag 2023
perguntas que todos nós temos
vezes
um então eu eu conversamos sobre Quantum então estou
deixando-nos com esta
citação deste capítulo porque é meio
que  como
jogado lá Bijan diz que o
pensamento linear clássico de causa e efeito não é páreo
para a
exponencialidade quântica.
gosto do que ele quer dizer com
exponencialidade, o que vocês acham?
Acho que John tem uma inclinação poética,
não tenho certeza se  devemos entender isso
literalmente,
expoentes são usados ​​em muitas
leituras de mecânica quântica, assim como qualquer outro bom poema,
então
devemos começar
com esses tipos de perguntas
.  faltam
apenas mais alguns fluxos de livros para
nós uh encerrando novamente entre em contato se
você gostaria de participar de nossa
discussão final nós realmente receberíamos
qualquer perspectiva externa
tudo bem obrigado até a próxima