buitenlandse
2023 we zijn hier in actieve boekstroom
nummer 1.09
klaar voor jou blauw
hallo ik ben blauwe ridder Ik ben een onderzoeker in
New Mexico en wij zijn het actieve en
vriendeninstituut van participatief
online instituut dat communiceert
leren en oefenen toegepaste actieve
gevolgtrekking u  kan ons bereiken via onze
links naar sociale media hier en een herinnering
dit is een opgenomen en een gearchiveerde
livestream, dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven
zijn hier welkom en we zullen
goed volgen  video-etiquette voor
livestreams en net zoals we vermelden
dat alle achtergronden en perspectieven
hier welkom zijn, hebben we onze
laatste discussie over ongeveer vier
weken, dus als je echt wilt
deelnemen als je een deel van
de live hebt gezien  streams en hebben enkele vragen,
we zouden heel graag wat extern
perspectief willen krijgen, dus neem contact met
ons op zodat u kunt deelnemen aan onze
einddiscussie
eh, zoals ik al zei, als je wilt
deelnemen, is dit hoe uh en dus zijn we
nog steeds aan het discussiëren over het besturen van continue
transformatie
eh en vandaag is ons doel om
sectie negen te bespreken, dus hoofdstuk negen eh en we
zullen boekkaart, wegenkaart en al
het andere doen  typische dingen dus ik heb
mezelf al voorgesteld
eh Daniel gaf ons net de datum waarom stel
je jezelf niet voor het is
Daniel in Californië Ik zal doorgeven aan
Tyler
uh ik ben Tyler in Californië Ik ben een uh Dao-
onderzoeker en protocolontwerper
oké blauw
oké, dus hier zijn we aan het einde van
deel twee, dus volgende week gaat de auteur met
ons mee voor een discussie over
deel twee, het gedeelte over vrije energiebeheer
van het boek en dan gaan we
naar deel drie. Ik denk dat we  we
gaan twee hoofdstukken tegelijk doen terwijl we
door deel drie gaan en ik denk niet dat
we de verloofde
beursinterviews zullen bespreken, maar als je er
nieuwsgierig naar bent, moedig ik je aan om
de tekst te lezen
oké uh Tyler doe je  wil dit
eerste deel lezen  van het abstracte voor ons zeker in
orde, dus onder alle chaos is een
onderliggende structuur, het is een uitdaging om
stoornissen die ten grondslag liggen aan orde te exploiteren,
levende organismen zijn gecodeerd om
wanorde te weerstaan, d.w.z. entropie door middel van
zelforganisatie, bedrijven zijn niets meer
dan moleculen en zijn onderhevig aan
gehoorzamen aan precies dezelfde wetten
thermodynamica entropie zal uiteindelijk
stijgen drie specifieke proposities die
eerder zijn ontwikkeld als onderdeel van het
onderliggende dissertatieonderzoek van dit boek worden
geschetst  de
top-downbenadering van het bedrijf
een vorm van ceo-centrisme en
strategie-eigendom cultiveren
oké blauw je wilt de volgende nemen
ja
dus twee cognitie hoe sterker bevestigt de
cognitieve aanleg voor
milieu-enactment en innovatieve
ontvoering in tegenstelling tot aanpassing hoe
sterker de strategische positie van het bedrijf  controle
en hoe kleiner het risico om in de
drie vermogens van financiële controle te vallen,
hoe sterker het
dmn Centric Duality-rentmeesterschap van de raad van bestuur, waardoor het
hoogste echelon in staat wordt gesteld om
exploitatie versus exploratie en
financiële versus strategische
controle duurzaam in evenwicht te brengen, hoe sterker de duurzaamheid
van succesvolle en continue strategische
vernieuwing en  vandaar dat de vooruitzichten van het bedrijf
voor de
overlevingsstrategie minder macroscopisch maar meer
subatomair minder lineair en deterministisch
maar meer kwantum en discontinu zijn er
een dominante tendens om de
meest reële schoonheid van top-down lineaire oorzaak-
gevolgrelaties te verheerlijken ten
nadele van kwantumzelforganisatie
en  Ik ga beginnen met het lezen van
dit
um-
hart uit het boek, dus Bijan zegt dat ik
het over mijn scherm probeer te zien. Volgorde
overal in de kosmos is zo uniek dat het
altijd een voorbeeldig mechanisme
of proces vereist, terwijl randomisatie nee vereist.  Ik kan
het woord niet lezen, het is gewoon The
Way of the Wo  Rld wanneer deeltjes
willekeurig kunnen werken, of het nu de
inhoud van een glas soda op
de rotsen is of de talloze atomen die
de lucht vormen in de kamer die ze tegen
elkaar slaan, energie uitwisselen in
volledige randomisaties van hun
posities en snelheden wordt waargenomen  en
dus citeerde Bajan
um deze lonza op de Al 2020-krant en ik
dacht net aan soortgelijke bedrijven als aan
georganiseerde organisaties van mensen en
het deed me echt denken aan dit beeld
van zoals je weet dat Adam willekeurig tegen
elkaar aan slaat zoals mensen
willekeurig van slaan  in elkaar overgaan
zoals de mosh pit versus zoals de bestuursvergadering
Ik wilde dit gewoon als een
juxtapositie brengen van zoals zoals wat is het leuk vinden om
vrije energie te minimaliseren in termen van
zoals het assembleren van mensen in plaats van
zoals het assembleren van atomen hoe dan ook Ik moest het gewoon
delen  met dit soortgelijke mentale beeld,
oké
Tyler, wil je deze voor
ons lezen, oké, dus onder alle chaos
zit een onderliggende structuur, onze ch  allenge
is het exploiteren van aandoeningen die ten grondslag liggen aan het
overleven van levende organismen zijn gecodeerd
om wanorde of 90 entropie te weerstaan ​​door middel
van zelforganisatie bedrijven zijn niets
meer dan moleculen en zijn onderworpen aan
dezelfde wetten thermodynamica
uh en dus ja, ik dacht dat ik dat was
dacht dat de connectie hier die
interessant was, was om te vergelijken uh
zeggen dat de wetten van de thermodynamica
van toepassing zijn op bedrijven en dat is wat er echt aan de
hand is en we hebben hierover in
eerdere streams
gesproken.
hier over of dat meer
een analogie is in vergelijking met
thermodynamica of zoiets als een echte
onderliggende structuur van thermodynamica
en we zullen daar binnenkort over praten
dat ook doet denken aan de mosh
pit-achtige en zoals ik me afvraag in ons
basisgeval als mens  alsof we gewoon
chaotisch zijn, zoals onze natuurlijke neiging
om steeds chaotischer te worden en alsof
we dat terzijde schuiven.
had al
deze mentale beelden terwijl ik dit ook aan het lezen was,
dus eh oh
ja Tyler uh plaatste dit in dus ik
hou van dit eh ik ga het lezen omdat ik
het geweldig vind uh
dus Vision zegt
oh hij citeert eigenlijk Gould op Owl 2016.
dus
eh en in het citaat zegt hij dat als fysische
theorieën mensen waren, thermodynamica
de dorpsheks zou zijn in de
loop van drie eeuwen, ze glimlachte
zachtjes terwijl andere theorieën opkwamen en
verwelkten door grote revoluties in de
natuurkunde te overleven, zoals de komst van de algemene
relatieve relativiteitstheorie en de
kwantummechanica, de andere  theorieën vinden haar
een beetje vreemd, op de een of andere manier anders van aard
dan de rest, toch komt iedereen naar haar toe
voor advies en niemand durft haar
tegen te spreken.
de basisconcepten zullen
nooit omver worden geworpen haar kracht en
veerkracht berusten grotendeels op haar openhartige
bedoelingen thermodynamica heeft nooit
beweerd een middel  begrijp de
mysteries van de natuurlijke werelden, maar
ga liever over op een efficiënte
exploitatie van die wereld
eh ja wil je hier opmerkingen toevoegen
Tyler
ja ik bedoel, wat ik leuk vond aan dit was dat
het soort mystieke zakelijke
leider zoals een Steve Jobs-personage is
een soort trope in de
zakenwereld en het is
op dit moment bijna een grap, maar er is ook
een echt geval voor de mystieke
bedrijfsleider, wat bijna is
wat ik denk dat de John
hier beschrijft, is dat je  ken de echte toestand van
de wereld van
zoiets als een bedrijf opereren in een zeer onzekere
onzekerheid is waarschijnlijk niet het woord dat ik zou
moeten gebruiken, maar als inactief in
actieve zin zoals is een zeer mystieke,
ontvankelijke manier om met de wereld om te gaan
eh en ik echt  zoals het maken van die
verbinding van mystiek met soortgelijke
zaken met zoals je kent bedrijven
een andere invalshoek is dat organisaties
werk doen dat ze hopelijk
nuttig werk doen en thermodynamica  maakt zich
zorgen over hoe thermische energie die
niet-gecorreleerde uitwisselbare entropische
dissipatie kan worden gebruikt om
de stoomboot naar voren te bewegen of het
gewicht op de kraan te heffen en dus soms
met de hoeveelheid ziedende activiteit in
formele bedrijven of informele groepen,
maar als we allemaal gewoon zouden gaan  in deze
exacte richting op dit exacte tijdstip
zouden we dit kunnen doen het is alsof alle
luchtmoleculen gewoon tegen
de muur zouden slaan, het zou omvallen of als ze zich
allemaal tot een druppeltje zouden vormen, zou je
regen in de kamer krijgen zoals thermodynamica
ons helpt  begrijpen
wat er waarschijnlijk zal gebeuren
gezien die op elkaar inwerkende staatsruimten en
nogmaals, interessant genoeg heeft het te maken met het
extraheren van werk nuttig werk uit deze
achtergrond van alleen vibratie dat is geen
werk
ja
ja en dus het andere dat ik ook leuk vind
om daarop voort te bouwen, is dat zoals  het is
oké om niet te weten wat er aan de hand is,
dat hoeft niet per se
een bron van stress te zijn, het is net alsof je
die energie kunt benutten  es en een beetje
zien uit welke kant de wind waait, om zo te
zeggen, zonder noodzakelijkerwijs
alle onderliggende principes te begrijpen.
persoonlijke
levens veel stress, maar dit is ook,
denk ik, een erg bevrijdende manier om
uh een onzekere en onzekere buitenlandse wereld te benaderen
ja en er is ook zoiets als
um kom gewoon misschien om de lus te sluiten of
misschien een beetje meer te openen
um  er is ook het vooruitzicht om werk te doen
waarvan je niet weet dat het
vruchtbaar zal zijn, juist en zo is dit
als onzekerheidsminimalisatie alsof je zou kunnen
besteden je weet je hele zoals een
uur proberen een noot open te breken en de
noot is leeg  alsof dat ook
mogelijk is, dus zoals doen, ook al
doe je werk, alsof dat misschien
nuttig werk is,
eh, het werpt misschien geen vruchten af, dus er is
dat soort onzekerheid,
zoals gewoon een h  uman of ook als een
firma
um
dus ik wilde deze dia's gewoon terugbrengen,
terwijl we het over
thermodynamica hebben, hebben we hier lang geleden over gesproken
en we hadden het over het
verschil tussen zoals thermodynamische
entropie en informatietheoretische
entropie
um en zo  Ik wilde dit gewoon een beetje
terugbrengen en iedereen eraan herinneren dat
eh, er is een verschil, eh, er zijn
relaties tussen de twee die
nog steeds worden uitgehaspeld zoals
wiskundig
eh en niet helemaal begrepen,
maar de tweede wet van de thermodynamica is
dat deze entropie  zoals wanorde in het
universum neemt altijd toe
eh en zoals hier, zoals je weet,
gaat de energie altijd verloren in een overdracht in
werk als warmte naar de omgeving in
ja, dus er
komt steeds minder bruikbare energie
beschikbaar, oké
eh en dan in informatie Theorie  we
hadden het een beetje over entropie als
met een omgekeerde relatie met
um-
informatie, dus hier kun je zien als een
gebeurtenis die
weinig waarschijnlijk is  is veel informatie,
dus als je een stroom
letters ontcijfert, denk ik er altijd graag
zo over na, omdat het me zo werd uitgelegd
en het zo logisch was als
je een stroom letters ontcijferde en
en zoals jij  je verwacht een bericht en
dit was Claude Shannon
eh en een beetje zoals hoe hij of hoe het
mij werd uitgelegd hoe hij dit
bedacht, dus je decodeert een
bericht en je krijgt de letters die het
echt zou zijn  heel raar als
de volgende letter een Z was alsof ik geen
woorden ken die THC bevatten, zoals dat een
gebeurtenis met een zeer lage waarschijnlijkheid is, dus
het zou een zeer informatief
ding zijn of zoals weet je, misschien
kwam er iets voor de th en  je hebt het gemist, maar
er is een kans dat t-h-e
geweldig zou zijn of zoals t-h-i, maar alsof de
Z nergens op slaat, tenzij zoals
de th aan het einde van een vorig
woord was en dus kun je min of meer afleiden
wat je kunt verwachten in die  soorten
situaties
eh en dus ja de um
kansverdeling is zoals wanneer er 50 50
kans is, dus dit is de tweede
grafiek aan de rechterkant wanneer er 50 50
kans is zoals het opgooien van een eerlijke munt
dat is super hoge entropie alsof je
geen idee hebt of het kop
of  als het Tails gaat worden
eh maar vind het hier leuk het is lage entropie als
het is als een munt met twee koppen er zijn
koppen aan beide kanten alsof je er alleen uit kunt
komen met koppen dus alsof er een zeer
lage entropie is en zo'n muntstuk opgooien omdat
de uitkomst is  gaat altijd
goed als er geen onderscheid is
tussen de twee kanten, dus ik weet niet of
dat de thermodynamische entropie is versus de
informatietheoretische entropie en ik
denk dat we
veel praten over thermodynamische entropie,
maar misschien vergeten we dat de fep echt
gebaseerd is op de informatie
ook theoretische entropie eh
hebben jullie hier iets aan toe te voegen
nee oke
eh oke dus Bhajan doet deze bewering
in deze sectie en ik ga
de bewering niet lezen maar ik ga alleen
wijzen  Om uit te maken dat we hier een
heel beknopte definitie hebben van alsof hij al
een paar hoofdstukken de nadruk legt op de structuur, cognitie en capaciteiten,
en dus definieert hij hier structuur als
de circulaire koppeling circulaire koppeling
van bestuursvoorspellingen en
operationele stimulanskanalen in de vorm
van minimalisering van voorspellingsfouten
definieert hij cognitie als
betrokkenheid bij de omgeving in de vorm van uitvoering
in plaats van aanpassing en hij definieert
capaciteiten als waarneming en betekenisgeving
in de vorm van dualiteitsbeheer en dus
was dit hoofdstuk echt een soort van een goed,
um-achtig samenvattend hoofdstuk, dacht ik.  kan
en geeft ons een soort kans om terug te gaan
en opnieuw te bezoeken, zoals een paar van de
concepten waar we het eerder over hadden,
maar die misschien nog een keer moeten worden benadrukt.
het
hoofdstuk dat John door elke
schat van cognitie gaat
eh en hij gaat echt een beetje diep
en vat een beetje samen wat  op hij heeft
de vorige de rest
van het boek doorgenomen uh dus voor structuur zegt hij dat hoe
sterker de cross-hiërarchische
top-down bottom-up cognitieve
doorvoerkoppeling tussen en binnen bestuur
en operationele kanalen bevestigt, hoe sterker
de oriëntatie van het bedrijf op gratis
energie verrassingsminimalisatie gebaseerd op
zelforganisatie de minder dominante
top-downbenadering bevestigen een
vorm van ceo-centrisme en strategisch
eigenaarschap cultiveren de sterkere duurzaamheid van
succesvolle en continue strategische
vernieuwing en daarmee de overlevingskansen van het bedrijf
cool bedankt
eh en dit is dus een beetje zoals de
clou van  de structuur en dus
haalde ik misschien maar een paar onderwerpen uit
eh van vóór de clou uh om
over
eh te praten en dus dit soort van top-
down bottom-up koppeling.
bottom-up koppeling zoals eruit zien zoals
hoe
zie je dat kan ik visualiseren dat ik eigenlijk op
zoek was naar een p  afbeelding om op
de vorige dia te plaatsen en ik kwam
dit artikel uit 2008 tegen van emotie-
residentie tot empathisch begrip, een
verslag over sociale ontwikkelingsneurowetenschappen en alsof mijn achtergrond
neurowetenschappen is, maar het is zeker zoals
cellulaire en moleculaire neurowetenschappen, dus ik
heb niet echt een goede smaak
uitgebreide lezing van sociale en
ontwikkelingsstoornissen zoals neurowetenschappen en hoe
dat eruit ziet en ik had het gevoel dat ik van
deze figuur hield omdat het
zo veel van de
dingen omvatte waarover we tot nu toe hebben gesproken,
Daniel, heb je dit artikel gelezen  heb je
dit ooit eerder gezien zoals ik dat ook niet had gedaan
en ik kwam de figuur tegen en
ik had zoiets van oh ik moet nu de krant halen eh
en dus was het leuk om
hier gewoon in te duiken en het gaat echt over
eh wat er nodig is  voor empathie
eh maar ik ben gewoon zo en ik zal er meer
over praten maar hier zie je zoals de top-
down bottom-up koppeling
eh dus het is bottom-up
informatieverwerking top-down
informatieproces  ssing relatie tot leuk met echt
relatief aan het individu en dan de
context of situatie
eh en en er is deze perceptie
actiekoppeling en dan zoals 2008 Ik ben net
als de perceptie actielus uit
2008 dit is cool eh
en ze praten over gedeelde
representatie
um  en dit zoals zelf ander bewustzijn
waar we het een paar boekstromen geleden over hadden,
zoals eh, hoe
onderscheid je het zelf versus het
andere zelf en niet-zelf
eh, dus ik dacht dat dit echt was en
uitvoerende functies reguleren en
controleren metacognitie zoals het kijken
naar  eh alsof dat is als een dubbele lus die
het metacognitie-aspect leert, dus
ik dacht dat deze paper echt
cool was en en
eh, het was echt van wauw, dit alles
is alsof het gebaseerd is op
empathie.  en Meyer uit 2008 en
de link is daar als je de DOI
of iets van dat soort dingen wilt eh en het deed me
denken dat dit allemaal gebaseerd is op
empathie, dus hoe is het met w  e weten
hoe, of in ieder geval wordt in het
bedrijfsleven gedacht dat je graag succesvol wilt zijn als
zakenman, je emotionele toverdrankje, je
EQ is veel belangrijker dan
je IQ, zoals je vermogen om met anderen om te gaan
en met mensen om te gaan, dus hou van
een goed emotioneel hoog emotioneel  quotiënt
versus zoals een intelligentiequotiënt is
veel belangrijker voor
eh zakelijk succes en dus vraag ik me gewoon
af wat de relatie is tussen de
eventuele relatie tussen vrije energiebeheer en
zoals het emotionele quotiënt zoals
er is zoals ik hou van John heeft
hier nooit rechtstreeks over gesproken in het boek  maar het
zette me gewoon aan het denken hoe belangrijk
empathie is voor dit soort bestuursstructuur
eh ik weet niet of jullie hier enige gedachten over hebben ja
ik bedoel, ik denk dat empathie gewoon
echt is als gevoeligheid voor je
omgeving of gevoeligheid om leuk te vinden  andere
actoren en hun interne staten en dus hoeft
in de context van een bedrijf als het niet
noodzakelijkerwijs te zijn zoals hun emote,
je zou kunnen denken aan een e  beweging
noodzakelijkerwijs zoals voor een ander bedrijf
uh misschien de interne toestand van dit
externe andere bedrijf, dus misschien alsof je
afhankelijk bent van dit andere bedrijf,
gaan de dingen niet zoals je zou
verwachten dat ze gaan met dit andere bedrijf
misschien orders of  een achterstand of hun API
wordt met tussenpozen een beetje uitgeschakeld,
misschien is dat een signaal naar de
interne toestand van dat bedrijf en
ook naar de interne toestand van het ecosysteem
en dus denk ik dat dat analoog zou kunnen zijn
aan een emotie in een menselijke
context  Misschien
hadden ze eigenlijk een heleboel definities
in de krant en ik kan het niet ophalen
omdat ik aan het screencasten ben, dus ik ga jullie niet door
al mijn 25.000 geopende vensters laten gaan,
maar  misschien halen we ze eruit eh en
dit is misschien een goede vraag voor
Bhajan over de relatie tussen
empathie en het bestuur van vrije energie
als we hem volgende week zien, maar
ze hadden
ook verschillende definities van empathie in de pa
waarvan ik dacht dat het interessant was, ze
probeerden het echt heel
erg logisch te benaderen en het is
cool,
oké, dus hier is een bewering van de
krant, zegt Bhajan, hoe hoger de
organisatorische wrijving in termen van
het belemmeren van bottom-up foutmeldingen.
naar en het bereiken van top-down
voorspellingsgeneratoren hoe hoger de vrije
energie het potentieel voor verrassing en
hoe groter de kans dat top-down dominante
logica voorspellingsmodellen verstarde en
dus de entropie van een bedrijf versterkt
eh en dit is iets dat
Tyler en ik misschien ook naar voren hebben gebracht  on-
stream, maar we hebben er off-
stream veel over gesproken, zoals hoe kunnen we deze
organisatorische wrijving verminderen, zoals waar zijn
de um-
voorbeelden die ons laten zien wat
de beste manier is om leuk te vinden, deze
wrijving te verminderen om een ​​goede top-down te creëren
bottom-up koppeling alsof we weten dat
deze koppeling super belangrijk is, zoals
alle lagen in de hiërarchie, maar zoals
kunnen we een empirische
manier vinden die zo werkt in  alle situaties om
die structuur op te bouwen
eh en waarvan ik denk dat het een
uitdaging is of misschien een toekomstige onderzoeksvraag.
Ik denk dat een ander ding dat ook een beetje
contra-intuïtief is, is dat
vaak de dingen zijn die
wrijving verminderen en misschien op de langere termijn
voel op dat moment veel wrijving, dus
zoals in eerdere streams hebben we het gehad
over dissonantie als
een manier om over die wrijving na te denken.
is net als er niet
aan denken en net als tunnelvisie en
gewoon negeren en je geen zorgen maken
over die rare gevoelens die je hebt
eh en dat maar dat
helpt de versie van de organisatie als
geheel natuurlijk niet eh
en zo  ja, er is dit soort,
vooral in je persoonlijke leven, naar
analogie is het als het confronteren van je eigen
emoties waar je
op korte termijn niet aan wilt denken  het is gemakkelijk om
gewoon door te gaan en gewoon te blijven
doen wat je doet, maar als je
deze kunt verwerken en deze emoties kunt integreren,
eh, dat is op de lange termijn een stuk gezonder voor je,
dus het is een interessant soort
spanning tussen zoals je individuele
neigingen van  zoals geen wrijving winnen
en zoals wrijving in de organisatie
als geheel
ook om weer verbinding te maken met de
thermodynamica wat is wrijving nou,
het is wanneer een kracht wordt uitgeoefend op een
oppervlak
of door sommige media en het resulteert in
warmte die wordt afgevoerd en
energie wegneemt van wat  had kunnen worden gedaan
voor werk en denk nu aan
wrijvingstechniek coaten we elk object met
teflon willen we dat alles bij
de lichtste aanraking de ruimte in vliegt, dus alleen
omdat we wrijving kunnen verhogen of verminderen,
vertelt ons eigenlijk niet
vooral over  tijdschalen zoals je
Tyler opvoedt,
of we willen dat iets veel
wrijving heeft, zoals waar het rubber
de weg raakt of dat er wat is
fundamentele compromissen met hoeveel
warmte de band verliest in contact
met een gladde weg versus hoeveel grip
hij heeft op een losse weg en dus al deze
verschillende afwegingen zijn waar de
werkelijke kunst en wetenschap een rol gaan
spelen, maar  wrijving is niet alleen een
term die elke dag wordt gebruikt om
vervelende communicatiepatronen te beschrijven. FEG
wijst erop dat het mogelijk wordt
opgevat als een echte fysieke kracht.
Cool. Wil je deze voor ons lezen?
bevestigt de
cognitieve neiging tot
milieu-enactment en innovatieve
ontvoering in tegenstelling tot aanpassing, hoe
sterker de onderneming gericht is op
vrije energie, op verrassingen gebaseerde
zelforganisatie, hoe sterker de
strategische controle van het bedrijf en hoe kleiner het
risico om in de financiële
controleval te trappen, hoe sterker de
duurzaamheid van  succesvolle en
continue strategische vernieuwing en daarmee
de overlevingskansen van het bedrijf
ja
oke en dus ik ik ik ga
nog een citaat lezen uit deze sectie over
cognitie
eh en ik heb deze foto meegenomen
omdat ik denk dat het belangrijk is eh oke
dus Bijan zegt dat cognitie in de vorm van
wereld-enactment de doelgerichte
actie-centrische is  en sociale constructie
van gedeelde betekenis en gedeelde
verwachtingen verankerd in het
inzicht dat de omgeving van een bedrijf
een kwestie is van milieubetrokkenheid
in de vorm van interactie die
betekenis onthult en waarschijnlijkheden toewijst
aan een begrensde reeks externe onbekende
toestanden en dus alsof ik terugkom naar
dit papier en ik kijk naar zoals de
informatieverwerking van onder naar boven en van boven naar beneden
en zoals hier zie ik dit als
gedeelde representaties en we hebben
dit gezien zoals in dit figuur in dit
document waar ze het over hebben zoals
lichaamstaal en zoals  somatische reactie zoals
hartslagverhoging of -verlaging en al
deze dingen die zijn gemeten,
zoals het genereren van empathie, maar zoals het is,
kan empathie  iets zijn dat
nodig is voor gedeelde betekenis of gedeelde
verwachting zoals ik Ik vraag me af is alsof
je dat moet
hebben alsof het een sociopaat is
zoals verstoken van empathie empathie zoals
leven in een wereld waar soortgelijke dingen
niet hetzelfde betekenen en
verwachtingen  zijn niet hetzelfde als misschien
juist alsof er daar een sterke link zou kunnen zijn
dat ik me afvraag of het is
onderzocht of niet, dus ik ben gewoon benieuwd of
jullie
gedachten hebben over wat het ontwikkelen van gedeelde
betekenis en verwachting is en of het
een soort vereist  van empathie met
anderen
ja ik deel dat gevoel een van de
grote vragen die ik hierdoor heb gehad en
eerlijk gezegd is het op een persoonlijk niveau waar ik
altijd in geïnteresseerd ben geweest, zoals of
je tooling kunt bouwen die zou helpen
die gedeelde betekenis en
verwachtingen te creëren uh  of dat dit
echt gewoon wordt beperkt door het
individu, zoals als je
mensen hebt die sociopaten in je organisatie zijn,
misschien is het net alsof er een bepaalde
manier is waarop ze  Omdat ze bedraad zijn, beperkt het een beetje
de manier waarop ze zich kunnen engageren en een
gedeelde betekenis kunnen creëren met de rest van
de organisatie en dus ja, ik ben ook een beetje
benieuwd wat jullie allemaal daarvan vinden,
alsof ik er geen antwoord op heb,
maar  dan zou dat misschien een goede vraag zijn
voor Sean
buitenlandse
interpersoonlijke empathie hebben als een gedrag
als een gevoel dat één heel gebied is, maar
bij het creëren van organisaties is het
bijna alsof we niet moeten vragen hoe
sterk we ons voelen of wat we voelen, maar
of sommige  toekomstige persoon in die
organisatie buiten onze Directe
perceptie cognitie actie Loop zal
een soort uitkomst hebben, omdat ik
denk dat het gemakkelijk is om gewoon te schetsen dat
je echt empathie, empathie
of
een andere emotionele toestand zou kunnen voelen en het zou kunnen resulteren
in een totaal disharmonische staat  zelfs voor
iemand om wie je geeft of vice versa, dus
hoe kunnen we niet verdwalen met alleen de
introspectie van het gevoel van empathie
en dat vertalen in systemen waarvan de
doeltreffendheid gelijk is aan wat we zouden doen?  zou het
van plan zijn geweest,
maar dat voelt misschien niet altijd als empathie,
ja, ik bedoel, ik heb het gevoel dat
we vooral in de laatste paar hoofdstukken
een soortgelijk concept van het aardse
thema willen houden van hoe de individuen
bekabeld zijn in termen van zoals je empathie kent
en  hun vermogen om gedeelde
betekenis te creëren en hoe dat opborrelt in de
rest van de organisatie
eh en ja alsof ik het gevoel blijf houden dat
er geen uitweg is alsof we
als mensen gewoon beperkt zijn in ons vermogen om
externe informatie graag te integreren en dat
beperkt  het vermogen van de organisatie,
maar het klinkt alsof Daniel
nu misschien optimistischer klonk,
misschien kun je er misschien wat bouwen, misschien zijn er
tooling en systemen die je kunt
bouwen die organisatorische empathie kunnen hebben,
zelfs als het individu die niet
heeft,
dus dat brengt graag  zoals iets
waar Daniel en ik het over hebben gehad
voordat
we eraan werkten zoals de bespreking van
memes zoals willekeurig willekeurige invoeging
willekeurige plug voor de Eco-meme p  roject
eh, maar zoals wanneer je echt nadenkt
over het schilderen van een foto om over te brengen als
een gedeelde betekenis, zoals we het hadden over
de echolocatie, hoe de dolfijn
letterlijk een foto kan schilderen zoals
ik hier een vis zag en kan
vertalen zoals de  afbeelding van de
vis in de geest van de andere dolfijn, alsof
de afbeelding van de vis goed is
en dus alsof je letterlijk de
hele afbeelding kunt schilderen, dus zelfs als we
zoiets opmerkelijks zouden kunnen doen,
eh, we brengen alleen de semantische inhoud over,
alsof je  kan zeggen alsof
de brandkraan rood is, goed en zoals
jullie allebei weten, kan
het zich in je hoofd voorstellen als een rode brandkraan,
toch, maar alsof we niet weten welke
semiotische inhoud in dat
bericht zit, zoals misschien iemands kleurenblindheid,
misschien zijn ze  weet niet of het rood of
groen is alsof ze het niet goed kunnen zien en dus
alsof de brandkranen verschijnen in dit
grijze ding waarvan ze denken dat het rood zou kunnen zijn
of misschien alsof iemand in een huis is geweest
dat bu  neergehaald en het vuur zoals
de Hydra werkte niet en ze hebben dit
als een trauma-inspiratiemoment goed
zo dus de semiotische inhoud de
symboliek achter de boodschap of de
foto die je hebt geschilderd, zelfs in een
situatie waarin je perfect kunt creëren
zoals de tooling  om tot de gedeelde
betekenis of representatie te komen, alsof je
nooit de symboliek zult krijgen die
voor iemand anders bestaat, het is
iets heel persoonlijks, zoals we
zeker te cultureel gedeelde symboliek kunnen hebben, maar
er is een diep niveau van persoonlijke
symboliek in elk mens  dat hangt
af van je eerdere levenservaring.
gerecycleerde dia maar
terugkomend op ontvoering waar Bajan
het over heeft is je weet wel abductief
redeneren dit is een citaat uit het boek
abductief redeneren begint meestal met
een verrassende waarneming
Dit is wat onze gewoonte doorbreekt en
ons motiveert om een ​​hypothese op te stellen die de
anomalie zou kunnen oplossen.
normaal
begrip van de wereld, dus zoals deze
foto is voor mij de beste manier om
altijd aan ontvoering te denken, alsof je
een specifieke observatie kunt hebben en
tot een algemene conclusie kunt komen,
en dan kun je deductief
redeneren waar je een algemene regel hebt
maar dat leidt tot een specifieke
conclusie die altijd waar is en
als je dan een onvolledige
observatie hebt alsof je niet kunt zien wat er aan de
hand is, ga je gewoon naar de beste gok
en dus in zaken en Bhajan praat
hier keer op keer over
alsof je abductieve redeneringen moet gebruiken
omdat we nooit een
volledig beeld zullen krijgen van zoals het verleden en de
toekomst van de markt zoals de hele
markt rechts  t of zelfs je
doelgroep, dus je hebt te maken met eh de
beste logische gok
eh oh oké wil je deze
voor ons lezen Tyler dit ben je zeker uh dus het
generatieve model van het bedrijf is de Eco Niche van het bedrijf
als onzekerheid en
onvoorspelbaarheid domineren  onze wereldse
perceptie, dan weerspiegelt dit juist de
beperkingen en corrosiviteit van
onze modellen en de onderliggende processen die
deze modellen genereren er is geen
objectieve onzekerheid er is alleen jouw
onzekerheid de omgeving is inactief elke
handeling opent een nieuwe splitsing van meerdere paden die
leiden tot potentieel zeer verschillende
uitkomsten realiteiten  subjectief algoritme dat
een oneindig aantal werelden in
superpositie toepast, onze acties creëren niet alleen
de knooppunten die naar
verschillende paden leiden, maar we hebben de controle om te
beslissen welk pad we moeten nemen bij elke
structuur.
dus
er is nog steeds een voorstel in
voorstel twee hier
um van FEG en ook dat  was als een leuk
citaat omdat we het veel hadden over
de laatste stream, maar uh John gebruikt
hier een soort kwantum uh-taal en we hebben
daarover gesproken in de laatste stream van
K. wat bedoelt hij daar precies
met die
blauwe Daniel, iets met  voeg hier toe
Ik ben dol op je Excel-spreadsheet
Kwantumsuperpositie van een Excel-spreadsheet,
want dat is geweldig, het legt de
late nacht vast
wazig welke actie te ondernemen op
basis van de spreadsheet
geweldig
goed, dus Bhajan maakt deze bewering
ook in deze sectie, hij zegt dat we in feite
worden uitgedaagd  om niet toe te staan ​​dat de
conceptuele grenzen van het menselijk brein
alleen perceptie en betekenisgeving bepalen,
in plaats daarvan een deel van de
zware informatie naar de
omgeving uitbesteden in de vorm van uitgebreide
cognitie, is de essentie van het optimaliseren van
voorspellingsfouten minimalisering van de meer
exponentiële en dus discontinue
marktomgeving  hoe meer we
zelforganiserende mechanismen nodig hebben die
de wereld gebruiken als toezichthoudend signaal  Ik
daag in circulaire causaliteit de
perceptuele inhoud van onze
voorspellingen uit en dus waar we
veel over hebben gesproken, zoals cognitieve ontlading of
uitgebreide cognitie in termen van zoals
cumulatieve culturele evolutie, niet
per se in deze boekenstroom, maar zoals in de
loop van actieve gevolgtrekking zoals  vanaf het
allereerste begin met livestreams hebben we het er
veel over gehad,
omdat je weet dat we nu zoveel
denken dat we
extern doen alsof het op een
gegeven moment is gekweekt, maar met de
smartphone alsof we het niet hoeven te weten
hoe we ergens kunnen komen, we brengen
het gewoon in kaart, dus ik denk gewoon zo,
deze zelforganiserende mechanismen
die de wereld gebruiken als een toezichthoudend
signaal, uitdagend in circulaire causaliteit,
het is een zeer perceptuele inhoud van onze
voorspellingen, zoals ik bedoel, ik'  Ik sta zo versteld van
Chachi petite alsof ik het zo vaak gebruik,
gewoon omdat het is zoals wat
iedereen weet, zoals chat GPT vertelt je
wat iedereen weet, het is zoals de
selectieve synth  esis van alle informatie
goed en dus als je iets weet
dat chat gpt3 niet weet, is dat
geweldig, je kunt er een blog over schrijven, maar
nu kun je, net als chat gp3, gewoon alle
blogs over elk ander ding schrijven,
want er is gewoon geen  alsof het
alles goed weet het heeft een it's
got Het heeft alle
informatiesynthese, behalve de zeldzame zakken
met soortgelijke kennis, dus als dit
dit zelforganiserende mechanisme is, is deze chat
gpt3 als een informatiebeheersysteem voor wereldwijde
zoeksynthese,
ik weet het niet
weet wat jullie daarvan vinden,
nou, dit is erg buiten mijn diepte, zowel
in termen van machine learning als
actieve gevolgtrekking uh het beste
hieraan gisteravond, want dit is als een
enorm debat op dit moment, het
is alsof tragedie T3 eigenlijk is  laten zien als
opkomende intelligentie of dat het
gewoon een slim slim algoritme is
eh en ik dacht hier ook aan,
wat zijn de verschillen tussen
zoals chat gbt3 en wat ik ben  en
tot nu toe leren over actieve inferentie
en dergelijke. De cruciale dingen die het lijkt te
missen, zijn het inactieve aspect
ervan, alsof het niet echt in dialoog is
met deze wereld.
alsof je
het gisteren naar het nieuws zou vragen,
het zou dat niet kunnen, het kan dat niet en het
maakt niet het onderneemt geen acties in
de wereld en krijgt feedback het is net
als het statische model van hoe de wereld
werkt
en dus doe ik het niet  ik weet niet dat het
voor mij fundamenteel anders voelt en ik weet
niet zeker wat dat betekent. Ik weet niet zeker of
iets actieve gevolgtrekkingen moet vertonen om
echte intelligentie te hebben, want
dit is als een groot fel omstreden onderwerp.
jongens hebben hier veel livestreams
over, maar ja, Daniel Blue, ik ben
benieuwd wat jullie
goed vinden op het gebied van communicatie. Het
antwoord dat het je geeft, is een actie
die geen mechanische arm op een
tafel beweegt, maar  In ons internet van alles
is het niet zo moeilijk om te zien hoe de digitale
uitvoer van een generatief algoritme zich
vertaalt naar bewegende fysieke objecten, maar
het hoeft misschien niet eens te doen dat het
berichten op sociale media kan sturen en
zeker verdere discussie verdient
als dingen  zal zich binnenkort blijven ontwikkelen en
meer toegang krijgen tot recente informatie.
Wereldmodel leer- en actiecapaciteit,
dus zoals ik Ik heb hier een beetje
een soortgelijk technisch antwoord.
Ik denk dat de vraag misschien niet over
echte intelligentie gaat, maar over de
vraag dat  Ik heb gehoord dat er veel over
is gesproken, klopt, en dus, maar zoals ik
dit grote artikel had gelezen over zoiets, is
dat gpt3 bewust is en ik denk dat het
van een van de interne Google-
mensen was, degene die werd vrijgegeven en nu
zij  ik heb het erover omdat
iedereen het gebruikt en als bewust voelend
zeiden ze net alsof je weet dat je
onafhankelijk kunt denken en handelen, maar dat is
niet de definitie van bewust zoals
ik ben  Ik weet niet zeker wat de definitie van
bewust is, maar het is niet zoiets als autonoom,
alsof ze bewust en
autonoom op dezelfde manier gebruiken en bewust is
alsof ze dingen goed kunnen voelen, dus ik
denk dat laten we het nu opzoeken,
laten we bewust definiëren voor For The  World
At Large wat betekent dat omdat
intelligent bewust en autonoom
allemaal verschillend zijn dus wacht even ik kijk op
mijn telefoon omdat ik op het scherm woorden deel
woorden woorden woorden
Alice in Wonderland mensen zullen ze gebruiken
hoe ze willen, maar dat is alles zo
bewust  is in staat om dingen goed waar te nemen of te voelen
en dus is het gpt3 die alles
geneest.
eh, weet je, ik bedoel, we zijn er nog niet
in termen van rekenkracht, maar misschien
zal het over 10 jaar
elke dag de hele Wikipedia-catalogus trainen,
dus zoals heeft Wikipedia zoiets als een
d  at elke dag invoer Ik denk dat het
goed is, dus als je bijvoorbeeld vraagt ​​wat
het nieuws was gisteren, weet het dat
het gewoon een kwestie is van wat er is gecodeerd
en wat er door siliconen wordt verwerkt,
het is alleen goed zoals we zijn
we  het is heel dichtbij, dus alsof het in staat zal zijn om eh
soms met enige regelmaat te updaten, zoals
zal het zichzelf updaten. Ik weet niet of dat in
autonoom acteren terechtkomt.
ik die
omdat we deze discussie in
het verleden hebben gehad je weet 15 minuten ongeveer zoals
empathie en de nieuwe organisaties hebben
empathie goed en het is een beetje zoals
hetzelfde gesprek het is als gpt3 van zoals
oke nou zoals misschien organisatorische
empathie
zoals het eruit ziet en gewoon  voelt anders
dan individuele empathie, toch
eh en dus kun je je voorstellen dat hetzelfde
hetzelfde gebeurt in gpt3 en ik
weet niet hoe die versie van empathie eruit zou
zien in gpt3, maar misschien is het net
zoiets  ng dat we er niet helemaal omheen kunnen,
het zal weer geweldig zijn. Ik denk dat een verdere
discussie erg op tijd zou zijn,
vooral als bijvoorbeeld de communicatie
van de syntaxis van een persoon zou kunnen worden verplaatst naar
een semantische ruimte of een retorische ruimte
vanuit de Eco meme-richting  zoals blauw al
zei en dan weer worden vertaald
naar een andere semantische ruimte voor de
luisteraar die de
hoeveelheid wiskundige details zou kunnen veranderen of in een andere
menselijke natuurlijke taal, dus er zijn
veel ongelooflijke kansen
ja, ik denk zeker dat eh, je weet dat
het interessant zal zijn  om
Bhajan te ondervragen met zulke
esoterische vragen om te zien om
Bhajan te ondervragen met zulke esoterische vragen
en te zien hoe hij denkt heeft een bedrijf
empathie zoals waar heb je het vandaan?
eh, hoe dan ook,
ga verder met uh Tyler, wil je
dit ene voorzetsel
zeker lezen, dus hoe sterker de dmn van het bestuur
Centric Duality stewardship empowering
upper ech  elon duurzaamheid balanceert
exploitatie versus exploratie,
evenals strategisch of financieel voor strategische
controle, hoe sterker de oriëntatie van het bedrijf
op gratis energie, op verrassingen
gebaseerde zelforganisatie, hoe
sterker de duurzame duurzaamheid
van succesvolle en continue strategische
vernieuwing en dus ook de overlevingskansen van het bedrijf.  heb
hier vorige week veel over gesproken
Ik heb hier niet veel extra informatie
toegevoegd omdat we de
antagonistische neurale
of dat perspectief vorige week leuk vonden,
maar ik wilde alleen de
samenvatting opnemen, dus vat Bajan aan het einde van het
hoofdstuk samen  het door samenvattend te zeggen dat
het bestuur de rol
van sponsor of handhaver van drie
categorische imperatieven op zich moet nemen die het
succes en de duurzaamheid van strategische
vernieuwing en het voortbestaan ​​van het bedrijf bepalen,
eerst de cognitieve koppeling tussen
en binnen alle hiërarchische lagen moet bevorderen.
om deze tweede te doen Omgeving omarmen als
actie g  gegenereerde en sociaal
geconstrueerde gedeelde betekenis en gedeelde
verwachtingen waar we het vandaag veel over hebben gehad
en ten derde de keten The Firm van
denken in termen van tegenstellingen maar
omarm real-time dualiteitsmanagement als
een kritische bepalende factor voor prestaties
en overleving,
eh, dat is het zo'n beetje
hebben jullie nog laatste
gedachten
de overwerkperiode het generatieve AI-
speculatiemoment
de hashtag 2023
vragen die we allemaal hebben
tijden
eh dus ik ik we hadden het over Quantum dus ik
laat ons achter met dit ene
um citaat uit dit hoofdstuk omdat het
gewoon een beetje is  zoals
erin gegooid Bijan zegt dat klassiek
lineair oorzaak-effect denken geen partij is
voor kwantum-
exponentialiteit. Ik vraag me af wat het betekent met
kwantum-exponentialiteit, zoals hebben we het weer
over superpositie, hebben we
het over zoals, want dat is alsof ik
denk dat de vele toestanden die tegelijkertijd bestaan,
dat is  zoals wat hij bedoelt met
exponentialiteit, wat denken jullie?
Ik denk dat John een poëtische neiging in zich heeft,
niet zeker of  het is de bedoeling dat we dit
volledig letterlijk nemen
exponenten worden gebruikt in veel kwantummechanica-
lezingen, net als elk ander goed gedicht,
dus
we zouden moeten
inspringen op dit soort vragen,
cool, dat is volgende week,
dus
ja, opgewonden om dit deel af te ronden en  er zijn
nog een paar boekstreams voor
ons uh weer aan het afbouwen neem contact met ons op als
je wilt deelnemen aan onze
einddiscussie, we verwelkomen
alle externe perspectieven,
oké, bedankt tot de volgende keer