안녕하세요, 여러분을 환영합니다.
2022년 12월 27일입니다. 우리는 활성 북스트림
번호
001.03에 있습니다.
우리는 당신을 향한 지속적인 변화를 관리하는 일련의 토론 중 세 번째입니다.
좋습니다.
이 북 스트림은
진행 중인 시리즈의 일부가 될 것입니다.
Active inference Institute의 도서 스트림이므로
이러한 dot zero contextualization 비디오 중 하나에 참여하고 싶
거나 자료에 대한
향후 토론에 참여하고 싶다면 연락
하십시오. 여기에 있는 모든
링크는 참여형 온라인 연구실
입니다.
귀하의 전문 지식 수준이
재무 추론이나
거버넌스 또는 기타 분야에서 활동하는 것과 상관없이 누구와도 상호 작용할 수 있으므로 이 북스트림의 목표는
3장에
대해 논의하는 것
입니다.  챕터
그리고
이 챕터 3에서 빠진 두 개의 섹션이 있습니다. 그래서
우리는 그것들을 나눌 것입니다
음 우리가 우리 자신을 소개할 수
있도록 그래서 저는 Blue Knight I입니다.  저는
뉴멕시코의 독립적인 연구 컨설턴트
이고
무슨 일이 일어나고 있는지 타일러에게 넘길 것입니다 저는 타일러입니다 저는
캘리포니아 밖에서 다우 전문가에 가깝습니다
저는 다니엘입니다 저는 캘리포니아의 연구원입니다
그리고 올해는 우리의
해입니다  책 스트림을 닫고 이것은
일부 보드 및
전략 관련 주제에 초점을 맞출 것입니다.
성찰에 대해 이야기하는 것이 흥미로울
것 같습니다. 우리는 어떻게 되돌아보아야 합니까? 이제 캐스팅
합니다. 우리는 어떻게 기대해야 합니까?
이 책에 제시된 자료를 능동적 추론 연구소
의 전략 및 거버넌스의 지속적인 개발과
일치
시키게 되어 기쁩니다. 그것이 제가 오늘 기대하는 것입니다. 자,
이
장은 전략적 거버넌스의 미세 기반
과 두 섹션입니다.  이사회의 역할
과 이사회 인식의 모델은
음 그래서 Tyler가 요약의 이 섹션을 읽고 싶습니까?
그래서 보편적
거버넌스 모델
이 없습니다. 이사회의 전략적 역할은 기능에 따라 다르지 않습니다.
1998~2001년
금융시장의 시기 주가를 중심으로
한 정부지배구조가 지배하는 합리적 활기가 공기업을 지배
하는
오늘날의 컴플라이언스 중심의 지배구조
논리를 낳았다.
거버넌스는 전략 프로세스의 고유한 부분인 이사회를 멀어지게 했습니다.
바로 이 기간 동안 Chris Stanley
경영 연구는 행동 및 인지 차원으로
두 가지 인구통계학적
입력 출력 모델을 보완하기 시작했습니다
. 인지 마이크로
재단 지원에 대한 새로운 대화를 개발했습니다.
이사회의 전략적 역할은 이사회실에
국한되고
환경을 외생적 변수로 취급합니다.
우리는 다음 절반을 맡을 것입니다.
그리고
전략 프로세스는 예측 오류를 느낄 가능성이 더 큽니다
. 세상은
예측할 수 없고 불확실하다는 인식을 강화합니다.
실제로 기업
지배 구조 연구
의 바로 그 한계는 이사회의 전략적 역할에 대한 매우 현실적이고 종종
자초한 한계를 기민하게 반영할 수 있습니다.
이사회의
전체 전략적 잠재력이 낭비되지 않도록 하는 도전 과제
더 구체적으로
새로운 자기 조직적 거버넌스 논리
가 필요합니다 알겠습니다 타일러 이거 읽을까요 이사회의 역할
네 맞습니다 그래서 여기 섹션
은 이사회를 굴리는 것입니다  그런 다음
이사회 인식에 대해 생각하는 정말 다른 모델로 들어갈 것입니다
어 그래서 우리는 Sean의 인용문을 시작할 것입니다
보편적 거버넌스 모델
은 없습니다 이사회의 전략적 역할
은 문화 법률의 기능에 따라 다릅니다
거버넌스 지향 소유권
구조 공공 민간  주식 설립자
가족이 통제하거나
정자 특정 상황에서 이들의 조합
t 다음으로 갑시다
oh yeah 여긴 상위 제대라서 음 사업상
익숙하지 않으신거 아시겠지만
음 현지어처럼 저는 그냥
거기에 설정해서 고위
사령부나 직위라고 할 수 있습니다.
최고 경영진이나
이사회 또는 둘 다
음
우리가 책을 읽을 때 책에 구체적으로 정의되지 않은 것 같지 않은 것 같았지만 Tyler
는 구체적으로 무엇을 하는 것과 같은 생각
이 있습니까?
내
이해는
그게 이사회와 최고
경영 강사의 조합
이었기 때문에 그가 그것을 꽤 크게 남겼지만 그게
내
이해니까 괜찮아 그래서 우리는 어
이사회가 할 수 있는 것에 대해 이야기를 시작하겠습니다.  어
그리고 이것은 이사회가 무엇을 의미할 수 있는지에 대한 bajan의 정의
이며 반드시
그것이 의미하는 바는 아닙니다. 따라서
이사회는 기업의 고유한 필수적인 부분입니다.
ry spanner 그것은
조직과
활동적인 환경 착취
와 탐색, 재정적,
전략적 통제 사이의 건설적인 긴장에 대한 전략 프로세스를 캡슐화해야 합니다.
그래서
능동적 추론 자유 에너지 거버넌스 컨텍스트와 같은 외부의 사람들도
대략 이것에 동의할 것이라고 생각합니다.
이사회와 같은 이 정의는 그들의 집단적 지혜를 사용하는 이 집단적 치리회가 되어야 합니다.
어 왜냐하면 그
아이디어는
모든 결정을 내리는 정상에 있는 한 사람
과 그 집단적
지혜에서 흥미롭고 독특한 무언가
가 나온다는 것보다 더 위대하기 때문입니다.
그게 항상
자주 발생하는 것은 아니지만 정확히 발생하는
것은 아니므로 다음 슬라이드로 넘어가서
다른 점에 대해 이야기해 보겠습니다
보드 보드 보드의 역할
과 그들이 무엇을 좋아하는지  실제로
조직
은 다양한 차원에 걸쳐 상당히 다양합니다.
그래서 그것을 볼 수 있는 한 가지 다른 방법
은 어 이사회의 문화적 어 배경
입니다.
그래서 이것은 연구에서 나온 것입니다.
영국에서 그리고
또한 당신은 독일과 같은 운율을 알고 있습니다.
그래서
그들은 앵글로 색스와 기업
지배 구조를 가지고 있다는 것을 저에게 가르쳐주었습니다. Orion 기업을 가진 사람들은
착취적이고 외부적인
성장 전략 갱신 궤적
을 추구할 가능성이 더 큽니다.
거버넌스 지향은
탐구적인 내부 성장
전략 갱신 궤적을 추구할 가능성이 더 높기 때문에
그들이 암묵적으로 말하는
것은 그들이 유사한 전략적 맥락에 직면하고 있다는 것입니다.
그들은 같은 회사
이지만 어떤 이유로 문화적으로 그들은 일을 더
지향합니다.  특정 종류의
작업을 수행
하면 비즈니스의 맥락에 따라
생각할 수도 있습니다.  특정 유형의 연락처
에 더 적합한 다양한 역할을 가진 이사회에서
일부는 더 관리적일 수 있습니다.
아마도
이사회를 갖는 것이 법적 요구 사항과 같을 수 있으며
그것이 그들이 거기에 있는 이유입니다.
모든
것이 정시에 실행되고
기업가적이며
실제로 보다 전략적인 역할을 수행하고 있습니다.
지시하고
통제하고 있습니다.  회사 내에서 저지르고 있는 터무니없는
음 사기가 없기 때문에 모든 것이 잘 진행
되고 있습니다
. 그래서 매우 일반적인 문제
는 종종 이사회가
전혀 역할을 하지 않는다는 것입니다. 그래서 이것은
어 하나의 인용문입니다.
경영
헤게모니 이론에 따르면 보드는
경영진이 지배하는 법적 허구라고 주장하는 The Shrine 사이트의 연구 중
여기 아이디어는 경영진이
실제로 쇼를 운영한다는 것입니다.
501c3 또는 C Corp의
경우 보드가 있어야 하는 것처럼
법적으로 의무화되는 경우가 많기 때문에 몇 가지 상자를 선택해야
합니다.  실제로
그들에게 실질적인 것을 제공하지 않는
것은 실제로 비영리 이사회 관리
에서 정말 큰 문제와
같습니다.
더 많은 자금을 받는 대가로 이러한 기부자의 자존심을 달래기 위해 여러 가지 방법으로 이사회에 있는 기부자
의 수입니다.
그들이 해야 할 일을 모르지만
이사회가 비영리 조직을 운영하는 것처럼 조직의 모든 권한
을 가지고 있으므로 책임이 없고 책임이 불분명
하지만 모든  권력과
그래서 종종 용해되는
것은 CEO나 전무 이사
가 실제로 쇼를 운영하고
이사회가 거기에 체크 박스와 같은 종류가 있다는 것입니다.
어 보드가 있으면 가능할 수 있다고 암시하고 있습니다.
그래서 안타깝지만 괜찮습니다.
다음으로 넘어가겠습니다.
괜찮습니다. 그래서
음 이것이 John의 첫 번째 주장
이었습니다. 위험이 있지만
규정을 준수하는 보드가 숨쉬는 형식주의
그룹 생각과 위험
운영 이해를 희생하면서 혐오감
전략적 초점 및 의존적 사고
효과적으로 이사회
는 모든
기업 거버넌스 지침의 입법자가
분산
되고 불연속적인 세계의 요구 사항과 조화를 이루지 않는 한 전략적 갱신을 시작하고 지시하는 데 거리를 두었습니다. 이사회
가 전략적 관련성으로 격하되거나
또는 gro
와의 투쟁에 의해 반영되는 점점 더 대표적인 타성의 원천
윙
복잡성 좋아요
음,
진이 그 주장에서 비합리적인 활기가 의미하는 바를 풀어봅시다
그래서 비합리적인 활기 이것은
Alan Greenspan의 유명한 인용문이고
이것은 이것이
the.com Boom의 시작과
같았던 1996년의 것입니다.  com 붐
이 진정되기까지 몇 년이 남았는데
어 그들은 비합리적인
활기가
자산 가치를 과도하게 상승시키는 것이라고 말했고 그래서 이 기간 동안에는
90년대 후반과 같은
모든 회사가 있습니다.
이 회사들
뿐만 아니라
이사회에 의한 훌륭한 전략적 또는 재정적 통제
가 없었기 때문에 Enron 및
Tycho Worldcom과 같은 회사
가 재무를 매우 잘못
표현한 것 같았고 버스 이후의 최종 결과는 the.com  bust uh 어 sarbanes 끔찍
하게 나는 항상이 sarbanes를 잘못 발음합니다.
특히 이사회에 대한 규제 통제는
이사회
가 실제로 조직을 효과적으로 감독하고 있다는 복잡한 이해관계를
갖고 있는지 확인합니다. 이는 여러 면
에서 훌륭할 수
있지만 이러한 회사에 부과하는 수많은 규제도 있습니다.
그리고 그것은
또한
이사회가 해야 할 일에 대한 특정 모델을
이러한 기업에 부과하므로 John은 목재 보드를 강제
하는 방식의 일부 측면을 좋아하지
않습니다. 그래서 그는 2002년 사베인이
분명히  법 미국은 공개 상장 회사의 감사 및 재무 진술에 대한 가혹한 조치를 구성하는 비합리적 과잉의 결과
로 가장 눈에 띄는 입법 제품이었습니다.
그래서 John이
이 기간에 대해 말하는 많은 것은 2002년 이전과 같다고 생각합니다
음 4-  스타 게임 분명히 당신은
당신이 많은 어 허위 진술을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
많은 이성적 활기가 있지만 뭔가
같은 시기에 일어난 흥미로운 일은 우리
가 보드가 될 수 있고 있어야 하는 것에 대해 많은 실험을 했다는 것입니다.
그래서 당신은
실제 인식을 관리하는 것이 무엇인지에 대해 생각하면서 동시에 많은 연구를 얻었습니다.
전방 인식이 실제로 어떻게
생겼는지  역할 이사회가 무엇일 수
있고 그런 종류의 자유롭고 패배하는 문화
는 또한
이사회가 무엇인지에 대한 보다 광범위한 관점을
만들었지만 일단 2002년에
접어들면 굶주림에서 정직하게 이 모든 규정을 받게 되어
이사회가 어떤 역할을
할 수 있는지 그리고 이러한 모든 다른
부담을 이사회 위에 올려놓기 때문에 회사 내에서
그들의
잠재적인 전략적 및 인지적 역할이 실제로 감소했습니다.
uh blue 또는 Daniel
여기에 추가하고 싶은 것이 있습니까?
그것은
이사회의 규칙에 대해 이야기하고 있었고 그것은
이사회의 역할
이 종종
비영리 단체 또는
법인과 같이 극도로 불분명하다는 것과 같습니다.  이제 그것은 일종의 스위치
기어에 있었고 괜찮다고 말했습니다
보드 인식의 다양한 모델과
보드가 어떻게 작동할 수 있는지 생각할 수 있는 다양한 방법에 대해 생각해
봅시다.  특히 환경 스캔 및 해석 측면에서 전략 프로세스에
대한 이사회의 뚜렷한 인지적 기여를 추출하여 관리 인식을 기업 지배구조에 연결합니다.
그녀의 기여는 현재 선도적인 사모펀드 회사에서 널리 채택되고
있는
스튜어드십에서 영감을 받은 기업
지배구조 접근 방식을 위한 중대한 토대를 마련하는 것으로 간주될 수 있습니다
.  최고 경영진과 이사회는
종종 매우
보완적인 방식으로 그리고 무료 콜 옵션과 반대되는 현금
자금 조달 주식 중심의 이해 관계 정렬을 기반으로 함께 전략을 수립합니다.
사모 펀드는 rendova 이사회에
따라 공개 시장과 동등한
성과를 설명하는 파이낸싱 모델보다 거버넌스에 더 가깝
습니다.  감독은 꼬마 도깨비  행동 결정
과 그래서 저는 이
관리 인식에 대한 아이디어가
음 흥미로웠다고 생각
했습니다. 다양한 수준의 계층적 음 인식에 대한 제 관심을 말해주는 것처럼
이것이 음,
변화하는 환경 관점에 대한 관리 반응에 대한 uh가 제공하는 참고 자료입니다
.
사회적 인지로부터의 문제감각을
관리적 인지라 하여
본 논문에서는 관리적
문제감각과 조직적 적응을
위한 경영활동의 필요전제를
알아차림 해석과 자극의 통합으로 구성하여 특징
짓고 나는 이런 인지의 정의가
정말 알아차림과 같다는 점이 마음에 든다.
해석 및 통합 자극을 해석하고 통합
하는 것은 논문에서와 같이
관리적 인식을 직접적으로 말하지는 않지만
이 논문이 해당 분야에서 매우 중요하다고 생각합니다
음, 그리고
이전 주장의 환경 스캐닝 및 해석
도 그래서 이것이  는
Dijon이 인용한 vendova 논문 음
, 이 논문에서 제안하는 인지적 관점은
이사가 전략적 결정과
관련된 복잡성과 불확실성을 처리하는 데 기여한다고 제안합니다.
컨텍스트 디렉터
는 회사의 관리자와 함께 해석과 선택을 스캔하는 일련의
인지 작업을 수행함으로써 전략적 의사 결정에 대한 인지적 기여를 합니다.
내 생각에
그것들이 당신이 할 수 있다고 생각하는 것과 같은 자극을 통합하는 것은
해석과
선택을 스캐닝하는 것과
같기 때문에
Bichon이 논문에서 주장하는
바에 따르면 Rendova는 전략적 의사 결정에 이사회 참여
를 가정할 때 전략 프로세스의 역동적인 특성을 높이 평가
한다고 합니다.
환경 복잡성과 불확실성이 증가함에 따라
그러나 mendova의 접근 방식
은
보드 테이블을 조직의 나머지 부분에 연결하는 데 부족
하고 인식을 해석으로 상호 교환적으로
취급하기 때문에 다소 정적입니다
. 자유 에너지 거버넌스 렌즈
는 명백한 단점을 즉시 노출합니다. 아마도
Tyler가 어떻게 우리에게 말할 것입니다.
[음악
] 좋습니다. 앞으로 인지에 대한 이러한 다양한 모델을 몇 가지 더 살펴보겠습니다.
그 중 하나는
청지기 직분 이론입니다.
음, 청지기 직분 이론 Davis 2007에 대한 원본 논문 중 하나에서 인용한 내용을 살펴보겠습니다.
대리인 이론
은 부하 직원을 개인주의적 기회주의적이고 이기적인 것으로 묘사하는 동성 경제 사용의 일부 형태를 가정하는 경향이 있습니다.
청지기 직분 이론과 같은 거버넌스에 대한 사회학적 및 심리적 접근 방식
은 부하 직원을 집단주의자
가 조직적이고 신뢰할 수 있게 성장함에 따라 부하 직원을 묘사합니다.
검색 이론에 대해 생각할 수 있는 다른 렌즈 하나
는 좀 더 집단주의적인 세계의 공산주의 버전과 비슷합니다.
사실
우리 모두가 완전히 이기적인 것은 아닙니다. 우리는 실제로
더 많은 것을 가지고 있습니다.
개인의 동기부여와 같은 다른 사고 방식과 같은
또 다른 하나
는 이것이 실제로 빛나고
응용 사례와 같이 실제로 중요해지는
곳은 사모 펀드에 있었고
따라서 사모 펀드에서는 소유자
와 경영진이 동일하다는 것입니다.  그리고 이것은
실제로 문제
가 됩니다. 그들이 이 주에서 본 것은
여기에서 이 인용문을 찾을 수 있다는 것을 발견했기 때문에
실제로
um
성능에 상당한 영향을 미치기
때문에
미안하지만 우리가 이미 그 인용문을 읽었
지만 여기서 아이디어는
관리 소유권이  결합된
경영진
은 단지 종이를 푸는 사람이 아니라 더 많은 청지기 역할을
하지만 실제로
는 이 투자를 실제로 관리하고 있습니다.  이사회 관심사와 더 일치
음, 다음은
흡수 능력입니다. 능력의 흡수는
이사회를 구성원
의 경험에 의해 정보를 받는 인지 인지 단위처럼 생각
하므로 파란색이 이전에 말한 것과 유사합니다.
어 이사회의
전문 지식은  이사회의 인식은 이사회 구성원
의 다양한 경험으로
인해 낯설지 않으므로
기업이 새로운 외부 정보 조립의 가치를 인식하고
이를 상업적인 목적에 적용하는
능력은 혁신 역량에 매우 중요합니다.
그것은 주로
회사의 사전 관련 지식 수준의 함수라고 제안합니다
어 그것은 계속해서 그것이 rendova에서 나온 것이라고 말합니다
uh 감독이 필요한 다양성의 소스로서 기여하여
사용 가능한 해석 프레임워크의 풀을 증가시킵니다.
그릴 수 있습니다.
그래서 여기서 아이디어는
모든 개인이 사용할 수 있는 제한된 정보가 있다는 것입니다.  ual 또는 모든
그룹이 처리할 수 있습니다.
더 많은 사람을 확보해야 더
다양한 경험을 할 수 있고
다른 모델을 통해 더 많은 정보를 처리
할 수 있으며 이전 슬라이드에 메모를 추가할 수 있다면 더 향상된 인지로 이어질 것입니다.
The Mention Of The
Rendova 인용문의 필수 다양성은 사이버네틱스
와 Ross Ashby의 필수
다양성 법칙에서 나온 것입니다.
시스템이 주어진 환경에서 적응할 수 있는 좋은 규제
자가 되려면 외부 상태 정도의 내부 상태를 가져야 한다는 아이디어입니다.
음식이 있을 수 있는 위치가 100개
인데 10개만 개념화
할 수 있다면 음식을 찾는 것과 같은 세분화되거나 미묘한 관점을 가질 수 없을 것
입니다.  사이버네틱스와 c에
대한 좀 더
이론적 관점과 시스템
독립적 관점에 대해 사회를 솔직히 지배하는 관리 및 전략적 실천 지향 영역
이 전체
담론을 능동적 추론 영역으로 가져오는 인지 시스템으로서의 이버네틱 시스템
예 그리고
다양성에 대한 많은 시간
이 종종
정치적 렌즈를 통해 더 많이 보이기 때문에 열악한 다양성에 대해 생각하는 또 다른 중요한 렌즈라고 생각합니다.
또한 전산 렌즈와 마찬가지로
정말 중요한
해외
기여는 세 가지 측면에서
관련이 있습니다. 첫째, 인구 통계와 산출량을 연결하는 프로세스 모델이 없으면 인구 통계학적 변수로부터 이사회 성과를 의미 있게 추론하는 것이 불가능합니다.
둘째,
그룹으로서 이사회의 역할은 본질적으로
따라서
행동적 관점보다는 인지적
관점이
이사회
성과와 제3의 노력의 본질을 더 잘 이해하는 데 중요합니다. 규범
인지적 갈등과
지식 및 기술의 사용은
이사회 성과를 뒷받침하는 중요한 프로세스 변수입니다.
Tyler는 우리에게
노력 규범과 인지적 갈등을 알려줄 것입니다.
좋아 그래서 전자  ffort Norms I.E
작업 수행에 대한 인지적 수완의 강도 행동인
지적 갈등
관점의 차이와
지식 및 기술의 사용 또는
낮은 성과의 근간이 되는 중요한 프로세스 변수
노력의 차원
규범은 집단의 순수한 존재로 충분히 강조될 수 없습니다.
역량과 경험의 풀은
적극적이고 의도적으로 운동하지 않는 한 다소 무의미
하므로 여기서 아이디어는 보드
에 대한 다양한 관점이
있더라도
이론상 컴퓨팅 화력이 같
더라도 보드가 절대적으로 기울지 않는 경우입니다.
그것에 따라 행동하고 그 정보를 처리하는 것은 어,
당신이 가지고 있는
잠재적인 힘이 실제로 중요하지 않다는 점에서 일어나지 않을 것입니다.
어
, 많은 이사회가 자신
을 더 수동적인 상태로 보기 때문에 이것도 중요하다고 생각합니다.
CEO가 그들에게
정보를 제공하고 일종의 기부를 하는 수동적인 방식
고무 도장을 찍을 수 있는 것들이 승인되고
그런 능력을 가진 사람들
이 있더라도 실제로는 사용되지도 않습니다. 따라서 인지
적 잠재력을 실제로 얻으려면 실제로 더 적극적인 역할을 맡는 경향이 있는 이사회가 있어야 합니다.
음 이사회 멤버들로부터
빌어먹을 블루 한 가지 예
뇌와 중추 신경계에 비유한 한 가지 생각
은 인지를 위한 자원의 사용과
같고 뇌는 여전히 수면 중에 약간 적지만 많이 사용하고 있습니다.
이 인지 갈등은 정확히
무엇입니까 이사회의 경우 리소스는 무엇입니까
회의에서 사람들이 말할 수 있는 시간이
제한되어 있습니다 다른 결정에 대한 관심이 제한되어
있습니다
음 실제로 충돌하는 것은 무엇
이며 우리가 얻는 방법은 무엇입니까
보드를 인지적
실체
로 생각하는 것에서 얻은 통찰입니다. 따라서
우리가 관성에 대해 이야기할 때 곧 그 중 일부를
얻을 수 있을 것이라고 생각합니다.
제한된 시간 제약
은
당신이
매우 높은 인지적 작업을 능동적으로 수행하는 경향이 덜한 것과 같은 큰 요인입니다.
매월 두 시간 정도 이야기할 시간이 있다면 매우 까다로운 인지적 작업을 알고 있습니다.
그것 또는
501c3의 경우와 같은 이사회 구성원은
무급이므로 귀하가 무급 회원
이라면 실제로
이러한 문제 중 일부에
대해 실제로 생각하는 데 실제로 시간을 할애할 수 있는 제한된 시간이 있을 것입니다.
그것에 대해 많은 차원이 있지만 곧 그것에 대해 이야기
할 것이므로 이 인용문의 마지막 끝처럼
음
집단 풀의 역량과 경험은
그것이 적극적이고 의도적으로 행사되지 않는 한 의미가 없다고
생각합니다.
음, 그리고
관리 시스템에 있는 회사 내에서 이
컬렉션이 있고 당신은 그룹의
비슷한 출현에 기여하는 것과 같지 않습니다. u
라면 그룹 인텔리전스
m 당신은 그룹
에 있는 다양한 사람들의 다양한 어 전문 지식을 모두 사용하고 있지 않기
때문에 정말 제한적이라고
생각하지만 음 하지만 또한
음 음 우리가 매우 다양한 그룹과 같은 이사회를 가질 수 있다는 것을 알고 있는지 궁금합니다.
그리고 우리 모두는
관리에서 서로 다른 작업을 수행하며 서로 다른 기술과
관리를 수행하지만
크로셰 뜨개질, 빵 굽기,
페인트 칠하기 등도 할 수
있으므로 보드에 관련성 또는 관련성 또는
같은 관리가 번성하는 데 필요하고
음 정말 그룹을 위한 집단을 향상시키는 것과 같습니다.
예, 이전 인용문을 회상하는 마지막 짧은 생각은
보편적 거버넌스 모델이 없다는 것입니다.
우리가 개미에 대해 이야기하는 것과 같습니다.  식민지
전략은 단순히
더 많은 둥지 동료를 갖거나 신체 크기당 더 적거나 더 큰 뇌를 갖는
것이 더 낫습니다.  주어진
틈새 시장에서 채택될 수 있는 전자 전략
이지만
체스나 개미 식민지 또는 보드에 대해 이야기하든 다른 하나 없이 이야기하는
것은 실제로
이치에 맞지 않습니다.  추론은 행동 선택을 포함한
지각 인식의 인지 과정이 틈새 시장
의 생성 과정의 맥락에서
일어나고 있다는 것을 상기시켜 주기 때문에 도움이 됩니다
.  특정 파티셔닝
괜찮습니다. 그래서 여기서 Bhajan은
본질적으로
Golden과 zajac 2001에서 앞으로 나아가야 할 세 가지 중요한 결론이 있다고 주장합니다.
제가 맞다고 말했는지는 모르겠습니다.
첫 번째
인구통계학적 및 절차적 변수가
전략적 변화에 영향을 미치는 것이 아니라
선형적으로 두 번째 힘을 곡선으로 만듭니다.  관계는
충동
대 방해 논쟁과 전략적
갱신 및 세 번째 주의 f를 이해하는 데 중요합니다.  인지와 구조
의 오카졸적 연결 측면에서 초점과 참여
그리고
그것은 이 참조에서 괜찮습니다
Ocasio 1997은
향후 연구를 추구할 유망한 장소입니다
음 그리고 이 논문에서 인지
와 구조의 연결은
주의 기반으로 향하고 있습니다  William Ocasio 1998의 회사에 대한 견해입니다
. 여기에서
그는 회사의
행동이 회사가 의사
결정자의 관심을
어떻게 전달하고 분배하는지의 결과라고 말합니다.
어떤 문제와 답변에 초점을 맞추는
지는 특정 상황
과 회사의 규칙 리소스 및
관계가 다양한 문제
답변과 의사 결정자를
특정 커뮤니케이션 및 절차
에 어떻게 분배
하는지에 따라
달라집니다.  당신이
알고 있는 것과 같은 보드 집단 지성에 관해서는
아마도 크로셰 뜨개질과 뜨개질 같은 것입니다  ng 및
베이킹과 그 모든 것들은
실제로 관련이 없거나
아마도 이것은
능동적 추론이
주의와 구조와 함께 또 다른 링크에서 오는 탐색 부분
이고 인지는
더 역동적인 것에 주의를
기울이지만 구조적 연결이 필요합니다.
두뇌 영역 사
이나 시냅스 수준 또는
계산
시스템에서 서로를 호출하는 어 API와 같이
관심이 동적으로 할당되기 위해서는 파이프가 제자리에
있어야 합니다.
더 빠르게 변화하는 측면은
지각 및 빠르게 변화하는
인식과 비슷합니다. 그래서 그것은 기업의 구성 요소와
같이
더 빠르게 변화하는 지각 및
의사 결정
과 더 느리게 변화하는 더 많은
구조적 요소에 기반을 둔 주제와 같습니다.  회사
또는
이전 회사에서 알아 차린 것과 약간 비슷합니다.
회사 내에서 많은 관심을 기울이고 실제로 회사 구조에 연결
하지 않는 것처럼 높은 의도적 역량을 가지고 있다고 말하는 이사회와 같이
매우 참여적인 이사회가 있더라도 예를 들어
내가  천 명 정도 되는 회사
를
위해 어 분기별 보드 데크를 구성하기 위해 두 사람이 같이 있어야 한다는 점을 자주 관찰
했습니다. 따라서 모든 것이 대신 모든 것을 합성해야 하는
두 사람의 작은 깔때기처럼 여기를 통해 처리됩니다.
그들은
본질적으로
그 시점에서 보드에 대한 결론을 내리는 것과 같습니다.
따라서 관심과 구조를 모두 연결하지 않으면 보드
의 잠재적인 힘과 같이 실제로 놓치고 있는 구조입니다.
어 관성 너무 관성 당신
은 정말로
변화를 꺼리는 것과
마찬가지로 제한적 합리성의 아이디어와 유사하다고 생각할 수 있습니다. 어는 당신이 추론해야
하는 특정한 제약이 있다는 것입니다
그 보드는 종종
추론합니다.
그래서 um에서 몇 개의 인용문을 읽습니다.
프레젠테이션 모드에서 벗어난
것 같습니다. um 그래서 저는 1977년에 이 인용문을 직접 읽을 것입니다.
그는 관성이라는 원래 아이디어를 내놓았습니다.
따라서 조직이 적응할 수 있는 능력에는
여러 가지 명백한 제한
이 있습니다. 즉, 구조적 관성을 생성하는 많은 프로세스가 있다는 것입니다.
John은 실제로 기업
지배구조가 가장  스카이라인 실행
이사회를
영향력 있는 변수로
지원하여 지속적인 전략적 갱신을 지원하는 것보다 오히려 거버넌스 관성을 부채질
할 수 있습니다. 그래서 그들은 이것을 좀 더
구체적으로 만들고 일종의 관성의 몇 가지 다른 예를 거치게 합니다.
이
모든 것은 Hannah에서 나옵니다.  그리고 두 번째 77 논문
에서 그는 조직의 관성에 대한 아이디어를 정의했습니다.
그래서 그 중 몇 가지를 나열하겠습니다.
이전에 이루어진 투자는
쉽게 양도할 수 없습니다
. 정보 의사 결정권자가 받는 정보에 대한 제약
이 있습니다. 정치적
제약이 있습니다.
작업을 할당하고 절차를 생성하기 위한 벽장 이력이
있으므로 기본적으로
누가 무엇을 하고 있는지 파악하기 위해 모든 작업을 완료한 것처럼 보입니다.  법적 제약
이 있다는 것을 다시 실행하는 것을 좋아합니다
. 이 시점에서 경로를 변경하는 경우 합법성에 대한 인식 어
우리가 이렇게 하면 다른 사람들이 어떻게 반응할지와 같은 경쟁 환경에서 전략이 어떻게 성공할지 불분명합니다.
사람들이 대면하고 싶지 않은 불안과 같은
느낌,
그들은 이미 이해하고 있는 것을 추구하는 것이 좋고 편안하다고 느낍니다.
그래서 그것을 조직의 관성이라고 생각할 수 있습니다.
이것은
특히 이사회의 문제입니다.
그들이 정말로 생각하는 데 시간을 할애하지 않을 것처럼
주의력이 제한된 보드
사람들이 이미 이해
하고 있는
것을 기본값으로 설정
해야 하는 경우가 많습니다.
글쎄, 우리
는 이 야심찬 일
을 할 수 있고
당신이 할 수 있는 이 더 탐구적인 이니셔티브에 대해 실제로 흥분할 수 있는 사람들이 있는
것처럼 우리는 어떻게 그것을
이사회에
올바르게 판매할 것인지 좋아하고 종종 CEO
가 그들의  주의력
이 제한적인 이사회에 더 탐구적이고 위험한 것을 판매하는 라인의 명성
그들은
그것에 대해 걱정하기 때문에 그들은
이 한 사람이 예라고 말할 수 있다고 믿어야합니다.
괜찮습니다. 그래서 다시 당신은 '  베이지안 물리
관성에 연결하기 위한 관성에 대한 보드의 인지력 잠재력
이 물리적 대상이라는 것을 실제로 잠금 해제하지 않습니다.
cts는 고전 역학
에서 미는 데 약간의 힘이 필요한 정지된 공인지 또는 관성이 똑바로 유지될
수 있는 자전거인지 운동인지와 같은
물리적 물체의 한 측면이며
베이지안 물리학의 유추에 의해
관성은 다음과 같습니다.  들어오는 관측치에 대한
사전의 저항이 업데이트되므로
관성이 높은 사전 분포는 무거운 분포와 같으며
새로운 자극에 움직일 수 없으며
낮은 주의력에 해당합니다. 새로운
정보가 사전에 들어오는 것과 같기 때문에 관성이 높습니다.
많이 업데이트되지 않는 반면
극단적으로 들어오는 자극에 높은 주의를 기울일 때
사전은 새로운 자극이 말하는 모든 것에 대해 업데이트합니다.
그것이 우리의 새로운 최선의
추정치이므로 매우 높은 주의를
기울이고 또한 매우 움직일 수
있으며 그것은 음 빛과 같습니다.
그래서 일반적인 대답은 없지만
이것은 우리가
이 구조적이고
주의력 있는 i에 대해 생각할 수 있는 프레임으로 우리를 넣습니다.  보드와 조직의
형태학적 및 동적 인지
과정의 일부로서의 신경성,
좀 더 일반적으로
네, 저는 그것에 대한 관점이 정말 마음에 들고 포지션이 보드
에 대해 생각하는 데
왜 그렇게 많은 시간을 소비하는지
생각하게 합니다.  낮은
관심과 조직의 신념을 업데이트하기 위한 높은 책임감의 조합
이므로
지속적인 변화나 변화와 같은 많은 것들이
이사회를 시작해야 하는 곳
이므로 생각하는 데 많은 시간을 할애하려고 할 수 있음을 이해합니다.
Al 2019에서 Hopman은
특정 이사회 구성과
리더십 집중이 이사회
효율성 기업 성과와
기업의 전반적인 전략적 역량을 향상시키는
대신 이사회에 초점을 맞추는 결정론적 모델에서 벗어나는 데 귀중한 기여를 합니다.
자체 평가와 같은 메타 기능
지속적인 전략적 갱신을 강화하기 위한 이온 및 자체 재구성
외부
에서 이사회의 관리에 대한 권한은
이사회
의장이 자체 평가 및 자체
재구성을 시작
하여 이사회가 여전히 전략적 제안을 비판적으로 평가하고 전략을 재구성할 수 있도록 하는 것과 밀접하게 관련되어 있습니다.
Al의 핫맨이 전략적 갱신 이후 충분히 진행되지는 않았지만
이사회 의장에 의해 병목 현상이 남아 있으므로 이사회가 있는 조직 내
에서 의장과 CEO에 대한 과도한 의존성을 무력화하는 거버넌스 프로세스
가 필요합니다.  이사회에 있고
그들의 반대 보고서는 CEO이며 그들은
이사회가 실제로 어떻게 운영되는지에 대한 많은 의제 설정을 합니다.
그들이 실제로
문제에 얼마나 많은 관심을 기울이고 있는지, 이사회
에 들어오고 사용할 수 있는 정보의 종류
와  그래서 많은 책임이
인지가 실제로 어떻게 할 수 있는지에 대한 보드에 의존합니다  ppen uh 그리고
제가 이 자리에 있었던 것처럼
저는 이사회 의장이었습니다
. 이사회와
결과적으로 조직이 얼마나 잘 운영될 수 있는지에 대해 많은 책임이 결국 귀하에게 있습니다.
나 자신과 하려고 하는 것은
마치 한 사람처럼 인식이 녹슬지 않도록 보드 의자
의 책임을 보드
전체에 퍼뜨리는 것과 같으며 실제로는 전체
인식 단위 어를 통해 더 퍼져 있고 그렇게 하기가 어렵습니다.
우리가 책의 뒷부분에 갔는지 궁금합니다.
어
구조화하는 방법에 대한 몇 가지 권장 사항이 있는지 궁금합니다.
예 궁금합니다.
회사의 회장 및 CEO에 대한 의존도를 무력화하는 프로세스는 예를 들어
그것에 대해 몇 마디 말할 수 있습니다. 즉
, 다양한 거버넌스 프로세스가 있다는 것을 의미
하지만
우리가 그들 중 몇 가지에 대해 이야기
하는 것처럼 하나는 일반적으로 대부분의 사람들이 제안을 할 수 있는
것처럼 nfts 또는 rc20s를 사용하여 토큰 또는 토큰 기반 투표와 같은 작업을 수행하는 경우
아무나 제안을 할 수 있는
것이 아니라 좋아한다는 것입니다.  많은 경우 의제
설정은 분산된 방식으로 수행될
수 있으므로 반드시 이사회 의장과 CEO가 결정할 필요는 없습니다.
이것이 우리가
투표에 부치는 것이지만 더 역동적으로 수행할 수
있으며 종종
누가 제안할 수 있는지에 대한 정족수와 같은 규칙
이므로 완전히
분산된 것은 아니지만 그런 의미에서
의제 설정은 더 분산적으로 수행될 수 있습니다.
음 그리고 판매가
무엇인지 말하지 않고 상단에 있는 한 사람이 없이 두드러지게 만드는 방법도 있습니다.
그리고 중요한 것과 그렇지 않은 것과 같은 것은
종마가 거품을 일으키는 것과 같은 다양한 거버넌스 전략이 있고
당신과 같은 거버넌스 규칙을 확실히 결정할 수 있는 방법이 있다는 것입니다.  r
예를 들어 쿼럼은
동적 방식
과 유사하므로
작동하지 않는 방식
이 많으며 실제로 실제로 작동하는 방식
도 있습니다. 거버넌스 없이는
일반적으로 종종 몇 사람과 같습니다.
많은 제안을
하고 흥미로운 점은 때로는
좀 더 분산된 방식을 원하더라도
중앙 집중식 의사 결정으로 중력이 끌어당기는
것과
같은 경우가 있다는
것입니다.
어떤 종류의 중앙 집중식
구조를 법적으로 의무화하지 않는다고 말하는 것이 아닙니다. 주어진 시간에 특히 Dows 내에서 이 모든 정보
를 실제로 종합하고자 하는 소수의 사람들과 같습니다.
특히
dab 제안은 종종
극도로 기술적이며 종종 있습니다.
그걸 좋아할 수 있는 한정된 사람들이 하고 싶으면
그렇게 좋아하는 건데
개인적으로 많이 힘들었던 게 리를 생각하고 있어요.
크 좋습니다.
우리가 살고 싶은 이 세상
은 아마도 더 분권화되고
덜 계층적이며 더 연결되어
있을
것입니다.
바라건대 책 후반부에서 The
John은 중앙 집중식 프로세스로 끌어당기는 것과 같은 것을 완화하기
위해 조직에 스트레스를 줄 수 있는 방법에 대한 몇 가지 좋은 권장 사항을 제공
할 것입니다.
감사합니다
음 오늘은 여기까지가 끝인 것 같아요
그래서 다음주
에는 챕터가 좀 더 길어지는데
이번 챕터는 꽤 짧았
네요 음 그래도 기대되네요
음
라잔이 어떤 이야기를 들려줄지 생각이 나네요  자유
에너지 거버넌스 그리고 그는
지금 문제를 설명하기 위한 단계를 설정하고
있으며 이제 우리가 문제를 해결하는 방법을 좋아합니다.
이 다음 섹션을 자세히 살펴보고 싶습니다.
물론
몇 가지 요점과 질문을 제기할 수 있습니다. 그
중 하나는
이전에 보드를 스패너로 묘사한 것이
었고 보드
가 양파의 중심에 있는 것과 같은 것인지 궁금했습니다.
더 많은 레이어
또는 보드가 실제 위치에서 더 공개적으로 인터페이스하는 최전선에 있는지
또는 그 사람이
아마도 다른 위치에서
봉사하고 여러 모자를 쓰는 것과 같으므로
그것에 대해 자유롭게 생각
하거나 요점을 올릴 수 있습니다.
I
지금 실제로 어떻게 작동하는지, 그리고 어떻게 작동하는지에 대한 제 이해
는 양파처럼 계층 구조를 통해
필터링되는
더 정제되고 정제된 정보를 얻는 경우가 더 많다고 생각합니다.
마침내 보드에 도달
하고 Jean이 바라는 것은
이러한 모든 연결이 있는 통합 장치와 같은
마더보드와 유사한 것입니다.  조직의 다른 부분
에는 여전히 계층
구조가 있지만 조직의 나머지 부분과 격리되어 있지 않으며
그것이 드론이 얻는 것이라고 생각합니다.
하지만 이사회 거버넌스에 대한 이해에서
그런 경우는
드물고 실제로 그렇습니다.  흥미롭게 만들기가 어렵기
때문에 정말
좋은 질문인
것 같습니다. 음, 토론 섹션
에 들어갈 때 좀 더 자세히 살펴보고 싶기 때문에
dot one 음 목록에 추가해야 한다고 생각
합니다.
다른 주제
는 컴플라이언스
보드에 대한 언급과 보드가
어떻게 불협화음이나 임펠 대 방해물
과 같을 수 있는지, 그래서
단순히 몸이 제공하는 것과
상황이 완전히 달라졌으면 하는 것 사이
의 균형을 맞추는 방법입니다.  극단적으로
둘 다 작동하지 않을 것이므로
중간 경로
가 있어야 하지만 범용 모델이 없으므로
그것은 일종의 한 지점이고 다른
하나는 3월이었습니다.  영리 기업의 ket centrism은
어떤 의미에서 의미하지만
그렇지 않으면
더 넓은 시장에서의 재정적 성공이 회사
의 지속성과 성장을 정의할 것이라고 제안하십시오.
주식 가격이 오르락내리락
했는지, 그래서
음 영리 및 비영리
조직 또는 조직의 구성 요소가 어느
정도
더 명확하고 더 조정 가능한
측정값을 가지고 있는지
인지의 유일한 기준이
이 하나의 테스트인
경우 다른
측정이 중단될 수 있는 좋은 Hearts 법칙 상황
을 얻는 것과 같습니다.
영리 목적의 노력에서 어떻게 방지하거나 개선
하고 다른 측정에서  비영리
에도 매우 실질적인 물질적 제약이 있을 때 어떻게 무시되지
않습니까? 예, 이전에 이 점을 언급하는
것을 잊었지만 비슷합니다.
우리의 유사한 주주 거버넌스 모델과 마찬가지로
매우 중요한 것은 종종
미국에 문화적으로 매우 특수하므로
이사회 거버넌스와 기업 거버넌스에 대해 생각할 수 있는 다른 방법이 있습니다.
예를 들어 어
특히 독일에서는
예를 들어, 법적으로 노동자 권리
를 대표하는 독일 이사회 구성원을 두어야 하는 이해관계자
거버넌스 모델이 있습니다.
하지만 그것은
독일의 모델일 뿐이라는 것을 의미
할 수 있습니다. 이윤 권리 외에도 근로자 권리
도 중요해야
하지만 이사회에 소비자 옹호자가
있다면 어떻게 되는지 생각하도록 확장할 수도 있습니다.
예를 들어 일본
에서 영리 기업의 이해관계자 거버넌스 모델이 어떤 모습일 수 있는지에 대한 아이디어를 확장할 수 있는
것과 같습니다.
r-영리 회사
도 가족 운영과 같기 때문에 영리 인센티브 외에도 가족
에 대한 고려 사항이
있으므로
C Corp와
같은 영리 회사와 비영리
사이에는 차이가 있습니다.  uh 둘
사이의 거리를 연결하는 법적 구조
그래서 유명한 것 중 하나
가 a b Corp이라고하고 그래서 a b Corp
본질적으로 C Corp과 같은 것입니다
음 돈을 벌 수 있습니다
그것은 영리 회사이지만  어 조례에서
그들은 이익을 위해서만 극대화하도록 법적으로 의무화되어 있지 않습니다
어 그들은 또한
다른 사람들을 위해 극대화할 수 있습니다 그들은 그것을
더블 바텀 라인 이니셔티브라고 부릅니다. 그래서
그들은
이 영리 회사
가 단지
돈을 벌고 나면 다양한 법적 구조와
같은 많은 다른 순열이
있습니다. 비영리 단체
도 Reven을 얻으려는 방법을 가질 수 없었던 것처럼 비영리 단체에서도
마찬가지입니다.  ue uh
그리고 좀 더 영리적인 방식으로 생각합니다
uh 그것
으로 이익을 얻을 주주인 사람은
없지만 그들은 비슷한 방식으로 행동할 수 있습니다.
우리가 영리 거버넌스에 대해 생각하는 방식에서 영리와 영리는 실제로 매우 모호해질 수 있습니다.
문화적으로 우리가 미국과 영국에서 어떻게 일을 했는지에 대한 중심이
반드시 외국에서 어떻게 할 수 있는지와 같지는 않습니다.
Daniel
규정을 준수하는 보드를 정의하거나 생성하는 데 무엇이 들어가는지 궁금
하거나 불협화음이 있는 보드
와 같이 음 내 말
은 규정을 준수하는 보드가 되도록 구조화되지 않은 것과 같다고
생각합니다.
이사회는
모든 사람이 하는 모든 일에 동의하지만 제
생각에는 이사회의 새로운
속성에 가깝고 규정을 준수하는 이사회가 있고 더 많은 것을 원한다고 말하는
것처럼 전체 이사회를 교체해야 하는 것과 같습니다.
f 전략 중심
관리 위원회
처럼 규범처럼 완전히 중단해야 합니까? 우리가
알고 있듯이 규범이 준수하려면 비잔이 규범을 말한 것처럼
가져오려면 모두를 지워야 합니까?
완전히 새로운 크루가 새로운 규범을 개발하는
것처럼 그렇지 않으면 그 한
사람처럼 오
모든 사람들이
그 문화를 계속 살아 있게 할 것처럼 그냥 따라가자
음 Bajan이
의미한 것은 규정 준수 위원회라고
생각합니다.
예를 들어 원자력 발전소의 경우 규제와 같은
경우 모든 규칙과 규정을 준수하고 있는지 확인하는 규정 준수 중심 이사회를 원
하지만 규정 준수 보드와 같은 점 파란색이라고 생각합니다.
규정 준수
보드는 단지 고무 스탬핑
승인일 뿐이고 그다지 유용하지 않기 때문에 클라우드보드 기능과 같은 중요한 기능이기도 합니다.
그래서 네, 그것도 좋은 점
이자 하나의 재미있는 주제라고 생각합니다. 약간의 연구를 해봐야 할 것 같습니다.
우리가 어떻게
보드를 가지고 여기까지 왔느냐는 것입니다. 제 말은 보드
나 테이블
이 아니라 직사각형과
같습니다.
구조적으로 회의 테이블과 그
주위에 모인 사람들이 어떻게 여기까지 왔는지입니다.  법적으로 요구
되고 심지어 거기에서 하위 제약을
받기 때문에
um Dao 및 기타 공간에서 사람들이
어떤 조직 형태와
공유 지능의 발달 궤적 및 생태계가
적응적 인지
를 촉진하고 보드가 무엇을 하는지에 대해 광범위하게 생각하는 것처럼 광범위하게 생각합니다.  그리고 둘
다 레거시를 기반으로 하고 규정 준수를
위해 법적으로 요구될 수 있는 차선 내에서 유지하는 방법
과 혁신하고 보드가 빠질 수 있는
결점 및 오류와 같은 이들 중 일부를 넘어 이동
하는 방법
예 저는 실제로 이것을 조사했습니다.
예를 들어 비영리 보드에서 보드가 왜 그런
용도로 설계된 것처럼  다른 시간에
당신은 기본적으로 재단과 같았습니다
. 저는 그들이 할당할 많은 돈이
있었고 그들은 주변 세계에 동적으로 반응하는
것과 반드시 ​​같지는 않은 하향식 구동 모델과 같았
습니다.  역동적으로 변화하고
있으며 4개의 영리 기업만 있는
것 같습니다. 일종의 비슷한 생각이었습니다.
우리가 이 보트를 임대하고 다른 나라로 가서
무역을 하고 우리는 '  다시 돌아와서 좋아할 것입니다.
계획에 대한 생각의 더 단순하고 선형 모델
과 같아서 다른 세상을 위해 만들어졌습니다.
NAB에는
실제로와 같이 주변에 구축 된 많은 법적 인프라가 있다고 생각합니다.
이를 혁신하는 것은 정말
어렵습니다. 예를 들어 제가
최근에 비영리 단체에서 일하고
있는 한 가지는
이사회를 갖고 싶지 않고 커뮤니티
중심이 되고 싶습니다. 우리는 협동조합이 되고 싶습니다.  그 다음에
우리는 Co-op이 되는 것을 조사했고
실제로
그것을 설정하기 위한 법적 인프라는 실제로 전혀 개발되지 않은 것과 같습니다.
기본적으로 이것이 어떻게 작동하는지 실제로 파악하기
위해 변호사가 수천 달러를 지출해야 합니다.
이것이 작동하는
것처럼 매우 불안정하지만 정말 잘 밟힌 길은 저항
이 가장 적은 길이지만 반드시 최적의 길은 아니기 때문에 계속해서 두들겨 맞았습니다.
앞서 말하려고 했던 회사나 발표는
어떻게 우리가 이 이사회에 올 수 있었는지 그리고
그것은 마치 스크립트가 법으로 굳어지는 것과 같은 스크립트입니다.
음, 준수 보드가 있을 때와 같은 것입니다
고무
Stampers
음 그리고 그것은 또한 그들이 따라온 스크립트일 뿐이
므로
그들이 모두 규정을 준수하고 실제로 wo
가 관리하는 유형의
거버넌스를 활용하지 않는 이유입니다.  uld 아마도
회사의 전략에 최적일 것입니다
좋습니다 좋아요 멋진 멋진 예 그리고 다른 최종
최종 생각 또는 우리는
다가오는 토론을 위해 그것을 유지할 수 있습니다
올해의 인지 리듬의 리듬
의제 설정 의제
이사회
와 소통 이사회와 소통  조직
외부에서 통신하는 조직
조직은 훌륭한 주제이며 제 생각에는 우리가
음
세 번째 시리즈에 깊이 빠져 있다고 생각합니다.
그리고 우리는 계속
해서 학문과
많은 전통적이고 심지어 이단적인
사고와 관리의 유산이 어떻게 이루어지는지 보게 될 것입니다.
이 책으로 다음 단계를 밟고
자유 에너지 거버넌스 공간으로 가져가는 공헌은
훌륭
합니다. 감사합니다. 다음
주에 자유 에너지
원칙에
대해 알아보겠습니다. 감사합니다.