안녕하세요. 2023년 1월 24일입니다.
우리는 지속적인 변환을 관리하는 활성 북스트림 번호
001.07에 있습니다.
따라서 우리는 활성 추론 연구소입니다
.
학습을 전달하고
응용 활성 추론을 연습하는 참여 온라인 연구소입니다
. 모든 곳에서 우리에게 연락할 수 있습니다.  이 소셜 미디어
링크는 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공해주세요.
모든 배경과 관점
을 환영합니다. 원하시면 다시
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을
따를 것입니다.
act inference에 참여하기
activeinference.org는 우리의 주요 웹사이트
이며 진행 중인 많은 공동
프로젝트나 라이브 스트림 또는 둘 다에 참여하고 참여할 수 있는 링크가 있습니다.
어 이것은 Daniel이 bookstream 1.07에서 말한 대로입니다.
Bijan kesri의 지속적인 변신 그래서 우리는
바로 뛰어들 것입니다
um I'm blue I'm an in and
New Mexico의 저명한 연구원이며
Daniel에게 전달하겠습니다.
좋아요 저는 Daniel입니다. 저는 California의 연구원
이고 이
시리즈가 계속되는
것을 보게
되어 기쁩니다. 음, Tyler에게 저는 캘리포니아의 프로파일 디자이너
이자 연구원입니다.
좋아요
음 그래서 우리는 이 교과서의 2부 자유 에너지
거버넌스에 있습니다
음 그리고 이 장의 이름
은 중첩에서 현실로의 인식입니다
음 그래서 제 생각에 그런 종류의
힌트는 일부 Quantum 자료에 대한 힌트가 나중에
더 정교해질 수 있다고 생각합니다
이 챕터와 다음 챕터에서
음 그리고 이 음 챕터에 대한 몇 가지 키워드
만 있지만 여전히 여기에 꽤 많은 콘텐츠가 있으므로
타일러 초록의 시작 부분을
읽을까요? 괜찮게 들리
나요?  당신을 위한 적절한 관심 기반과
활동하지 않는 접근 방식은 feg의
인식을 해결합니다. 오늘날 전략
관리 연구의 차원
은 행동보다 인식을 우선시하는 경로 의존성에서 완전히 각 체인이 아닙니다. I.E 퍼트
abv의 구조 인식 넥서스가
fpg의 중요한 빌딩 블록인 동안 전략보다 앞서 환경을 구축 ABV 이란
은 일단 우리가
생성된 행동으로 주의를 수용
하면 영리한 분석
과 믿음 업데이트의 형태가
다른 것이 아니라 행동 생성 자극을 따른다는 것을 이해하기 시작하면 인식의 결과로 행동을 잘못 교환합니다.
ABV는
불연속적이고
분산된 Quantum World 에이전트의
경계
합리성에 반대되는 구식 제한에 갇혀 있습니다.
확장된 인지로 대체되고
인간 인지의 우수성
은 효과적으로 중화됩니다.
다음
하나는 모든 조직이 선택
하는 경제적 행위자의 수만큼 많은 현실 모델 모델이 있습니다.
횃불이 강조하는 모든 것에 주의를 기울여야 하는 정신적 중요성
은
중첩에서 현실로
이동하는 확률의 양자 파동
을 깨는 것과 동일합니다.
이 장의 첫 번째 섹션은
관심 기반 보기이고 두 번째
는 활동가 접근 방식입니다.
음 타일러가 이 슬라이드를 확실히 가져갈까요?
관심 기반 보기
이므로 실제로 몇
스트림 전에 다음과 같은 맥락에서 다루었습니다.  우리
가 이것을 소개했을 때 abhijan은
확고한 좋은 인식에
대해 생각하는 다양한 모델을 거치고 있었고 주의 기반 매체를 포함하여 모두 자신의 의미에서 제한적이라는 점이었습니다.
주의 기반 관점
이 제한적이지만 중요한
약물 인지가 어떻게 작용하는지에 대한 사고
방식과 일반적인 생각
은 주의력이 제한적이라는 것입니다.  조직
의 계층 구조의 모든 수준에 스며들기
때문에
개인
수준에서는
이해하고 인식
할 수 있는 것과 결정할 수 있는 결정의 균형 또는 조건 수준을 낮추는 주의가 제한됩니다.
개인 인식의 한계는
사회적 맥락으로 흘러들어 집단의 사람들
이 내릴 수 있는 결정의 종류를 거품
으로 만든 다음
최종적으로
다양한 규칙 위치
플레이어와 리소스를 통해 나타나는 조직 인식으로 거품
이 생깁니다. 음 그래서 이것은 단지  예를 들어
우리는
시간과 에너지를 소비할 수 있는 일이 너무 많고 조직 내에서 우리가 만드는 규칙의 종류
에서 더 큰 수준으로 나타납니다.
이 주장은
관심 기반 관점 구조
인지 넥서스가
자유 에너지 거버넌스의 중요한 빌딩 블록입니다.
근본적으로 관심 기반 경쟁  w
는 관심 기반 관점의 가장 근본적인 약점
을 강조하여 실천에 대한 관련성을 약화시키는 심각한 결점을 겪고
있습니다
. 베이지안이 어떻게 작동하는지 이해하면 순환 인과 관계 구조 인지와 기능을 연결하는 메타 이론으로서 자유 에너지 거버넌스의 사례를 더욱 강화해야 합니다.
두뇌는 세계의 모델을 구축하고 있습니다.
우리
는 조직주의에 대한 뿌리 깊은 개념
이 얼마나 시대 착오적이고 마찰로 가득 차 있는지 보기 시작
합니다.  Bijan은
이 장에서 여기에서 제기되었고 그것은
1957년에 Herbert Simon에 의해 이 용어가 소개
되었고 나는 이것을 Stanford
um 철학 백과사전에서 가져왔으므로 그의
음 소개는 신고전주의 경제학
에 대한 그의 입장과 그의 부름에 대한 속기였습니다.
호모 이코노미쿠스의 완벽한 합리성 가정을
인지적으로 제한된 에이전트에 맞춰진 합리성
음 그리고 여기 이 작은 그림처럼
음
여기 인지적
제한과 불완전한
정보와 시간 제약과 같은 것을 보여줍니다.
우리가 결정을 내려야 할 때 우리가
항상 좋아하지는 않는
우리가 뇌에 담을 수 있는 것에 의해 제한되고 우리가 가지고
있는 정보의 관점과 같이
복잡함과 같이 Pi 컴퓨팅과 같이
더 정확한
Pi의 숫자를 얻을 수 있는 것처럼 하지만 우리는 '
우리가 계속해서 계속
하면 우리는 점점 더 정확해질 수
있지만 왜 3.14가
충분한지 같은 시간에 의해 다시 제한됩니다.
우리의 제한된 합리성을 구성하는 것과 같이 음
, Herbert Simon
이 차선책 결정을 내리기 위해 만족스럽게 도입한 프로세스를 사용
하거나 우리가 직면
한 제한된 합리성과 함께 가능한 최상의 결정을 좋아합니다.
um에서 허버트
사이먼
은 경제인의 전지구적 합리성을 그러한 환경에서
인간을 포함한 유기체가 실제로 소유하고 있는 정보
에 대한 접근 및 계산 능력과 양립할 수 있는 합리적인 행동으로 대체하는 것이 과제라고 광범위하게 말했습니다.
그런 유기체
가 존재하는 곳
음 타일러 읽고 싶니 어
이 기초적인 합리성 개념이
장에서 소개된 곳이 어디
인지 확실히 예 그래서 여기서 맥락
은 그가 ABV를 전기성에 연결하려고 시도
하고 있다는 것입니다.
관심 회사는 어떻게 자신의 관심을 어디에 쏟는지 결정
합니까, 예를 들어 집단적으로 그 결정을 내리는 방법과
같이 그는 ABV
최고 경영진이 올바른
문제와 솔루션에 대한 관심을
회사의 경쟁 우위의
원천을
고려한다고 말합니다.  성능
병목 현상은 엄마의
주의를 끌기 위해 공격적으로 유지됩니다.  따라서
중요한 질문은 긴장
을 결정하기 위해 처음에 컨텍스트를 선택하는 방법입니다.
시장 신호
는 주의를 결정하기 위해 하향식 상단 추가 긴 기대 및 예측과 연결
되어 있으므로 ABV는 실제로 설명하지 않습니다.
그 관심이
처음에 어떻게 향하게 되는지 어 ABV
는 합리성에 반대되는 구식 제한에 갇혀 있고
불연속적이고 분산된 Quantum
World 에이전트는 내부 예측
에서 주어진 지각 콘텐츠로 무의미한 합리성
을 제한
했습니다.  감독 신호 효과적으로
회사는 조건의 부담
을 환경에 오프로드하므로 구속된
합리성이 확장되고 확장된 인지로 대체됩니다.
우리는 확장된 인지에 대해 더 많이 보여줄 것입니다
그래서 음 확장된 인지  저는
Mark Spreeback의 이 기사에서 이것을 가져왔습니다. 어
확장된 인지는
당신의 마음이 스마트폰에 있다는 생각을
문자 그대로
받아들
입니다.
예전에 악과도 같이 여러모로 보고 이야기를
나눴는데 어제 방송에서 얘기를 했는지는
모르겠지만, 우리가
했던 주 라이브 방송 같은 생각에서
확장된 인지와  누적된
문화적 진화와
우리 인식의 많은 부분이
우리 환경에 내장되어 있어서
그것에 대해 생각할 필요가 없는
것과 같습니다. 음 제가 자랐을 때 인터넷이 없었기
때문에 우리는 당신을 좋아해야 할
것입니다.  내 말은 Colton이 저번에 차에 탄 내 아들처럼
나에게 몇 가지 질문을
했고 나는 당신이
Alexa나 Google에
물어봐야 할 것 같았고 그는 당신이 나를 위해 당신의 전화를 물어볼 건가요?
몸에 뼈가 몇 개인지, 머리 위에 기억이 안 나는 게 몇 개인지 등의 질문에
나는 학교에 갈 때까지 기다리
라고 하고 전화를 물어봐야겠다.
그리고 나는 바로 운전하고 있어요
음 그리고 그는 너무 길어요
마치 학교에 가기 위해 15 분을 기다릴 수없는
것처럼 질문에 답하기를 좋아
합니다. 제가 어렸을 때 답을 알고 싶다면 남자 같았
습니다.  이 질문
은 도서관에 가야 할 것 같은데요
카드 카탈로그에서 책
이나 백과사전 같은 것을 찾아보세요 오
세계 기록의 선량한 책입니다
그게 바로 세계에서 가장 작은 팬케이크 같은 것이었습니다
음 등등  마치 우리가
그 책을 찾아서 책에서 찾아봐야 하는
것과 같이
그 질문을 그렇게 오래 기억할 수 있다면 며칠이 걸릴 것이고
그는
이런 종류의 확장된 인식처럼
클릭 한 번으로 모든 것을 알 수 있는 것처럼  몇 개의 버튼이 놀랍습니다
음 확장된 인식에 여기에 추가할 것이 있습니까? 죄송
합니다. 괜찮습니다.
음 그럼 타일러가 관심 채널링에 대해 멋진 이야기를 하고 싶어할 것입니다.
조직과 그것은
실제로
귀하의 환경을 모두 포함합니다. 회사 주변의 회사
와 회사 주변의 환경
은 그 인식의 관심이 어떻게 전달되는지와 같이
중요한 것이 무엇인지 결정하는 방법
과 ABV가 보는 동안 John이 말하는 것입니다.
구조적으로
관심을 분산시키는 시스템으로서의 조직
ABV는 채널 구금에 대한 스트레스
가 블랙박스로 채널링하는 과정을 트리화하므로 조직적 맥락에서 인지가
어떻게 제한되는지를 생각하기 위한 프레임워크와
같지만 실제로
무슨 일이 일어나고 있는지 알려주지는 않습니다.  그 이유
는 적어도 John의 전화에서 매우 실용적이지
않기 때문에 그는
계속해서 당신 EV도 y도 말하지 않습니다.  ou ABV
둘 다 근본적으로 하향식 지향
프레임워크는
최고 경영진 TMT와 이사회 사이의 역동적인 상호 작용을 적절히 고려했습니다.
특히
상위 계층 수준과 현장
인텔리전스 사이에 투명한 구조적 링크가 없습니다.
회사의
관심과 행동을 결정하는 두 계층의 상호 작용은 여전히 ​​불투명
하므로 비욘드가 말하는
것은 특히
귀하의
행동과 환경
이 ABV에서 누락된 귀하의 인식을 결정하는
방식에 대한 비활동적 접근 방식과 같다고 생각합니다.  인식은 조직에서 발생
하지만 특히
이사회와 경영진 사이의 비행기에서 발생
합니다. 이전
스트림에서 그가
왜 그것이 정말 중요
하고 중요한 관계인지 설명하는 데 많은 시간을 할애했으면 합니다. 어 확고한
인식을 위해
음 블루 데일 당신이 여기서 얻은 모든 것
그래서 나는 그 릭을 추가 할 것입니다  음,
아니면
여기에서 최고 경영진
과 이사회, 그 상호 작용에 대해 많이 이야기한다는 점을 강조할 수도 있고,
그런 다음 위에서부터 아래까지와
같은 계층 구조의 여러 수준 간의 상호 작용
과 같은 것입니다.
전달 및 피드백과 같은 것의 중요성을 강조
하고 레이어 간의 상호 작용과 레이어
간에 정보가 전송되는 방식과 같은 것의 중요성을 강조
하지만
이를 가장 잘 수행하는 방법에 대한 구체적인 구체적인 예는 없습니다
음 그리고 저는 이것이 다음과 같다고 생각합니다.
나를 위해 회사뿐만
아니라 신체와 같은 정보가 어떻게
전달되는지와 같은 정보가 어떻게 전달되는지
와 같이 내 엄지 발가락이 내 두뇌에 우선 순위를 부여하는 것과
같이 분명히
무언가를 정말 세게 차고 발가락을 다쳤을 때
와 같이  나는 거스러미 또는
내향성 발톱과 같
거나 정말 아프지 만 그렇지 않으면 내
발가락
이 내 뇌와 대화하는지도 모르기 때문에 살을 제공하는 것을 좋아
해야합니다  어떻게든
음 그리고 이것이 어떻게 이루어지고 음 그게
저에게 그렇게 중요한지 모르겠습니다 저는
그것이 모든 활동의 중심에 있는 것과 같다고 생각합니다
그리고 친구의
계층적 구조화는
모두
주의력의 일관성입니다 그래서
음 여기 비샨이 인용합니다
음  Ocasio 그리고 이것은 2011
음
논문과 같거나 책일 수도 있지만 그는
Ocasio를 많이 강조
합니다. 마치 그의 작품을 좋아하는 사람들이
정말 강하게 의지하는 것처럼 Ocasio를 많이 강조
하므로 원하는 경우 해당 장을 읽어 보시기 바랍니다.
더 배우거나 Ocasio 자체로 바로 이동하기
위해 그는
하향식 및 상향식 주의
프로세스의 상호 작용
이 조직주의의 품질에 대한 wick 및 Sutcliffe 개념
과
주의력을 결합한 주의 삼각 측량의 재로프 분석에도 내포되어 있다고 말했습니다.
안정성 하향식 주의력 생생함
상향식 및 주의력 일관성을
결합하는
음 그리고 그는 계속해서 음
주의 기반은 주의력 일관성을 설명할 수 없다고 말합니다
.  d 그래서
위에서 아래로 그리고 아래에서 위로 사이의 상호작용
과 그것이 어떻게 작동하는지와 같이 제가 방금 말한 것에 도달하는 것은 음
긴장 기반 관점
에서 설명될 수 있습니다. 아마도 그것은 자유 에너지 거버넌스에서 설명될 수
있거나 우리는 약간을 얻을 수 있습니다.
최선을 다하는 방법에 대한 지침
은 다음 장에서
더 많이 배울 수 있을 것입니다. 여기에 의견이 있습니까
? 저는 저를 위해 이러한 주장을 읽으려고 노력하고 있습니다.
Tyler는
확실히 그래서 ABV Iran은 행동
을 주의와 인식의 결과로 정직하게 취급합니다.
ppf 중독
예측 처리 프레임워크
작업에 따르면 순환 인과관계에서
ABV가
중요한 기반을 제한하고
인지 구조를 보는 동안 주의와 감각을 자극하는 경우
abv의 주의가 더 세분화되고 실용적인 것으로 재정의되어야 하는지 여부에 대한 질문이 발생합니다.
긴장은 너무
산만할 뿐만 아니라 인지적 개념으로
의미 있게 조작하기 어렵습니다.
지속적인 전략적 갱신의 맥락
그래서 이전 슬라이드에서 파란색이 말한 것과 정확히 일치
하지 않습니다. ABV는 괜찮다고 설명하지 않습니다.
연금
이 제한되는
이유를 이해합니다.  영향을 미칠 수 있습니다. 음, 장르 지출을 어떻게 모델링할 수 있을까요?
지금 당장은 그다지 유용하지 않지만
능동적 추론이나 자유 에너지
거버넌스가 될
수 있다고 놀리고 있습니다. 감사합니다.  우리는
주의를 어떻게 우리
시야에 있는 것이나 우리 시야에 있어야 하는 것과 같이 더 세분화되고 실용적인 하위 구성 요소로 주의를 분산시키는 것을 좋아하는지와 같이 주의를 집중합니다.
우리가 우선순위를 정하고 그 일들이 정렬되는 일이
무엇인지
모르겠습니다 음 하루 종일 추측할 수는 있지만
더 세분화되고 실용적인 것이 무엇인지 실제로 알기는 어렵습니다
예를 들어 학생이 이전 만화
에서 교실에서 휴대 전화에 응답하는 것과 같은 일관성과 적응성에 대한 질문
이 있습니다. 특정 차원의
적응성을 갖거나
한 에이전트의 특정 선호도를 충족할 수 있지만 다른 에이전트는 그렇지 않습니다.
행동 지향에 대한 질문입니다.
그래서 우리가 항상 시장 조사를
하면서 환경에 대해 묻는 사업을 하고 있다면
이런 종류의 인식 우선 사고방식을 취하는 전략에 대해 생각하지 않습니다.
여전히 주의 일관성에 대한 질문이 있습니다.
우리가 인식하고 있는 것으로부터 모든 조각을 모으는 것
그리고
불완전하지만
우리가 우리의 행동에 주의를 기울이고자 하는 퍼즐의 일부인 비활성 변화가 있습니다
.  주의적 관점
이 있는 능동적 시각  수동적
환경에서 여전히 동원될 수
있지만 함께 우리는
이 능동적 주의를 가지고 있고
주의가 내적 행동인 능동적 추론의 꽃입니다.
라이브 스트림에서 약간의 힌트를 얻을 수 있습니다. 28 우리는 관심의 3개
계층 모델을
보았고 인지 현상을 모델링하는 단일 방법은 없습니다.
적용 가능한지
잘 모르겠습니다.
주의를 기울이는 것에 주의
를 기울이는 것과 같은 것이
비즈니스 맥락이나
할 일 목록처럼 우선 순위를 정하는 것과 같은 경우에도 많은 관심을 받는 것
같습니다.  당신은
항상 불 싸움을 좋아합니까 아니면
앞으로 나아가는 것과 같이 자신의
목표를 달성하기 위해 발전하는 것을 좋아합니까?
비활성
추론
의 형태로 된 예측 처리 프레임워크
는 잠재적으로 관심 기반 보기에 대한 중요한
보완 요소이며 가능하면 대체
할 수 있다는 점에서 이 주장을 읽을 수 있는 관리 변수 권한과 같습니다. 예측
처리 프레임워크는
개념과 논리를 제공합니다.  예측 처리 프레임워크에 따른
구조와 인지의 연결에 새로운 의미를 부여하는
예측 모델
과 예측
은 자유 에너지 최소화를 통한 서프라이즈 최소화를 추구하는 문제
로서 엄격히 선험적으로 주의
도전이 아니라 목적 지향적입니다.
예측 챌린지 자율 주행 차량의 진화는
이 점에 대한 모범적인 설명을 제공합니다
. 챌린지가 주의 챌린지가 아니라 예측으로 인식
되면 완벽에 이르는 길은
단순히 지속적이고
목적 지향적인 예측 오류
최소화의 문제
이며 저는 그렇지 않습니다.  실제로 의미하는 바를 알고 있습니다.
이것은 자율 주행의 도전과 같은 것입니다.
사람들이 언젠가 일어날 것이라고 예측한 것과 같은 예측으로 생각되었습니다
음 저는 Bhajan이 여기서 무엇을 의미하는지 잘 모르겠습니다.
자율주행차와 같은 것은 세상에 대해 이미 알고 있는
것만을 사용하여 순전히 선형적인 사고를 사용하고
있다면 절대
자율주행차가 분명하지 않을 것이라는 것입니다.
다음  그러나 당신은 행동 지향적
인 믿음의 주간에 우리가
자율주행차
를 만들겠다고 말하지 않고 그것이 당신의 길이라고 결정했다면 지금 내려갈 것이라는 믿음의 도약을 해야
합니다.  그것은
그 경로에 대한 최적화
와 같기 때문에 그가
추구한 것은 자율 주행 차량이
발생해야 하는 일에 대해 명백하거나 자명한 것과는 다르지만 일단
발생하기로 결정하면 다음과 같은 비활동적 접근 방식을 설명하는 것과 같다고 생각합니다.
그것은  예측 문제
는 다른 판독값이 있다는 데 동의
하며 우리가 이 수동적
인식 첫 번째 세계에
있다면 자율 주행 자동차 게임을 알지 못하는 경우 해결해야 할 주요 문제
는 시끄러운 센서 판독값
에서 사람의 위치가 어디인지 이해하는 것입니다.  그리고
그
사람이 어디에 있는지 또는 그 물체가 무엇인지에 대한 생산자의 불확실성
그러나 일단 우리가 이
지속적인 목적 지향적 예측
오류 최소화의 관점에서 그것을 본다면 우리
는 행동 가스 중단 및 회전의 역할
과 자동차가
그것이
사람인지, 우편함인지 또는 원뿔
인지에 대해 모든 소수점을 찾는 대신
그렇게 하세요. 예를 들어 당신이 당신의 선호도
에 맞추는 이 펼쳐지는 행동 지향적 관점을 취하는 것은 어떤 모습일까요?
그런 다음 우선 순위가 낮
습니다. 개체에 해를 끼치 지 않는 것은 해당 개체에서 멀어 질
수 있습니다. 좋은 정책을 가질 수 있습니다. 좋은
조치입니다.
환경에 대한 정밀도의 모든 소수점을 가지고
있으므로 자율 주행 자동차에 필수적인 조치가 얼마나 중요한지 이해
하면
센서 데이터와 관련된 작업을 재구성하고 전략의 관련성을 중앙 집중화합니다.
네 다음과 같은 것을 기억합니다.
음 센서 시스템에서와 같이 자율 주행의 일부 변경 사항이
있으므로
주의 대 예측 문제와 같은 음을 참조
하거나 거기에서 내부적으로 참조되는 것과 같을 수 있습니다.
잘 모르겠습니다.
그래서 주의 기반 보기 섹션을 요약합니다.
우리는 이제
음 비활동적 접근 방식으로 이동하고 있습니다
음 이것은 장의 시작 부분과 같습니다
음 Thompson 2007을 인용하고
유기체의 환경은 그것이
세계에 대해 만드는 감각입니다 환경
은 중요한 장소이고 Valence는
유기체의 전반적인 행동의 결과
나는 이것을 행동 중심적 관점처럼 다시 취하고 있습니다.
음 그는 능동적 추론이 행동이라고 말하면서 Dallas 2020의 램스테드를 인용합니다.
본질적인 질문은 회사
가 사전에 존재하지 않지만
행동 중심적이고 사회적으로
구성된 외부 세계와의 참여의 결과인
의미와 가치를 회사가 어떻게
도출
하는가 하는 것입니다.  Marco 담요의 형태로
이러한 중요성을
드러내고 Valence
는 고유한 해석 모델의 형태로 공유된 의미와 공유
된 기대를 생성하기 위한 토대를 마련합니다.  그는
1984년 다프톤 위크(dafton week 1984)
에서 전략 수립에 대한 환경 중심 접근 방식과 해석 중심 접근 방식을 구분한다고 주장합니다.
그리고 이 큰 인용문에서 그들은
환경 중심 프레임에서 최고 관리자
가 환경을 구체적으로
측정 가능하고 결정적인 것으로 경험한다고 말합니다.
반면에 최고 관리자는
보다 불안정하거나 분석적이지 못한 상황에 직면한 기업의 비율  zable
환경은 이전의 행동을 합리적으로 만드는 과정을 구성하거나 합리적인 해석을 제정하는 것으로 생각됩니다.
따라서
환경
에 대응하여 전략을 개발하기보다는 전략을 통해
환경을 구성하려고 시도하여
전략 환경 신념이나 능동적 논리를 도출합니다.
오늘날까지 전략 관리 연구에 대한 강력한 영향력은 환경 주도적 접근 방식이
여전히 지배적입니다
음 그래서 제 생각에 이것이 이 책
에서 나오는 중심 주제 중 하나
인 것 같습니다 음
환경이 어딘가에 있는 것처럼
그것은 매우 실제적인 것입니다
어 그것은 마치 이런 식으로 받아들여집니다 그것은 항상
이런 식으로 될 것입니다
음 그리고 그것은 마치
음 그리고 다니엘과
제가 유기체에 반응하는 틈새와 같은 것에 대해 길게 이야기한 것과 같습니다
유기체에 대한 틈새 반응
유기체가
틈새에 반응하고 틈새가 포함되는지 여부만큼
환경에 다른 유기체가 있느냐 없느냐
는 우리가 책이나 스마트폰 같은 것을 가지고 있을 때 무관합니다.
어 그래서 이 환경은
변하고 있습니다.
음 그리고 너무 빠르게 변하고 있어서
이 환경 기반
프레임워크는 아마도 효과적이지 않을 것입니다. 그래서 음
불안정하거나  분석할 수 없는 환경은
아마도 Bichon이 말하는 불연속적인
환경
과 같을 것입니다. 환경이 빠르게 변하기 때문입니다. 환경이
이전보다 더 빠르게 변하기 때문입니다. 왜냐하면
우리의 글로벌 연결성 및 기타 여러
이유 때문에 지금은 모든 환경
이 불안정하거나 분석할 수 없거나 또는 또는
이전보다 더 예측할 수
없기 때문에 이
지속적인 업데이트는 음 안정적인 것으로 보기
보다는 틈새 시장을 구축하려고 시도하는
것이 확고한 지속성을 위해 더 중요
할 수 있습니다. 여러분이 여기에 의견이 있어서 다행입니다.
매우
불안정하고 분석할 수 없는 환경과 같은 후반부를 생각하십시오.
그 맥락의 시작 부분에서 정말 반향을 일으켰습니다
. 어 많은 경우 우리
가족은 환경
에서 일어나는 일을 아는 척하지 않고
마치 세상에
대한 무지에 대해 매우 분명한
것처럼 대신 도망칩니다.  작은
실험을
통해 외부 세계에서 무슨 일이 일어나고 있는지 측정
한 다음 거기에서 세계관을 구성합니다.
이 훌륭한 사업 아이디어가 있습니다.
확장하자고 말하는 것보다
우리 사용자가 누구인지 알아보자
음.  제 생각에는 정말 음
이 우리의 고전적인 온도 예와도 일치하는 후반부와 잘 일치
한다고 생각합니다. 우리가 집
에 있었고 발열체가
있었다고 가정해
보겠습니다.  그만큼
우리는 히터를 켜고 끄는 전략을
통해 우리가 있는 틈새 시장의 환경 변동성을 처리할 수 있는 반면
열린 공간에 있는 경우에는  다음 순간에 공기가 날아갈 것이기 때문에 지역 공기
를 가열하려는 전략을 갖는 것은 의미가 없습니다.
그러면
더 따뜻한 위치를 찾는 것과 같은 중심 결정을 내릴 수
있으므로 더 안정적인 환경이 있을 때
우리를 두게 됩니다.
가변성 패턴, 일주기 패턴 및
온도를 이해하고 우리가 가지고 있는 것에
반응하거나 그러한 규칙성에 반응하기 위해 새로운 것을 발명하는 것과 같은 모드로 전환하지만 이 작업이 집중
하는 불연속적이고 복잡한
환경 설정이 있을 때
이러한 종류의 중심에 있습니다.  최선을 다하기 위해 지역적으로 수정하는
것이 아니라 행동을 통해 자신만의 틈새 시장을 만드는 것
오
음 타일러 이 주장을 읽고
싶습니까?
모든 조직이 선택할 수 있도록 환경적 중요성에 따라 행동해야
할 어둠 속에서 흰색 현관을 유지할 수 있습니다.
횃불이 강조하는 것이 무엇이든 경향이
있습니다.  이와 관련
하여 Markov 블랭킷에 의해 중재된 현실에 대한 중첩
전략 연구는
덜 기계적이고
기계적으로
결정된 환경
전략이 되어야 하지만 환경에 대한 더 많은 양자 전략이 되어야
합니다. 양자 세계는
내가 상상하는 것
보다 더 약합니다.
숀이 아니야 어 양자 세계는
오래된 물리학이 상상하는 것보다 더 미약해
그것은 해프닝들로 구성되어 있어
영속성 없이 불연속적인 이벤트를 얻습니다
미세한 질감의 세계 복잡하고
깨지기 쉬운 베네치아 레이스 모든 상호 작용
은 이벤트이며 이러한 가볍고
철학에 긍정적
이고 이러한 사건을 지원하는 절대적인 속성으로 충전된 무거운 물체가 아니라 현실을 짜는 일시적인 굴곡
오 감사합니다
음그래서
비샨이 계속해서 말하고
나는 우리가 이
음 양자로 돌아올 것이라고 생각합니다 왜냐하면 내가 가지고 있기 때문입니다  여기에 몇 가지 질문
이 있으므로 이 섹션의 끝 부분에서 이에 대해 다시 설명하겠습니다.
음 하지만 맞습니다.  t 이제 이 주장을 읽어봅시다
um Bijan은 중요한 고려 사항
은 유기체 또는 유기체가
생물학을 너무 많이 미안해하는 방법 조직
이 개인 수준에서 감지 및 감지 활동을 지속적인 전략적 갱신을 위한 기반으로
회사의 제도화된 환경
제정으로 변형시키는 방법입니다.
X  -남성은 본질적으로 상호작용적이고
생성적인 사회적 학습 감각 형성
과정이므로 Al에서 비활성 추론 동은
그들이 말하는 이 미시 거시분법을 우아하게 해결한 반면 가설
설정은 개인
활동입니다.
사회적
상호 작용을 통한 환경 제정 패턴
은 조직 현실의 기초를 확립
하고 차례로
미래 제정을 형성하는 데 영향을 미칩니다
. 이 관점에서 전략적 관리의 임무
는 조직이 쉽게
공유된 의미의 시스템을 만들고 유지하는 것
입니다.  문학적으로 조직화된
행동
음, 여기에 의견이 있으신
가요? 제가 상상하는 한 가지 생각은 어
, 상위 계층 보기 및
이사회는 특히
바퀴를 왼쪽으로 이동하는 세부 사항에 관심을 가질 필요가 없을 수도 있습니다.
그 당시에는 이 배를 바로 탔지
만 그들은 여기에서 말하는 것처럼
이 관점에서 전략적 관리의 임무
는 이 상위 계층의 일부를 정당화하기 위해 조직을 만드는 것입니다.
초점이
오지 않을 것입니다.
그러나 그것은
특히
배를 조종하는 것이 아니라 최전선에서 발생
하는 대행사 및 제정을 허용하는 조직 구성에 관여하는 위치에 있는 사람들을 대상으로
합니다.
우리가
충분한 보트에 충분한 센서를 가지고 있다면 우리가
그들 모두를 우리 앞에서 볼 수 있을 것이라고 상상하는 것보다 여기에서 홍보되고 있는 보기
는
1년에 3~8번의 이사회에서 누가 좌회전하고 누가 우회전해야 하는지 그런 일이 일어나지 않을 텐데 그런
모습에 대응하는 조직
은 무엇을 하고 있는지 방금 말씀하신 내용이 궁금합니다.
이 책 전체를 통해
우리 이사회가 그 의미를 만드는 데 정말로 필요한 것이 무엇인지
또는 그것이
보다 분산된 방식으로 수행될 수 있는지 여부에 대해
궁금해했습니다. 진은 마지막 통화에서 이에 대해 조금 테스트한 것 같습니다.
마찬가지로 이것이 그들의 임무
는 이사회의 임무가 되는 것입니다. 구체적
으로 할 수 있지만 운영과 구별되어야 합니다.
그래서 그들이
실제로 의미를 구축하고 의미를
만드는 시설을 만드는 이 독특한 위치에 있는 것처럼
프로세스를 처리하지만 그게 아닌지 궁금합니다.
조직에 틀을 만드는 감각을 부과
하는 것은 엄청난 힘이고
인지 능력을 매우 많이 제한하는 것처럼 저를 매우 하향식으로 생각하기 때문에 그런 일이 발생하는 데 실제로 필요한 것과 같습니다.
더 큰 조직의 능력
과
그것은
아마도 그것
에서 뭔가 빠졌거나 가능한 한 하향식
이 덜한 잠재적인 다른 방법과 같은 간단한 읽기에서
저를 놀라게 하지만 아마도
Bajan도 오해하고 있을 것입니다.
탐색하는 것이 재미있을 것이라고 생각하시는지 궁금합니다. 하지만
전략적 관리의 임무
는 조직을 만드는
것입니다. 어쩌면 이것이 안장 지점일
수도 있습니다.
역할
과 기능은 조직을 만드는 것이었고
이제 모든 사람이 도구에 액세스할
수 있으며 조직을 만드는 프로세스에 대한 최소한 보기 또는 의견 액세스 권한이
있으므로
조직을 만드는 측면에서 상위 계층이 수행하는 작업에 대한 이해를 변환하므로
두 번 확인하면 됩니다.  조직 구성 및 행동 지향에
관여하고 있는 배를 조종하는 데 관여하지
않으며 아마도 그 기능
은 다른 조직에서 맡을 수 있습니다.
그것에 초점을 맞춘 구조이거나
다른 조직 단위의 새로운 기능일 수 있지만 위에서
오는 비전에서 바닥과 외부에서 발생하는 일관된 비전으로 이동하는 것은 정말 어렵습니다.
그래서 중간
관점이 있습니다.  대화를
다르게 제한합니다.
예, 그게 말이 된다고 생각합니다. 그래서
우리는
아래층과 상위층 모두에서
, 특히 기술 회사에서
발생하는 것을 관찰
한 것 같습니다.
아래로 결정하지만 당신은 또한
계층 구조의 모든 수준을 만드는 것을 감지하는 계층 구조의 각 수준에 거의 포함된
컨설턴트와 같은 것을 갖게 될 것
입니다. 그래서 당신이 가지고 있는 곳에 존재한다고 생각합니다.
그들의 TMT 수준의 보드에서 일어나는 센스 메이킹
때문에 여기서 첫 번째 문장을 지적하고 싶습니다.
내가 이 글을 읽은 방식과 마찬가지로
그는 중요한 고려 사항
은 조직
이 개인 수준에서 감지 및 감지 활동
을 회사의
제도화된 환경
제정으로 어떻게 변형하여 지속적인
전략적 갱신을 위한 기반으로 삼는지
라고 말했습니다.  개인 수준은 상향식과 매우 유사
합니다.
음 마치 저처럼
식민지에 있는 작은 일꾼 아줌마
와 비슷하기 때문입니다.
어떤 종류의 집단적 이해가 있지만
실제로는
각 이사회가 서로 다른 전문 지식을 위해 선택되는 것처럼 상단에 개인 음과 같은 수준이 있는 것과 같을 수도
있습니다.  그리고
이사회 수준에서의 관점 그리고
그 개인들이 어떻게 기관이 할 수 있는
것과 같은 것으로 그들의 감각을 번역
할 수 있는지  n 행동
um 그래서 나는
그것이 매우 사실이라고 생각합니다. 이 개인처럼
음 감지하고 죄를 말하는 것이
맨 위 끝에서 맨 아래에서 일어나고 있다는 것이 매우 사실
이라고 생각합니다. 음 그게 사실이 되는 것 같아요.
내가 한동안 전략 컨설턴트
였고 여러 번 당신이
하향식을 할
것이라고 생각했기 때문에 위에서 아래로 하는 것과 같은 경험을 바탕으로 하나의 구별을 그립니다.
계층 구조와 당신
은 그 상황에서 일종의 이사회 역할을 하고
이 모든 정보를 최상위 레벨 음 아이디어로 버블업하는
것과 같습니다.
-하향식 구조이지만
각 노드와 조직이
다소 독립적으로 작동
하고 종속적으로 만들기 때문에 이를 수행하는 다른 모델과
같지만 하향식 구조는 그다지 중요하지 않고
y일 수 있습니다.  당신은
같은 것을 말하고 있지만
감각 형성이 피라미드를
통한 버블 업 프로세스를 통해
발생하지 않고 오히려
그물망에서 괜찮은 웹처럼 발생
하는 약간 다른 것처럼 저에게 충격을 줍니다.  중요한 차이점이 있지만
어쩌면 John이 같은 말을 하고
있는지도
모르겠습니다. 알고 있는 것이 어려운지
잘 모르겠습니다. 25명을 알고 있는 것과 같은 계층 구조의 단일 계층을 좋아했을 때 얼마나 알고 있는지도 알기 어렵습니다.
아시다시피 그들 중 12명은 한 가지를 생각
하고 13명은 다른 것을 생각
합니다. 예를
들어 반대 관점과 같은 것이 있는 곳을
어떻게 이해하고 싶습니까?
전략 a 또는  전략 B는
단일 수준
에서도 좋아하고 그 정보를 좋아하지 않고 위아래로 전달합니다.
이렇게
되기를 원했거나 사람들이 가는 것처럼 원
했습니다.
할
그것이 운영되는 방식이거나 가중
투표가 있거나
회사가 어떻게 구조화 될지 누가 알지만
그것은 정말 중요합니다. 저는
적어도 모든 사람으로부터 전략 동의를 얻는 것이
모든 요점을 듣는 것처럼 생각합니다.
계속 진행
하고 Viewpoint를 널리 채택
하고 사람들이 그 뒤에 접근하도록 하기 위해
정보가 계층 구조에서 어떻게 위 또는 아래로 전달되는지 생각하는 것이 이상한
일인지 모르겠습니다.
Tyler 당신은 뭔가 잘 알고 있습니까
? 나는
이것이
실제로 많은 조직 전략 논쟁
이 이것에 달려있는 것처럼 그것에 대해 현명하게하려고 노력하는 것이 아니라고 생각하기 때문에 이것이 정말 중요한 점이라고 덧붙이려고했습니다.  실제로 피라미드와
같은 계층적 방식으로 의미를 만들 수 있는지
또는
더 많은 메쉬 네트워크와 같이 메쉬
네트워크가 청록색
조직이나 민주주의
와 같은지 여부는 매우 논쟁의 여지가 있습니다.  t 그리고 나는
우리가
그것을 정면으로 이해하거나 그것에 대한 Jean의
같은 관점을 이해할 수 있기를 바라고 있었고 나는 그가 이전 라이브 스트림에서 그것을 암시
했다고 생각하기 때문에 둘 다 가능하다고 생각한다고 생각
하지만 그는 그렇게 말하지 않았습니다.  uh
확실히
지금까지는 음 하지만
그가 좋아하는 철자
를 명확하게 하기를 매우 간절히 기다리고 있었던 것 같습니다. 그래서 아마도 그는 다음 장에서 그것에 대해 알게 될 것입니다
. 그래서 Tyler
는 다음 라이브 스트림에서와 같은 요청이
있습니다.  슬라이드 다운
위선처럼 우리에게 설명하는
것과 같이 매우 유사한 분석에서 모든 것을
분해하는 것과 같이 우리를 위해 이러한 모든 다른 유사한
전략을 분석합니다.
좋아요 굉장해요 예 제 말은 저는 피라미드가 아닌
메쉬 네트워크 버전을 시도하는 댈러스 내에서도
많은 논쟁
을 벌이고 있다는 뜻입니다.
작동하지 않지만  항상 이
꿈은 특히 댈러스에서
이런 식으로 가능할 수 있습니까? 실제로
계층 구조가 필요한가요?
피라미드가 아닌
거미줄처럼 작동할 수 있나요?  그에 대한 답
이 있어서 조인을 요청하게 되어 기쁩니다.
예 그리고 이러한
치수를
스케치
하는 것도 좋습니다. 예, 우리는 점균류를 가질 수 있지만 그러면
우리는 많이 쪼개질 수 있고 모든
것이 쪼개지지는 않을 수 있기 때문입니다.  그것이
당신 점균류에 견딜 수 있거나 선호된다면 살아남을 수 있습니다.
하지만 우리 모두가
함께 타거나 죽고 싶다면 이런 종류의
구조가 우리가 원하는 것이므로 사람들이 원하는 것에 대해
동의와 투명성과 같은 것이 있는지 확인
합니다.
2020년대의 새로운 온라인 시대 팀과
Dows에서 우리는
그룹 채팅에 참여
하고 정보 환경을 바꿀 제품을 만들고
다른 프로젝트에 대해 배우고 있습니다.
다른
초기 프로젝트에 대한 투자는
그러한 공간 사이에서 매우 빠르게 이동할 수
있고 새를 잡으려고 시도
하고 아무것도 얻지 못할
위험이 있지만 다른 모든 실패 모드가
있지만 아마도 그 사람들
이 그 담요에서 하고 싶었던 것일 수 있습니다.
시간이
있지만
이사회에 주주가 있고 몇 가지
책임이 있고
이런 종류의 실패해도 괜찮거나
온라인 조직에서 Sunset 실험을 해도 괜찮다면
우리가 조직 기술을 발전시키는 데 사용하는 경험적 패턴을
밝힐 수 있기를 바랍니다.  지금까지 John이
하고 있는 것은
슬라이드 몰드 조직이 전적으로
당신이
생각할 수 있는 것이고 그것이
조직에 대해 생각
하는 유효한 방법이라고 말하고 있는 것입니다.
오늘날 많은 조직이 살고 있으며 이러한 조직을 위해
능동적 추론 또는 자유 에너지
거버넌스 작업을 수행하고 있습니다
.  우리가 살고 있는 세상이
여러분에게 반향을 일으킬지는 모르겠지만
오 좋아요 좋아요 좋아요 어 접선적 토론
정보 다이빙을 잘 모르겠습니다 어
그래서
음 Bijan이 이 점을 지적하고 그는
조직이 더 나은
그들이 econishas를 구성할 때 그들의 행동이 다른 사람들의 행동과 어떻게 다른지 구별
하고 그는
음 정말 일종의 배경 정보와 같은 것을
제공하지만 저는 이 두 인용문을 뽑았습니다.
당신은 나와 당신이 무엇인지 구별하고
다른 사람들이 당신의 머리 속에 있는 것을 볼 수 있도록 어떻게 느끼는지 좋아
합니다.
음, 이런 것들에 대해 이야기
하면서 그는 제가 생물학에서 정말 멋지다고 생각했던 두 가지 예를
들었습니다. 그래서 저는 하고
싶었습니다.  그것들을 읽으십시오 그는 Godfrey
Smith 2016을 인용하고 물고기
가 펄스를 방출할
때마다 감지 시스템에 명령 사본을 전송
하여 해당 시스템이 펄스의 영향을 상쇄할 수 있도록 합니다.
무화과 물고기는
자신의 행동에 대한 감각에 미치는 영향과 주변에서 일어나는 사건의 영향 사이에서 자신과 타인의 차이를 추적하고 등록
합니다.
음, 그는 또한
상어의 예를 사용한다고 말합니다.
이 20 20 신문에서
상어는 상어가 전기장을 감지하는 로렌치니 물집이라고 하는 기관을 가지고 있다고 말합니다.
그들이 발견한 것을 다른 돌고래들에게 말하기 위해 그들은
실제로
그들이 다른 돌고래들의 마음에서 방금 본
것을 시각적 그림으로 만듭니다.  하지만 여기 이
돌고래가 있고
반향정위 광선을 내보냅니다.
ght 그러나 무언가가
그것을 본다면 다음과 같이 반사되는 배열은
주위에 성형되어
Whipple이 물처럼 잔물결을 일으키는 것처럼 상상할 수
있으므로 바위나 개울처럼 주위에 형성되어
다시 돌아옵니다.
실제로 바위의 잔물결 사진이나 보이는 것과 같은 물리적인
것과 같기 때문에 실제로
자신의 반향 정위 소리와 같이 자체적으로 수정하여 다른
사람에게 바위 사진을 제공할
수 있습니다. 돌고래 친구처럼 정말 멋지다고 생각합니다.  아니
딴 사람 같지 않아 음
바위의 잔물결 사진을
못 봤기 때문에 돌고래 친구들일지도 몰라
음 어쨌든 그게
정말 좋아하는 방법에 대한 깔끔한 아이디어 인 것 같아요
음 알다시피 우리는 항상 사람들에게 묻습니다.
이해합니까  내가 무슨 말을 하는지 아세요
당신은 정말 아십니까
음 하지만
다른 사람이 어떤 사람인지 지각적으로 아는 것이 정말 어려운 것처럼
그들의 마크업 담요 뒤에
있는 것이 맞습니다 음 여기에 추가할 것이
있습니까 죄송합니다.
생물학적 감지와 Sun 말하기에 매료되었습니다.
어 Tyler이 주장을 우리를 위해 읽고 싶습니까
?
따라서 보다 구체적
으로 구성 요소 전체에서 최적화가
기본 및 활성 추론의 순환 인과 관계를 결정하는 데 필수적입니다.
하나의 작업은
신뢰할 수 있는 감각 입력을 생성합니다. 정밀도 2는
잘못된
믿음이 결과를
낳는다는 믿음을 표현하는 능력 한정된 외부 상태 집합을 제정하는 정교함
비매도 자극이 그럼에도 불구하고
볼 수 있는 바로 그 오류 신호 값을 놓치지 않고 현저성을 활용하고 4 예측을
통해 내부 상태를 개발하고 강화합니다
I.E 회사 리소스  자원 재조합에
중요한 기능의 형태로
감지 및 이중성 관리가
멋집니다 I 여기에서
1, 2, 3이
조직 또는 유기체의 수명 주기 내에 있다는
것이 흥미롭습니다.
전-
관련 행동을 설명하기 위해 정교한 용어를 사용한
다음 세 가지 본질적으로
주의를
기울입니다. 즉, 과도하게 편향되거나 비정상적인 자극에 희생양이 되는 것이 아니라 들어오는 자극
을 풍부하게 하고 무시하지 않도록 주의를 사용하고 있는지 확인하는 것입니다.
당신이 완전히 주의
를 기울이지 않는 것은 관련성의 한계에 있을 수
있지만 여기서 네
가지는 장기적으로 예상되는 질문으로 구성되어 있습니다. 능력
이 조합을 위한 자원을 성공적으로 관리할 수 있는지 여부
는 삶과 죽음의 문제입니다.
2와 3은
행동 명령
과 같고 4는 수평선을 바라보는 유기체와 비슷합니다.
어쩌면 그것이 성공하거나 그
자손이 그렇게 하지 않을 수도 있고 아니면 위의 어느 것도
감사하지 않을 수도 있습니다
.  종이
또는 책에서 그는 이중성이 분산 및 불연속 관리
의 숙달을 뒷받침하는 필수 양자 개념이라고 말했습니다.
오늘날 시장 현실의 본질
음 그리고 저는 양자 맥락에서 Bhajan이 이중성이라고 부르는 것이 무엇인지 궁금합니다.
저는 항상
파동 입자 이중성처럼 생각하지만
음 그가 여기에서 중첩에 대해 많이 이야기했다고 생각합니다.
중첩을 언급하는 것은
아마도 그는
당신이 알고 있는 두 가지 다른 상태에 존재할 수 있는 것과 같은 중첩을 의미
할 것입니다. 오랜 시간 동안
당신이 흑백 1과 0이 될 수 있는 것처럼
음 그래서 나는 그가 무엇을 말하는지 잘 모르겠습니다.
Duality로 하지만 다음에는 우리가 그것에 대해 이야기할 것 같아요
음
예 저는
그가 여기에서 만들고 있는 연결이 유추 중 하나와 같은지 궁금
했습니다.  양자 세계는 당신만
무언가를 관찰하고
이 모든 파동을 전자로 붕괴시키는 것
입니다. 그것은
당신이 비활성 접근 방식을 알고 있는 활성 추론 자유 에너지 거버넌스 세계의 비유입니까,
아니면 그가 말하는 것입니까?  s는
실제로
기본적으로 동일한 원리와 동일한 것과 같
으며 그가 의미하는 바가 무엇인지 완전히 확신하지 못했습니다.
예
우리는 파동
입자 이중성이 있습니다 유명한
관찰자 관찰 이중성 또는
실험자 환경
이중성 다중 이중성이 있습니다.  그런 다음
베이지안 물리학으로 돌아가서
이것이 우리에게 도움이 되는 것이 무엇인지 생각한다면
다음 장에서 더 자세히
살펴보고 실제로 어떻게 다시 연결되는지 살펴보겠습니다.
It
man that would like a very uh
Sellable like Quantum 비즈니스 조언
Quantum 비즈니스 전략 매니저 음
그게 내 새 직업이야 난
컨설턴트 직함
과 같아 난 일하고 있어 난 일하고 있지 않아 네가 확인할 수 있는 것처럼
여전히 그렇지 않을 수도 있어  찾아
봐 내가 여기 있니 내가 거기 있니 내가 어디 있는지 음 내 위치와 운동량을 동시에 측정 할 수 없어
음 너무 웃겨 좋아 알았어
음 내 생각에  어 우리는 슬라이드 세트의 끝에 도달했습니다
양자에 대해 더 자세히 살펴보고 싶습니다
음 양자 개념이 매력적이라는 것을 알게 되면서
비샨도 추가할 것이 있는 것 같습니다
우리가 작별을 고하기 전에
외국인
다음주
감사합니다 안녕히 계세요