straniero
2023 siamo qui in bookstream attivo
numero 1.09
off to you blue
hi I'm blue Knight Sono un ricercatore nel
New Mexico e siamo l'Active and
Friends Institute of Participatory
Online Institute che sta comunicando l'
apprendimento e praticando l'inferenza attiva applicata
tu  puoi raggiungerci ai nostri
collegamenti ai social media qui e um solo un promemoria
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro tutti i background e le prospettive
sono i benvenuti qui e lo
seguiremo bene  etichetta video per i live
streaming e proprio come stiamo menzionando
che tutti i background e le prospettive
sono i benvenuti qui, avremo la nostra
discussione finale in arrivo tra circa quattro
settimane, quindi se ti piacerebbe davvero
partecipare se hai guardato parte
del live  stream e abbiamo alcune domande che
vorremmo davvero avere una
prospettiva esterna, quindi ti preghiamo di metterti in contatto con
noi in modo da poter partecipare alla nostra
discussione finale
um quindi come ho detto se vuoi
partecipare ecco come uh e quindi stiamo
ancora discutendo del governo della trasformazione continua
cose tipiche quindi
mi sono già presentato
um Daniel ci ha appena dato la data perché
non ti presenti
è Daniel in California passerò a
Tyler
uh sono Tyler in California sono un uh
ricercatore Dao e progettista di protocolli
va bene blu  bene,
quindi eccoci alla fine della
seconda parte quindi la prossima settimana uh l'autore
si unirà a noi per una discussione sulla
seconda parte del libro sulla governance dell'energia libera
e poi
passeremo alla terza parte penso che
faremo due capitoli alla volta mentre passiamo alla
terza parte e non credo che
discuteremo delle
interviste per borse di studio fidanzate ma se sei
curioso ti incoraggio a
leggere il testo
ok uh Tyler vero  voglio leggere questa
prima parte  dell'astratto per noi sicuramente va bene quindi
al di sotto di tutto il caos c'è una
struttura sottostante una sfida è
sfruttare i disordini alla base dell'ordine
sopravvivere gli organismi viventi sono codificati per
resistere al disordine I.E l'entropia attraverso l'
auto-organizzazione le aziende non sono altro
che molecole e sono soggette a
obbedendo alle stesse leggi
la termodinamica alla fine
aumenterà tre proposizioni specifiche
precedentemente sviluppate come parte della ricerca
dissertativa alla base di questo libro
sono delineate una struttura il
più forte afferma incrociare la
velocità cognitiva gerarchica dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto
accoppiamento tra e all'interno di governance
e canali operativi il meno
dominante  l'approccio dall'alto verso il basso dell'azienda
coltivando una forma di centrismo del CEO e di
proprietà della strategia
tutto bene blu vuoi prendere il prossimo prossimo
sì
così due cognizione il più forte afferma la
disposizione cognitiva verso l'
attuazione ambientale e l'
abduzione innovativa in contrasto con l'adattamento
più forte è la strategia strategica dell'azienda  controllo
e minore è il rischio di cadere nella
trappola del controllo finanziario tre
capacità più forte è la
dmn Centric Duality stewardship del consiglio di amministrazione che
consente al livello superiore di
bilanciare in modo sostenibile lo sfruttamento contro l'esplorazione,
nonché il controllo finanziario rispetto a quello strategico più
forte è la sostenibilità
di un rinnovamento strategico continuo e di successo
e  quindi le prospettive dell'azienda
per la
strategia di sopravvivenza sono meno macroscopiche ma più
subatomiche meno lineari e deterministiche
ma più quantistiche e discontinue
c'è una tendenza dominante a glorificare la
bellezza più reale delle relazioni causa-effetto lineari dall'alto verso il basso
a
scapito dell'auto-organizzazione quantistica
e  Inizierò solo leggendo
questo
um
cuore dal libro, quindi Bijan dice che sto
cercando di vederlo sul mio schermo l'ordine
in qualsiasi parte del cosmo è così singolare che
richiede sempre un meccanismo
o processo esemplare mentre la randomizzazione non richiede che
io possa  Non leggere la parola è semplicemente The
Way of the Wo  rld quando alle particelle viene
permesso di agire in modo casuale, sia che si tratti del
contenuto di un bicchiere di soda club
sulle rocce o degli innumerevoli atomi che
compongono l'aria nella stanza, esse si scontrano l'
una con l'altra scambiandosi energia in
completa randomizzazione delle loro
posizioni e velocità.  e
così Bajan cita
um questa lonza al giornale di Al 2020 e io
pensavo a società simili come
organizzazioni organizzate di persone e mi piaceva
davvero che mi venisse in mente questa immagine
di come sai che Adam si
sbatte a caso l'uno contro l'altro come le persone a
caso si sbattono  l'uno nell'altro
come il mosh pit contro come la riunione del consiglio di amministrazione
Volevo solo portare questo come una
giustapposizione di come cosa vuol dire
minimizzare l'energia libera in termini di
come assemblare esseri umani invece di
come assemblare atomi comunque dovevo solo
condividere  con questa immagine mentale tipo
um va bene
Tyler vuoi leggerci questo per
noi certo va bene quindi sotto tutto il caos
c'è una struttura sottostante il nostro ch  allenge
è sfruttare i disordini alla base dell'ordine
per sopravvivere gli organismi viventi sono codificati
per resistere al disordine o all'entropia tramite
l'auto-organizzazione le aziende non sono
altro che molecole e sono soggette
alle stesse leggi della termodinamica
uh e quindi sì, pensavo di essere io  ho
pensato che la connessione qui
interessante fosse confrontare uh
dicendo che le leggi della termodinamica
si applicano alle aziende e questo è ciò che sta realmente
accadendo e ne abbiamo parlato in
precedenti stream So che abbiamo uh Blues
parlando un po 'più in
dettaglio  qui sul fatto che sia più
un'analogia rispetto alla
termodinamica o qualcosa come una vera
struttura sottostante della termodinamica
e ne parleremo più brevemente
che mi fa venire in mente anche come il mosh
pit come e come mi chiedo nel nostro
caso base come umani  come se fossimo solo
caotici come fosse la nostra naturale inclinazione
ad essere come sempre più caotici e come se
avessimo scavalcato quello um è
solo che non lo so io io  avevo tutte
queste immagini mentali mentre leggevo
anche questo quindi
um oh sì Tyler uh l'ha inserito quindi lo
adoro um lo leggerò perché lo
adoro
uh quindi Vision dice
oh in realtà cita Gould a Owl 2016.
quindi
um e nella citazione dice che se le
teorie fisiche fossero persone la termodinamica
sarebbe la strega del villaggio nel
corso di tre secoli ha sorriso
tranquillamente mentre altre teorie si alzavano e
appassivano sopravvivendo a grandi rivoluzioni in
fisica come l'avvento della relatività generale generale
e la
meccanica quantistica l'altra  le teorie la trovano
un po' strana, in qualche modo di natura diversa
dalle altre, eppure tutti vengono da lei
per un consiglio e nessuno osa
contraddirla.  i
suoi concetti di base
non saranno mai rovesciati il ​​suo potere e la sua
resilienza risiedono principalmente nelle sue Frank
intenzioni la termodinamica non ha mai
affermato di essere un mezzo per  capire i
misteri dei mondi naturali, ma
piuttosto passare verso uno
sfruttamento efficiente di detto mondo
um sì, vuoi aggiungere commenti qui
Tyler sì, voglio
dire, mi è piaciuto questo era che
il tipo di mistico
leader d'affari come un personaggio di Steve Jobs è
un po' come un Trope nel
mondo degli affari ed è un po' come
uno scherzo a questo punto, ma c'è anche
un vero caso per il mistico
leader d'affari che è quasi una specie di
quello che penso che John stia descrivendo
qui è che tu  conoscere lo stato reale del
mondo di come operare
um come azienda in un modo molto incerto
incerto probabilmente non è la parola che
dovrei usare ma come inattivo in
senso attivo come è un modo molto mistico
ricettivo di interagire con il mondo
um e io davvero  come creare quella
connessione di misticismo con
affari simili con aziende come sai
un altro angolo ci sono organizzazioni che stanno
facendo del lavoro stanno facendo un
lavoro si spera utile e termodinamica
riguarda il modo in cui l'energia termica che la
dissipazione entropica scambiabile non correlata può essere incanalata per far
avanzare il battello a vapore o sollevare il
peso sulla gru e quindi a volte
con la quantità di attività ribollente nelle
aziende formali o nei gruppi informali è
come ma se andassimo tutti  in questa
direzione esatta in questo momento esatto
potremmo farlo è come se tutte
le molecole d'aria sbattessero contro
il muro cadrebbe o se si
formassero tutte in uh una gocciolina avresti
pioggia nella stanza come la termodinamica
ci aiuta  capire
cosa è probabile che accada
dati quegli spazi di Stato interagenti e
ancora una volta è interessante che abbia a che fare con l'
estrazione di lavoro lavoro utile da questo
sfondo di solo vibrazione che non
funziona
sì
sì e quindi anche l'altra cosa che mi piace
solo costruire su questo è come  va bene
non sapere cosa sta succedendo è che
così non deve necessariamente essere
una fonte di stress è proprio come se tu
potessi sfruttare quell'energia  e in un certo senso
vedere da che parte soffia il vento per così
dire senza necessariamente
comprendere tutti i principi sottostanti.  le
vite personali sono molto stressanti, ma penso che questo sia anche
un modo molto liberatorio per
avvicinarsi a un mondo straniero incerto e incerto
sì e c'è anche come
um venire solo forse per chiudere il cerchio o
forse aprirlo un po 'di più
um  c'è anche la prospettiva di fare
un lavoro che non sai sarà
fruttuoso giusto e quindi è
come minimizzare l'incertezza come
potresti passare sai che tutta la tua intera come
un'ora cercando di aprire un dado e il
dado è vuoto  come se anche questo fosse
possibile giusto quindi come fare anche se
stai facendo un lavoro così forse è un
lavoro utile
um potrebbe non dare frutti quindi
c'è quell'elemento di incertezza
tipo come solo una h  uman o anche come
azienda
um
quindi volevo solo riportare queste
diapositive come mentre parliamo di
termodinamica ne abbiamo parlato
molto tempo fa e abbiamo parlato della
differenza tra come l'
entropia termodinamica e l'entropia della teoria dell'informazione
um e così  Volevo solo riportarlo
indietro e ricordare a tutti che
um c'è una differenza uh ci sono
relazioni tra i due che sono
ancora in fase di elaborazione come
matematicamente
um e non del tutto comprese ma
ma la seconda legge della termodinamica è
che questa entropia  come il disordine nell'universo
è sempre in aumento
um e come qui come sai l'
energia viene sempre persa in un trasferimento nel
lavoro come calore nell'ambiente in
sì quindi sempre
meno energia utilizzabile diventa
disponibile va bene
um e poi nella teoria dell'informazione  in un
certo senso abbiamo parlato di entropia come
di una relazione inversa con
um
informazioni, quindi qui puoi vedere come un
evento a
bassa probabilità  è un'informazione elevata,
quindi se stai decodificando un flusso di
lettere mi piace sempre pensarci in
questo modo perché mi è stato spiegato
così e aveva molto senso se
stai decodificando un flusso di lettere e
e come te  mi aspetto un messaggio e
questo era Claude Shannon
um e un po' come lui o come mi è stato
spiegato come gli è
venuto in mente questo quindi stai decodificando un
messaggio e ottieni le lettere che
sarebbero davvero  dannatamente strano se come
la lettera successiva fosse Z come se non conoscessi
nessuna parola che contenga THC come se fosse un
evento con una probabilità molto bassa, giusto quindi
sarebbe come una cosa con un'informazione molto alta
o come sai forse qualcosa
è venuto prima della esima e  te lo sei perso ma
c'è qualche probabilità come t-h-e
sarebbe fantastico o come t-h-i ma come th
Z non avrebbe alcun senso a meno che come
th non fosse alla fine di qualche
parola precedente e quindi come puoi dedurre
cosa aspettarti in quelli  tipi di
situazioni
um e quindi sì, um  la
distribuzione di probabilità è come quando c'è 50 50
probabilità quindi questo è il secondo
grafico sulla destra quando c'è 50 50
probabilità come il lancio di una moneta equa
che è un'entropia super alta come se non
avessi idea se sarà testa
o  se sarà Croce
um ma mi piace qui è bassa entropia se è
come una moneta con due teste ci sono
teste su entrambi i lati come puoi
uscire solo con testa quindi come se ci fosse
un'entropia molto bassa e un tale lancio di moneta perché
il risultato è  va sempre
bene se non c'è distinzione
tra i due lati quindi non so
che sia l'entropia termodinamica contro l'
entropia teorica dell'informazione e penso che
parliamo molto di entropia termodinamica
ma forse dimentichiamo che la fep è davvero
fondata sull'informazione
anche l'entropia teorica
um voi ragazzi avete qualcosa da aggiungere qui
no ok
um va bene quindi Bhajan fa questa affermazione
in questa sezione e non
leggerò l'affermazione ma mi limiterò a
indicare  t fuori che qui abbiamo una
definizione davvero concisa di come ha
enfatizzato la cognizione
e le capacità della struttura per alcuni capitoli ora
e quindi qui definisce la struttura come
l'accoppiamento circolare accoppiamento circolare
di previsioni di governance e
canali di stimoli operativi nella forma
della minimizzazione dell'errore di previsione
definisce la cognizione come
impegno ambientale sotto forma di messa in atto
piuttosto che adattamento e definisce
le capacità come percezione e creazione di senso
sotto forma di gestione della dualità e quindi
questo capitolo è stato davvero una specie di buon
capitolo riassuntivo che ho pensato  può
e in un certo senso ci dà la possibilità di tornare indietro
e rivisitare come un paio dei
concetti di cui abbiamo parlato
prima, ma forse è necessario evidenziarlo
ancora una volta
um
vuoi leggere questo Tyler Frost
certo, quindi sì per il resto di  il
capitolo John sta esaminando ogni
tesoro della cognizione
um e sta davvero andando in profondità
e ricapitolando cosa  a ha
coperto il precedente il resto
del libro uh quindi per la struttura dice
più forte afferma l'
accoppiamento del throughput cognitivo gerarchico dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto tra e all'interno della governance
e dei canali operativi più forte è l'
orientamento dell'azienda verso la
minimizzazione della sorpresa dell'energia libera basata su
auto-organizzazione l'affermazione meno dominante l'
approccio dall'alto verso il basso coltivando una
forma di centrismo del CEO e di
proprietà della strategia la sostenibilità più forte di un
rinnovamento strategico continuo e di successo e quindi le prospettive
di sopravvivenza dell'azienda
cool grazie
um e quindi questo è un po' come la
battuta finale di  la struttura e quindi ho
tirato fuori forse solo un paio di argomenti
da
um da prima della battuta finale uh per parlare
di
um e quindi questo tipo di
accoppiamento dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto ero come
cercare un'immagine di come appena dall'alto verso il basso
accoppiamento dal basso verso l'alto come sembri come
come
vedi che posso visualizzare che in realtà
stavo cercando una p  icture da inserire
nella diapositiva precedente e mi sono imbattuto in
questo tipo di documento del 2008 dalla
residenza delle emozioni alla comprensione empatica un
account di neuroscienze dello sviluppo sociale e come se il mio background fosse
neuroscienze ma è sicuramente come le
neuroscienze cellulari e molecolari quindi
non ho davvero un buon come
lettura completa di Social e
dello sviluppo come la neuroscienza e come
appare ed ero come se amassi
questa figura perché era così
come racchiudere così tante delle
cose di cui abbiamo parlato finora
Daniel, hai letto questo documento  l'hai
mai visto prima come non l'avevo fatto
neanche io e mi sono imbattuto nella figura ed
ero tipo oh devo prendere il giornale
ora
um e quindi è stato bello
approfondire questo e si tratta davvero di
cosa è richiesto  per l'empatia
um ma io è così e ne parlerò di più
ma qui vedi come l'
accoppiamento dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto
um quindi è l'elaborazione delle informazioni dal basso verso l'
alto processo di informazioni dall'alto verso il basso
ssing relazione con piacere con davvero
relativo all'individuo e poi il
contesto o la situazione
um e c'è questo
accoppiamento di azioni di percezione e poi come il 2008 sono
come il ciclo di azioni di percezione del
2008 questo è bello
um e parlano di rappresentazione condivisa
um  e questo come la consapevolezza dell'altro sé di
cui abbiamo parlato un paio di
flussi di libri fa come um come
distinguere il sé
dall'altro sé e il non-sé
um così ho pensato che questo fosse davvero e la
regolazione delle funzioni esecutive e
il controllo della metacognizione come il guardare
um tipo è come il doppio ciclo che
impara l'aspetto della metacognizione quindi
ho pensato che questo articolo fosse davvero
bello e
um era davvero come wow tutto questo
è come radicato nell'empatia
um comunque sono stato io è stata una buona lettura
uh è il destino  e Meyer del 2008 e
il collegamento è lassù se vuoi il DOI
o qualcosa del genere um e mi ha fatto
pensare che tutto questo sia fondato
sull'empatia quindi come cosa è come w
Sappiamo o almeno si pensa
che negli affari ami avere successo come
uomo d'affari la tua pozione emotiva il tuo
QE è molto più importante del
tuo QI come la tua capacità di relazionarti con gli
altri e interagire con le persone così come
una buona emotiva Alta emotività  il quoziente
contro come un quoziente di intelligenza è
molto più cruciale per il
successo aziendale e quindi mi chiedo solo
come la relazione tra se
esiste una governance della free energy e
come il quoziente emotivo come se fosse
lì come se John non ne avesse mai parlato
direttamente nel libro  ma
mi ha fatto solo pensare a quanto sia importante l'
empatia per questo tipo di struttura di governance
ehm, non so se voi ragazzi avete qualche
idea su questo
sì, voglio dire, penso che l'empatia sia
proprio come la sensibilità al proprio
ambiente o la sensibilità al piacere  altri
attori e i loro stati interni e quindi
nel contesto di un'azienda come questa non
deve necessariamente essere come la loro emozione si
potrebbe pensare a un e  movimento
necessariamente come per un'altra azienda
uh forse lo stato interno di questa
altra azienda esterna quindi forse come se tu
dipendessi da quest'altra azienda le cose
non stanno andando come ti
aspetteresti che andassero con quest'altra azienda
forse ordini o  un arretrato o la loro API
è in qualche modo intermittente,
forse è come un segnale nello
stato interno di quell'azienda e
anche nello stato interno dell'ecosistema
e quindi penso che potrebbe essere
analogo a un'emozione in un
contesto umano  Forse
avevano un sacco di definizioni in realtà sul
giornale e non posso tirarlo fuori
perché sto facendo lo screencast quindi non
vi lascerò passare
attraverso tutte le mie 25.000 finestre aperte
ma  forse li tireremo fuori um e
questa è forse una buona domanda per
Bhajan sulla relazione tra l'
empatia e il governo dell'energia libera
quando lo vedremo la prossima settimana, ma
avevano
anche diverse definizioni di empatia nella pa  per
cui ho pensato fosse interessante hanno
davvero cercato di adottare un
approccio logico molto simile ad esso ed è
bello
um okay quindi ecco un'affermazione dal
giornale Bhajan dice che maggiore è l'
attrito organizzativo in termini di
ostruzione dei messaggi di errore dal basso verso l'alto che
viaggiano  e raggiungendo i
generatori di previsione dall'alto verso il basso, maggiore è l'
energia libera il potenziale di sorpresa e
più è probabile che i modelli di previsione dominanti dall'alto verso il basso
fossilizzino i modelli di previsione e
quindi rafforzino l'entropia di un'azienda
um e come questo è qualcosa che forse io
e Tyler abbiamo sollevato  in
streaming ma ne abbiamo parlato off
stream in modo molto simile a come riduciamo questo
attrito organizzativo come dove sono
gli
esempi che ci mostrano qual è
il modo migliore per ridurre questo
attrito per creare un buon top-down
accoppiamento dal basso verso l'alto come se sapessimo che
questo accoppiamento è super importante come
tutti gli strati attraverso la gerarchia ma come
possiamo trovare un
modo empirico come quello che funziona in  tutte le situazioni per
costruire quella struttura
um e quello che penso sia come una
sfida o forse una domanda di ricerca futura
immagino che anche un'altra cosa che è un po'
controintuitiva riguardo a questo è che
spesso le cose che ridurranno
l'attrito e forse piaceranno a lungo termine
senti un forte attrito in quel momento quindi, ad
esempio, come nei flussi precedenti abbiamo
parlato di come la dissonanza come
un modo di pensare a
quell'attrito proprio bene il modo più semplice per
affrontare la dissonanza il
modo con il minor attrito che potresti affrontare
personalmente  è proprio come non
pensarci e proprio come la visione a tunnel e
proprio come ignorarlo e non preoccuparti
di questi strani sentimenti che hai
um e quello ma questo ovviamente non
aiuta la versione dell'organizzazione nel suo
insieme
um e così  sì, c'è questo tipo di
particolare anche nella tua vita personale per
analogia è come affrontare le tue stesse
emozioni a cui non vuoi pensare a
breve termine davvero  è facile
semplicemente apprezzare il potere e continuare a
fare quello che stai facendo, ma se ti
piace elaborarli e integrare queste
emozioni,
è molto più salutare per te a lungo
termine, quindi è un tipo interessante di come la
tensione tra le tue
tendenze individuali di  come non vincere l'attrito
e come l'attrito nell'organizzazione
nel suo insieme
anche per riconnettersi alla
termodinamica cos'è l'attrito beh
è quando una forza viene applicata su una
superficie
o attraverso un mezzo e si traduce in
calore che viene dissipato togliendo
energia a ciò che  avrebbe potuto essere fatto
per lavoro e ora pensa
all'ingegneria dell'attrito ricopriamo ogni oggetto con
Teflon vogliamo che tutto al
tocco più leggero voli nello spazio quindi
solo perché possiamo aumentare o ridurre
l'attrito in realtà non ci dice
particolarmente oltre  scale temporali come se stessi
parlando di Tyler,
se vogliamo che qualcosa abbia molto
attrito come il punto in cui la gomma colpisce
la strada o se ce ne sono alcuni
compromessi fondamentali con la quantità di
calore che il pneumatico sta perdendo a contatto
con una strada liscia rispetto a quanta aderenza
ha su una strada sconnessa e quindi tutti questi
diversi compromessi sono dove
entreranno in gioco l'arte e la scienza effettive
ma  l'attrito non è solo un
termine usato ogni giorno per descrivere
fastidiosi schemi di comunicazione che FEG sta
indicando che potenzialmente essere
inteso come una vera forza fisica
figo uh vuoi leggere questo per
noi Tyler
sicuro quindi la seconda proposizione nella
cognizione così il più forte  afferma la
disposizione cognitiva verso l'
emanazione ambientale e l'
abduzione innovativa in opposizione all'adattamento
più forte è l'orientamento dell'azienda verso l'
autorganizzazione basata sulla minimizzazione della sorpresa dell'energia libera più forte è il
controllo strategico dell'azienda e minore è il
rischio di cadere nella
trappola del controllo finanziario più forte è la
sostenibilità di  il successo e il
continuo rinnovamento strategico e quindi
le prospettive di sopravvivenza dell'impresa
sì va
bene e quindi io leggerò
un'altra citazione da questa sezione sulla
cognizione
um e ho riportato questa immagine
perché penso che sia importante um ok
quindi Bijan dice che la cognizione sotto forma di
rappresentazione del mondo è l'azione incentrata sullo scopo
e costruzione sociale
di significati condivisi e
aspettative condivise ancorate alla
comprensione che l'ambiente di un'azienda
è una questione di impegno ambientale
sotto forma di interazione che rivela
significato e assegna probabilità
a un insieme limitato di Stati esterni sconosciuti
e così come sto tornando a
questo articolo e sto osservando come l'
elaborazione delle informazioni dal basso verso l'alto e dall'alto verso il basso
e come qui vedo questo come
rappresentazioni condivise e abbiamo visto
questo come in come in questa figura in questo
articolo di cui stanno parlando come il
linguaggio del corpo e come  risposta somatica come l'
aumento o la diminuzione della frequenza cardiaca e tutte
queste cose che sono state misurate
come la generazione di empatia, ma come
è l'empatia può  essere qualcosa che è
richiesto per un significato condiviso o
un'aspettativa condivisa come io mi chiedo è come
devi
avere quello come come è un sociopatico
come privo di empatia empatia come
vivere in un mondo in cui le cose simili
non significano la stessa cosa e le stesse
aspettative  non sono la stessa cosa, forse è
giusto che ci possa essere un forte
legame lì che mi chiedo se sia stato
esplorato o meno, quindi sono solo curioso di sapere se
voi ragazzi avete
dei pensieri su cosa sia lo sviluppo di un
significato condiviso e di aspettative e se
richieda qualche tipo  di empatia con
gli altri
sì, condivido quella sensazione una delle
grandi domande che ho avuto durante tutto questo e
onestamente è a livello personale che mi ha
sempre interessato se
puoi costruire strumenti che aiuterebbero a
creare quel significato e
aspettative condivisi uh  o se questo è
davvero solo limitato da come l'
individuo come se tu fossi se hai
persone che sono sociopatici nella tua
organizzazione
um forse è proprio come se ci fosse sicuramente
il modo in cui loro  sono cablati in un certo senso
limita il modo in cui possono impegnarsi e
creare un significato condiviso con il resto
dell'organizzazione e quindi sì, sono un po '
curioso di sapere cosa ne pensi
anche tu, come se non avessi una risposta
ma  allora forse sarebbe una buona domanda
per Sean
foreign
avere empatia interpersonale come comportamento
come sentimento che è un'intera area ma
nella creazione di organizzazioni è
quasi come se dovessimo chiederci non quanto
ci sentiamo fortemente o cosa proviamo ma
se alcuni  persona futura in quell'organizzazione
al di fuori del nostro
ciclo di azione cognitiva di percezione diretta
avrà una sorta di risultato perché
penso che sia facile solo abbozzare che
potresti provare davvero empatia empatica
o
qualsiasi stato emotivo e potrebbe risultare
in uno stato totalmente discordante  anche per
qualcuno a cui tieni o viceversa, quindi
come non perderci solo con l'
introspezione del sentimento di empatia
e tradurlo in sistemi la cui
efficacia è equivalente a ciò che desideriamo?  Avrei
voluto,
ma potrebbe non sembrare empatia per tutto
il tempo,
sì, voglio dire, mi sento come se specialmente per
gli ultimi due capitoli continuiamo a correre verso
un concetto simile di come il tema della Terra
di come gli individui
si sono collegati in termini di come se conoscessi l'empatia
e  la loro capacità di creare un
significato condiviso e il modo in cui questo ribolle nel
resto dell'organizzazione
um e sì, come se continuassi a pensare che
non ci fosse via d'uscita come hey siamo
solo limitati come esseri umani nella nostra capacità di
integrare informazioni esterne e questo
limita  l'abilità dell'organizzazione
ma sembra che Daniel suonasse forse
più ottimista ora come beh
in realtà forse puoi costruirne alcuni forse ci
sono strumenti e sistemi che puoi
costruire che possono avere
empatia organizzativa anche se l'individuo non ce l'
ha
quindi questo porta a come  come qualcosa di
cui io e Daniel abbiamo parlato
prima di
lavorare su come la discussione sui
meme come l'inserimento casuale
casuale della spina casuale per il meme Eco p  roject
um ma come quando stai davvero pensando
di dipingere un'immagine per trasmettere come
un significato condiviso come abbiamo parlato
dell'ecolocalizzazione come il delfino come
letteralmente può dipingere un'immagine come ho
visto un pesce qui e può
tradurre come mette il  l'immagine del
pesce nella mente dell'altro delfino come se
ci fosse l'immagine del pesce a destra
e quindi come se tu potessi letteralmente dipingere l'
intera immagine così anche se potessimo
fare qualcosa di straordinario come quello
um trasmettiamo solo il contenuto semantico
come se se tu  posso dire che
l'idrante antincendio è rosso giusto e come
voi ragazzi sapete entrambi come potete immaginarlo
nella vostra mente come un idrante antincendio rosso
giusto ma come se non sapessimo quale
contenuto semiotico è contenuto in quel
messaggio come forse qualcuno è daltonico
forse loro  non so se è rosso o
verde come se non sapessero bene e così
come gli idranti appaiono in questa
cosa grigia che pensano possa essere rossa
o forse come se qualcuno fosse stato in una
casa che ha comprato  si è spento e il fuoco come
l'Idra non ha funzionato e hanno questo
momento di ispirazione traumatico proprio così così
il contenuto semiotico il
simbolismo dietro il messaggio o l'
immagine che hai dipinto anche in una
situazione in cui puoi creare perfettamente
come gli strumenti  arrivare al
significato condiviso o alla rappresentazione come se
non otterrai mai il simbolismo che
esiste per qualcun altro è una
cosa altamente personale come possiamo aver condiviso il
simbolismo troppo culturalmente di sicuro ma
c'è un profondo livello di
simbolismo personale in ogni essere umano  questo
dipende dalla tua precedente
esperienza di vita penso
ah quindi tornando al rapimento perché
um ne abbiamo parlato nella sezione
non ricordo se era nell'ultima
citazione o no ma volevo solo
sottolineare che questo è  diapositiva riciclata ma
tornando all'abduction dove Bajan ne
parla è che conosci il
ragionamento abduttivo questa è una citazione dal libro il
ragionamento abduttivo di solito inizia con
un'osservazione sorprendente  ione o esperienza
questo è ciò che frantuma la nostra abitudine e
ci motiva a creare un'ipotesi che
potrebbe risolvere l'anomalia rapimento è
una procedura inferenziale in cui
creiamo una congettura che se lo fosse
se renderebbe l'anomalia sorprendente
parte del nostro mondo normale del nostro  la normale
comprensione del mondo quindi come questa
immagine è come il modo migliore per me di
pensare sempre all'abduzione come se tu
potessi avere un'osservazione specifica e
puoi arrivare a una conclusione generale giusta
e poi puoi avere un
ragionamento deduttivo dove hai una regola generale
ma è come se portasse a una
conclusione specifica che è sempre vera e poi
quando hai
un'osservazione incompleta come se non riuscissi a vedere cosa sta
succedendo, vai semplicemente alla migliore ipotesi
e così negli affari e Bhajan ne parla
ancora e ancora e ancora
come se dovessi usare un ragionamento abduttivo
perché non avremo mai un
quadro completo di come il passato e il
futuro del mercato come l'intero
mercato giusto  t o anche il tuo
pubblico di destinazione, quindi hai a che fare con um la
migliore ipotesi logica
um oh okay vuoi leggere questo
per noi Tyler, questo sei sicuro uh quindi il
modello generativo dell'azienda è l'
eco nicchia dell'azienda se l'incertezza e
l'imprevedibilità dominano  la nostra
percezione mondana beh, allora questo riflette i
limiti e la corrosività dei
nostri modelli e dei processi sottostanti che
generano quei modelli non c'è
incertezza oggettiva c'è solo la tua
incertezza l'ambiente è inattivo ogni
atto apre un nuovo bivio di percorsi multipli che
portano a realtà potenzialmente molto diverse
algoritmo soggettivo
che applica un numero infinito di mondi in
sovrapposizione le nostre azioni non solo
creano le giunture che portano a
percorsi diversi, ma abbiamo il controllo per
decidere quale percorso prendere in ogni
struttura
uh quindi sì, ho pensato che questo
riassumesse davvero bene
um il tipo di cognizione inattiva  quindi
c'è ancora una proposizione nella
proposizione due qui
um di FEG e anche quella  era come una
citazione divertente perché ne abbiamo parlato molto
nell'ultimo stream ma uh John ha usato una
specie di linguaggio uh quantistico qui e ne abbiamo
parlato nell'ultimo stream di
K cosa intende esattamente
con quel
Daniel blu qualcosa per  aggiungi qui
Adoro il tuo foglio di calcolo Excel
Sovrapposizione quantistica di un foglio di calcolo Excel
perché è fantastico catturare la
tarda notte
sfocata quale selezione di azioni intraprendere
in base al foglio di calcolo
ottimo va
bene quindi Bhajan fa questa affermazione
anche in questa sezione dice che in realtà
siamo sfidati  non consentire ai
limiti concettuali del cervello umano di
determinare esclusivamente la percezione e la
creazione di senso, invece l'esternalizzazione di alcune delle
pesanti informazioni che si trasferiscono nell'ambiente
sotto forma di
cognizione estesa è l'essenza dell'ottimizzazione della
minimizzazione dell'errore di previsione quanto più
esponenziale e quindi discontinuo è un
ambiente di mercato  tanto più abbiamo bisogno di
meccanismi di auto-organizzazione che facciano leva sul
mondo come segnale di vigilanza
Sfido nella causalità circolare il
contenuto percettivo stesso delle nostre
previsioni e quindi abbiamo parlato
molto di scaricamento cognitivo o
cognizione estesa in termini di
evoluzione culturale cumulativa non in
questo flusso di libri di per sé ma nel
corso dell'inferenza attiva come  fin
dall'inizio dei live streaming ne abbiamo
parlato molto
um perché sai che ora il nostro
pensiero è fatto così tanto
esternamente um come
ad un certo punto è inculturato come ma con lo
smartphone come se non dovessimo sapere
come arrivare da nessuna parte,
lo mapperemo semplicemente, quindi io penso solo
che questo meccanismo di auto-organizzazione
che fa leva sul mondo come
segnale di supervisione sfidando la causalità circolare
è un contenuto molto percettivo delle nostre
previsioni come voglio dire io '  Sono così stupito da
Chachi petite come se lo stessi usando così tanto
um solo perché è come quello che
sanno tutti come la chat GPT ti dice
quello che tutti sanno è come il
sintetizzatore selettivo  esis of all information
right and so like se sai qualcosa
che chat gpt3 non sa è
fantastico puoi scrivere un blog su di esso ma
ora come chat gp3 puoi semplicemente scrivere tutti
i blog su ogni altra cosa
perché c'è proprio come no  come se
sapesse tutto bene ha una ha
ha tutta la
sintesi delle informazioni tranne le rare sacche
di conoscenza simile quindi se questo è questo
questo meccanismo di auto-organizzazione questa chat
gpt3 come un
sistema di gestione delle informazioni di sintesi della ricerca globale non lo so
sapete cosa ne pensate ragazzi,
beh, questo è molto fuori dalla mia profondità sia
in termini di apprendimento automatico che di
inferenza attiva uh la cosa migliore di
questa scorsa notte perché questo è come un
enorme dibattito in questo momento è come se
la tragedia T3 sia effettivamente  mostrando come l'
intelligenza emergente o se è
solo come un algoritmo intelligente e intelligente
um e stavo pensando anche a questo
come quali sono le differenze tra
come chat gbt3 e quello che sono stato  en
imparando finora sull'inferenza attiva
e mi piace Le cose cruciali che sembra
mancare sono come l'aspetto inattivo
come se non fosse realmente in dialogo
con questo mondo è come mettere
insieme informazioni che è come l'
estetica giusto non
incorpora nemmeno nuove informazioni  come se tu gli
chiedessi delle notizie ieri
non potrebbe non potrebbe farlo e non sta
facendo non sta intraprendendo azioni
nel mondo e ricevendo feedback è proprio
come il modello statico di come funziona il mondo
e quindi non  non so,
mi sembra fondamentalmente diverso e
non sono sicuro di cosa significhi, non sono sicuro che
qualcosa debba mostrare
un'inferenza attiva per avere una vera intelligenza, perché
questo è come un grande argomento fortemente contestato,
sono sicuro che tu  ragazzi avete molti live streaming
su questo uh ma sì Daniel blue sono
curioso di sapere cosa pensate
bene nello spazio della comunicazione la
risposta che vi fornisce è un'azione
che non sta muovendo un braccio meccanico su un
tavolo ma  t nella nostra Internet di tutto
non è così difficile vedere come gli
output digitali di un algoritmo generativo si
traducono in oggetti fisici in movimento, ma
potrebbe non essere nemmeno necessario che possa
inviare messaggi sui social media e
merita sicuramente ulteriori discussioni
come cose  continuerà a svilupparsi e ad
ottenere un maggiore accesso alle informazioni recenti
Apprendimento del modello mondiale e capacità di azione
presto
quindi come io ho un po 'di
una risposta tecnica simile qui
um
Penso che la domanda non riguardi la
vera intelligenza forse ma ma la
domanda che  Ho sentito parlare
molto di senzienza e quindi, ma come se
avessi letto questo grande articolo su come
è gpt3 senziente e penso che sia stato
come da una delle persone all'interno di Google
quella che è stata rilasciata e ora
loro  ne sto parlando perché
tutti lo usano e come senzienti hanno
appena detto come sai che sono in grado di
pensare e agire in modo indipendente ma
non è la definizione di senziente come se
fossi n  Non sono sicuro di quale sia la definizione di
senziente, ma non è autonomo
come se stessero usando senziente e
autonomo allo stesso modo e senziente è
in grado di sentire le cose nel modo giusto quindi
penso che cerchiamolo adesso
definiamo senziente per per il  World
At Large cosa significa perché
intelligente senziente e autonomo sono
tutti diversi quindi aspetta sto guardando sul
mio telefono perché sto condividendo lo schermo
parole parole parole
Alice nel Paese delle Meraviglie le persone le useranno
come vogliono ma è tutto così
come senziente  è in grado di percepire o sentire
le cose nel modo
giusto e quindi è gpt3 che guarisce qualsiasi cosa
dubito fortemente che
percepisca molto sicuro
um ma per quanto riguarda l'aggiornamento di
Tyler come sono sicuro che il modello si
aggiornerà a intervalli regolari quindi
pensa solo a
um sai, voglio dire, non siamo ancora arrivati
in termini di potenza di calcolo, ma forse tra
10 anni si allenerà sull'intero
catalogo di Wikipedia ogni singolo
giorno, quindi Wikipedia ha come un
d  ho mangiato per tutti i giorni Penso che vada
bene così come quando chiedi quali erano
le notizie di ieri saprà che è
solo una questione di cosa è codificato
e cosa viene elaborato attraverso il
silicone è solo il momento giusto come se fossimo
noi  ci siamo molto vicini, quindi sarà in grado
di aggiornarsi
ad alcuni con una certa regolarità, ad esempio si
aggiornerà da solo  io quelli
perché abbiamo avuto questa discussione in
passato sai 15 minuti circa come l'
empatia e le nuove organizzazioni hanno
l'empatia giusto ed è un po 'come la
stessa conversazione è come gpt3 di come va
bene bene come forse l'empatia organizzativa
come sembra e solo  si sente in modo diverso
rispetto all'empatia individuale giusto
um e quindi puoi immaginare la
stessa cosa che accade in gpt3 e non
so come sarebbe quella versione dell'empatia
in gpt3 ma forse è proprio
come qualcosa  ng che non riusciamo a capire del
tutto sarà di nuovo fantastico Penso che un'ulteriore
discussione sarebbe molto opportuna
soprattutto se, ad esempio, la comunicazione
dalla sintassi di una persona potesse spostarsi in
uno spazio semantico o in uno spazio retorico
dalla direzione dell'Eco meme  come
menzionato in blu e poi essere ritradotto
in un altro spazio semantico per l'
ascoltatore che potrebbe cambiare la
quantità di dettagli matematici o in un diverso
linguaggio naturale umano quindi ci sono
molte opportunità incredibili
sì sicuramente penso um sai
che sarà interessante  per vedere per
interrogare i Bhajan con simili
domande esoteriche per vedere per interrogare i
Bhajan con tali domande esoteriche
e vedere cosa ne pensa un'azienda
ha empatia come cosa dove l'hai
preso anche questo bene abbiamo capito scusa andiamo
a chiedere
um comunque va
bene quindi andiamo avanti uh Tyler
vuoi leggere questa preposizione
sicuro così più forte è la
gestione della dualità centrica dmn del consiglio che potenzia l'
ech superiore  elon bilancio di sostenibilità
sfruttamento contro esplorazione così
come strategico o finanziario per il
controllo strategico più forte è l'
orientamento dell'azienda verso l'
autorganizzazione basata sulla minimizzazione della sorpresa di energia gratuita più
forte è la sostenibilità sostenibile
di un rinnovamento strategico continuo e di successo
e quindi le prospettive dell'azienda
per la sopravvivenza
all'estero
così noi  ne ho parlato molto la scorsa settimana
Non ho inserito molte informazioni extra
qui perché ci piaceva il
neurale antagonistico
o quella prospettiva la scorsa settimana
um ma volevo solo includere il
riepilogo così Bajan alla fine del
capitolo riassume  dicendo in
sintesi che il consiglio deve assumere il ruolo
di sponsor o esecutore di tre
imperativi categorici che definiscono il
successo e la sostenibilità del
rinnovamento strategico e la sopravvivenza dell'azienda in
primo luogo favorire l'accoppiamento cognitivo tra
e all'interno di tutti i livelli gerarchici sono
davvero entusiasta di scoprire esattamente come
per fare questo secondo Abbracciare l'ambiente come
azione g  significato condiviso generato e socialmente
costruito e
aspettative condivise di cui abbiamo parlato
molto oggi
e terzo la catena The Firm dal
pensare in termini di antagonismi ma
Abbracciare la gestione della dualità in tempo reale come
determinante critico delle prestazioni
e della sopravvivenza
um è praticamente tutto  ragazzi,
avete qualche ultimo
pensiero
il periodo straordinario il momento della speculazione sull'IA generativa
l'hashtag 2023
domande che tutti abbiamo
volte
um quindi io io abbiamo parlato di Quantum quindi ci
lascio con questa
um citazione da questo capitolo perché è
solo una specie di  come
gettato lì dentro Bijan dice che il classico
pensiero lineare di causa-effetto non può competere
con l'
esponenzialità quantistica Mi chiedo cosa significhi per
esponenzialità quantistica come stiamo parlando di nuovo
di sovrapposizione stiamo
parlando di come perché è come
immagino che i molti stati esistenti contemporaneamente
siano quello  come quello che intende per
esponenzialità cosa ne pensi ragazzi
penso che John abbia un'inclinazione poetica in lui
non sono sicuro se  dovremmo prenderlo
completamente alla lettera gli
esponenti sono usati in molte
letture di meccanica quantistica proprio come qualsiasi altra buona poesia,
quindi
dovremmo
saltare con questo tipo di domande
bene, bene, è la prossima settimana
um quindi
sì entusiasta di concludere questa parte e
solo un altro paio di flussi di libri rimasti per
noi uh di nuovo alla fine contattaci se
desideri partecipare alla nostra
discussione finale saremmo davvero lieti di accogliere
qualsiasi prospettiva esterna
va bene grazie alla prossima volta