hola y bienvenidos a todos, es el
27 de diciembre de 2022, estamos en el flujo de libros activo
número
001.03
, estamos en el tercero de una serie de
discusiones sobre cómo gobernar la transformación continua.
flujos de libros en
el Instituto de inferencia activa, así que
póngase en contacto si desea
participar en uno de estos
videos de contextualización de punto cero o en una
próxima discusión sobre el material
y estos son todos nuestros enlaces aquí
este es un laboratorio en línea participativo que
somos  abierto a interactuar con cualquier persona sin
importar cuál sea su nivel de experiencia
en inferencia financiera o
gobernanza u otros, por lo que el objetivo de este
flujo de libros es discutir el capítulo tres
, vamos a repasar el mapa del libro y la
hoja de ruta y las palabras clave del  capítulo
y luego hay dos secciones
que se salieron de este capítulo tres, así
que las
dividiremos, um, para que podamos presentarnos, así que soy Blue Knight I  Soy un
consultor de investigación independiente en Nuevo
México y le pasaré a Tyler
lo que está pasando. Soy Tyler. Soy más un
practicante de dow de California
. Soy Daniel. Soy investigador en
California y, como este es nuestro
año.  Cerrando la transmisión del libro y esto
se centrará en algunos
temas relacionados con el tablero y la estrategia. Creo que será
interesante hablar sobre la reflexión y
cómo miramos hacia atrás.
emocionado de
alinear el material que se presenta
en el libro con el
desarrollo continuo de la estrategia y la gobernanza
en el Instituto de inferencia activa, así que eso es
lo que me emociona hoy
Bien, este capítulo es micro
fundamentos de la gobernanza estratégica
y las dos secciones  son el papel de la
junta y los modelos de cognición de la junta
um, así que Tyler, ¿quieres leer esta
sección del resumen?
Seguro que no hay un
modelo de gobierno universal. El papel estratégico de
la junta no varía como una
función.  de leyes culturales
orientación de la gobernabilidad estructura de propiedad y
contexto de la empresa el período de 1998 a 2001 la época
de los mercados financieros la exuberancia racional
dominada por la
orientación de la gobernabilidad del gobierno centrada en las consideraciones del precio de las acciones
ha dado origen a
la lógica de la gobernabilidad impulsada por el cumplimiento actual que
gobierna las empresas públicas en pocas
palabras desde entonces  la gobernanza se ha
distanciado de la junta que es una
parte integral única del proceso de estrategia
Chris Stanley durante este mismo período
la investigación de gestión comenzó a
complementar sus dos modelos demográficos de
entrada y salida con dimensiones conductuales y
cognitivas desarrollando una nueva
conversación en torno a la
eficacia de apoyo de micro fundación cognitiva hasta el
día de hoy un estudio  del rol estratégico de la junta
permanece confinado a la sala de juntas y
trata el medioambiente como una variable exógena
nos tomaremos la próxima mitad
adiós
oh
la desconexión jerárquica cultivada de arriba hacia abajo
tan característica del
gobierno corporativo tradicional  y
los procesos de estrategia tienen más probabilidades de
sentir un error de predicción, lo que refuerza la
percepción de que el mundo es
impredecible e incierto. De
hecho, las mismas limitaciones de la
investigación sobre gobierno corporativo pueden ser un
reflejo astuto de las limitaciones muy reales y, a menudo
, autoinfligidas del
rol estratégico de la junta directiva que los accionistas tienen.
desafiado a garantizar que
todo el potencial estratégico de la junta no se desperdicie,
más específicamente, se necesita una
nueva lógica de gobierno de autoorganización,
está bien,
Tyler, ¿quieres leer esto?
y luego entraremos en
modelos realmente diferentes de pensamiento sobre la
cognición de la
junta, así que comenzaremos con esta cita de Sean.
Controlado por la familia del fundador de la equidad o una combinación de
ambos en un contexto específico de esperma,
todo correcto  t vayamos al siguiente
oh sí, este es el escalón superior, así que,
sabes, no estar familiarizado con
muchos negocios,
um, como la lengua vernácula. Acabo de configurar esto
allí, por lo que es el alto nivel de autoridad de mando
o rango y esto puede ser como  una
gerencia de alto nivel o la junta
directiva o ambos,
um, parecía que no había
una definición específica en
el libro mientras lo leíamos, pero Tyler
, ¿tienes alguna idea similar sobre
eso?  creo que
significa cuántas veces, sí,
entiendo que fue una combinación
de la junta y el
instructor de alta dirección,
así que sí, lo dejó bastante grande, pero eso es
lo que
entiendo bien, así que comenzaremos
hablando de lo que podría hacer una junta.  sea ​​uh
y esta es la definición de bajan de lo que
podría significar una junta y no necesariamente
lo que significa, por lo que la junta
directiva es una parte integral única de una
empresa para Upper Echelon, pregunta desde
dentro y fuera de la empresa como un
límite.  Muy importante, debería encapsular
los procesos de estrategia para la
tensión constructiva entre la organización y un
entorno activo, explotar la explotación
y la exploración, así como los controles financieros y
estratégicos,
um, así que creo que incluso las personas fuera
de un contexto de gobernanza de energía libre de inferencia activa
probablemente estarían de acuerdo
con aproximadamente esto.  esta definición de que,
como una junta, debería ser este
órgano de gobierno colectivo que usó su
sabiduría colectiva, eh, porque la
idea es que es más grande que
una persona en la parte superior que toma todas las
decisiones y que esa
sabiduría colectiva surge de algo interesante y único.
eso, aunque eso no es
necesariamente lo que siempre sucede, a
menudo no es exactamente lo que sucede,
así que pasemos a la siguiente diapositiva,
hablamos de diferentes, eh, estas son
diferentes formas de pensar sobre
cómo funciona realmente un tablero y
hay muchas maneras diferentes
les gusta juntar la junta el papel de la junta
y les gusta lo que un  En realidad, una
organización varía considerablemente
en muchas dimensiones diferentes,
por lo que una forma diferente de
verla es, eh, el trasfondo cultural de
la junta,
así que esto es de un estudio, creo que si
hicieran esto en la compañía real holandesa que
tenía sucursales tanto  en Inglaterra y luego
también en ya sabes la rima como en
Alemania
, así que descubrieron que eso me enseñó que
solo tienen una orientación anglosajón y de
gobierno corporativo es más probable
que busquen
trayectorias de renovación estratégica de explotación y crecimiento externo,
mientras que aquellos que tienen Orion corporativo
Es más probable que la orientación hacia la gobernanza
siga trayectorias exploratorias de
renovación estratégica de crecimiento interno, así que
creo que lo que están diciendo implícitamente es
que se enfrentan a contextos estratégicos similares
, son la misma empresa, pero
por alguna razón culturalmente están más
orientados a hacer  ciertos tipos de
acciones, también puede pensar en ello solo por
el contexto del negocio,
puede haber ciertas  en tableros que tienen
diferentes roles que son más
apropiados para ciertos tipos de
contactos, por lo que algunos pueden ser más
administrativos, tal vez sea como un
requisito legal tener el tablero y
es por eso que están allí, son
más para asegurarse  que todo
está funcionando a tiempo más de un
emprendedor donde en realidad están
asumiendo un papel más estratégico hay
dirección y control, podemos imaginar
que están más integrados
con la gerencia
y luego con su supervisor, que
podría estar asegurándose de que
todo va bien que no hay
un fraude escandaloso que se esté cometiendo dentro de
la empresa, por lo que un problema muy común también
es que la junta a menudo no tiene
mucho papel en absoluto, así que esta es
una cita de uno  de los estudios en
The Shrine sitios que la
teoría de la hegemonía gerencial argumenta que las juntas son
una ficción legal dominada por la gerencia, por lo que
la idea aquí es que la gerencia en
realidad dirige el programa.  tienen una
junta, tienen que marcar algunas casillas, a menudo están
legalmente obligados, así que para
un
501c3 o una C Corp como si tuviera que tener
una junta, eh, pero están
bien, apaciguamos a los reguladores y
tengamos esta junta bien  en realidad, no
darles nada sustancial para hacer
esto es realmente un gran
problema en la
administración de la junta de um sin fines de lucro también porque
no está muy claro qué
se supone que deben hacer las juntas sin fines de lucro y, a menudo,
como las organizaciones sin fines de lucro pondrán mucho  de
donantes en su directorio de muchas maneras
solo para apaciguar a los
egos de estos donantes a cambio de obtener
más fondos, pero sin tener una
idea clara de lo que realmente se
supone que deben hacer y esto realmente
importa mucho porque  si no saben
lo que se supone que deben hacer, pero
tienen todo el poder en la organización,
como si la junta directiva dirigiera la
organización sin fines de lucro, por
lo que no tienen responsabilidades claras, pero no tienen responsabilidades claras,
pero todo el  poder y,
entonces, eso a menudo se disuelve en
que el director ejecutivo o el director ejecutivo en
realidad está dirigiendo el programa y la
junta está allí como si
estuviera marcando casillas y,
um, más como una formalidad que realmente no
se obtiene como una mayor cognición que
el género.  está insinuando que podría ser
posible tener una junta, así que eso es
desafortunado, está bien, vayamos a la
siguiente,
está bien, está bien
, esta fue la primera de las afirmaciones de John,
existe el peligro, sin embargo, de que la
junta que cumple está respirando formalismo
grupo piensa y arriesga  aversión a
expensas de los entendimientos operativos
enfoque estratégico y pensamiento dependiente
efectivamente la junta se ha distanciado
de iniciar y dirigir la renovación estratégica a
menos que los legisladores de todas
las directrices de gobierno corporativo estén en sintonía
con los requisitos de un
mundo distribuido y discontinuo la junta
sea relegada a la relevancia estratégica
o cada vez más representativa fuente de
inercia reflejada por la lucha con
gro  ala
complejidad bien
um así que vamos a desempacar lo que jean
quiso decir con exuberancia irracional de esa
afirmación
tan exuberancia irracional esta es una
cita famosa de Alan Greenspan y
esto fue de 1996 cuando esto fue
como el comienzo de the.com Boom like
the.  El auge de las comunicaciones todavía tenía un par de
años antes de que realmente se
desvaneciera. Dijeron que la
exuberancia irracional es
valores de activos indebidamente aumentados y, por lo tanto, durante este
período, como a finales de los 90, tienes todas
estas empresas que, bueno, hay una
especulación salvaje.  en estas empresas,
pero tampoco hubo grandes controles estratégicos o
financieros por parte de los directorios,
por lo que había empresas como Enron y
Tycho Worldcom que estaban
tergiversando mucho sus finanzas y
el resultado final de esto después del autobús
the.com  busto uh fue el uh sarbanes
terriblemente siempre pronuncio mal este
sarbanes en realidad uh entonces
lo que hizo fue que
creó um el número de auditorías similares y
Los controles regulatorios, especialmente sobre la
junta, se aseguran de que las juntas tengan
intereses complejos que realmente estén
supervisando la organización de manera efectiva, lo
cual es maravilloso en muchos sentidos,
eso puede ser excelente, esas son cosas buenas,
pero también hay una tonelada de regulación
que se impone a estas empresas.  y
también impone un cierto modelo de lo que
se supone que debe hacer una junta en
estas corporaciones y, por lo tanto, a John no le
gustan algunos aspectos de eso, algunas de las
formas en que se puede y debe hacer cumplir la tabla de madera
,
y por eso dice que los sarbanes de 2002
obviamente  Los Estados Unidos ha sido
el producto legislativo más destacado como
resultado de la exuberancia irracional que
compone medidas draconianas
sobre la auditoría y las representaciones financieras de
las
empresas que cotizan en bolsa,
así
que creo que mucho de lo que John
dice sobre este período es que, como
antes de 2002,
um cuatro.  juegos de estrellas, obviamente, sabes
que tuviste muchas, eh, tergiversaciones,
mucha exuberancia racional, pero algo
Lo interesante que sucedió durante ese
mismo período fue que también tuvimos
mucha experimentación sobre lo que podría
y debería ser una placa, por lo que se investigó mucho
durante el mismo tiempo
pensando en qué manejó su cognición real,
cómo se ve realmente la cognición directa.
lo que podrían ser los tableros de roles
y ese tipo de cultura libre o perdedora
también creó,
um, una visión más amplia de lo que es un tablero,
pero luego, una vez que llegas a 2002 y
obtienes todas estas regulaciones, desde
morir de hambre hasta honestamente, eso realmente
restringió la idea de  lo que
podría ser una junta y poner todas estas otras
cargas encima de la junta y
realmente disminuyó su
rol estratégico y cognitivo potencial
dentro de la empresa
uh blue o Daniel, ¿
tienes algo que quieras agregar aquí?
eso estaba hablando de
la regla de la junta y eso es
solo para decir que el papel de la junta a
menudo es extremadamente poco claro como cualquier
organización sin fines de lucro o
Corporación, etc.  ahora estaba en una especie de cambios de
marcha y dice bien, bueno, pensemos
en diferentes modelos de cognición de tablero
y diferentes formas en que
puedes pensar sobre cómo podría funcionar un tablero,
um, así que vayamos al siguiente,
seguro, así que rendova 1999 fue uno de los primeros
en  vincular la cognición gerencial
con el gobierno corporativo destilar la
contribución cognitiva distintiva de la junta
al proceso de estrategia específicamente en
términos de exploración e
interpretación ambiental su contribución puede
considerarse fundamental para sentar las bases para un
enfoque de gobierno corporativo inspirado en la administración que ahora es ampliamente
adoptado por las principales firmas de capital privado
donde  El equipo de alta gerencia y la junta elaboraron
estrategias juntos, a menudo de
maneras muy complementarias y en base a la
alineación de intereses centrada en acciones financiadas en efectivo
en lugar de opciones de compra gratuitas.
los directores hacen imp  decisiones de actuar
y entonces esto pensé que esta idea
de la cognición
gerencial era interesante, simplemente habla
de mi interés en la
cognición jerárquica en diferentes niveles, así que esta
es la referencia que da esa
es la respuesta gerencial a las perspectivas cambiantes de los
entornos en
Detección de problemas desde la cognición social, por
lo que analizamos lo que es la cognición gerencial, por lo que
este documento caracteriza la
detección de problemas gerenciales y la condición
previa necesaria para la actividad gerencial
dirigida hacia la
adaptación organizacional como compuesta de darse cuenta,
interpretar e incorporar estímulos
y me gustó esta definición de
cognición realmente como darse cuenta
interpretar interpretar e incorporar
estímulos aunque, como en el artículo,
no dicen directamente la cognición gerencial
, creo que se atribuye en gran medida a
este artículo como muy seminal en el campo,
um y luego el análisis ambiental y la
interpretación de la afirmación anterior
también para que esto sea  el  artículo vendova
um que citó Dijon y dice que la
perspectiva cognitiva en este artículo
propone sugiere que los directores
contribuyen a lidiar con la
complejidad y la incertidumbre asociadas
con las decisiones estratégicas argumenta que los
directores poseen una valiosa
experiencia en resolución de problemas que pueden
aplicar a una variedad de  contextos los directores
hacen sus contribuciones cognitivas a
la toma de decisiones estratégicas realizando
junto con los gerentes de la empresa un conjunto de
tareas cognitivas escaneando interpretación
y elección y como noté de nuevo esto
como escanear ambiental
interpretación y elección
hace esto como cómo se relaciona esto con
como notar interpretar y
incorporando estímulos como creo
que tal vez usted pueda es como una
reformulación escaneando la interpretación y la
elección,
así que la
afirmación que hace Bichon en el artículo
dice que Rendova aprecia la
naturaleza dinámica del proceso de estrategia cuando
postula que la participación de la junta directiva en
la toma de decisiones estratégicas Ris  es con una
creciente complejidad e incertidumbre ambiental,
sin embargo, el enfoque
de mendova es bastante estático, ya que no logra
conectar la mesa de la junta directiva con el resto
de la organización e, indistintamente,
trata la percepción como interpretación,
una lente de gobernanza de energía libre
expone instantáneamente las deficiencias obvias, tal vez
Tyler nos diga cómo
[Música]
está bien, veamos un par
más de estos diferentes modelos
de cognición directa, uno de ellos se llama
Teoría de la administración,
um, para ver, cite aquí uno de los
artículos originales sobre la Teoría de la administración
Davis 2007, así que los enfoques económicos de la
gobernanza como  la teoría de la agencia
tiende a asumir alguna forma de
uso homoeconómico que representa a los subordinados
como individualistas, oportunistas y
egoístas, alternativamente,
enfoques sociológicos y psicológicos de la
gobernanza, como la teoría de la administración, que
describe a los subordinados como colectivistas que se
vuelven organizacionales y confiables,
y creo que hay un par.  Los
diferentes lentes en los que puedes pensar sobre la
teoría de búsqueda como una es
más como una versión comunista de un
mundo más colectivista donde, en realidad
, no todos somos completamente egoístas, en realidad
tenemos más, eh, también tenemos
objetivos colectivistas y,
bueno, la gente es  como una forma diferente de
pensar sobre la
motivación individual, creo que otra también es
que donde esto realmente brilla y se
vuelve realmente importante en la práctica aplicada similar
, ha sido en capital privado y,
por lo tanto, en capital privado, como los propietarios son
lo mismo que la administración  y esto
realmente termina importando porque lo
que han visto estos estados han encontrado
que pueden encontrar esta cita aquí es que en
realidad afecta
bastante el rendimiento,
así
que lo siento, ya leímos esa cita,
pero la idea aquí es que
cuando la propiedad de la administración es  combinados, la
administración actúa como más administradores en lugar
de personas que son solo traficantes de papel,
pero en realidad realmente se están ocupando
de esta inversión y  más alineado con
los intereses de la junta
um, está bien, el siguiente es la
capacidad de absorción,
por lo que absorber la capacidad piensa en la
junta como una unidad
de conocimiento cognitivo que está informada por las experiencias de
sus miembros, algo similar a lo que
dijo azul antes uh que la
experiencia de la junta es la  La cognición de la junta no es
ajena a las diversas experiencias de
sus miembros de la junta, por lo que la capacidad de una
empresa para reconocer el valor del ensamblaje de nueva
información externa y
aplicarla a fines comerciales es fundamental
en sus capacidades innovadoras. Etiquetamos
esta capacidad de capacidad de absorción
que  sugiere que es en gran medida una
función del nivel de conocimiento previo relacionado de la empresa,
eh, continúa diciendo que es de
la contribución del director de rendova uh como fuente
de variedades necesarias para aumentar el
conjunto de marcos interpretativos disponibles
sobre qué decisión, eh, grupo
en el que el grupo de decisión  puede dibujar,
así que la idea aquí es que hay información limitada de
que cualquier individuo  ual o cualquier
grupo puede puede procesar debe obtener
más personas para que pueda obtener
experiencias más diversas para que pueda procesar
más información a través de diferentes
modelos y eso conducirá a
una cognición más mejorada
si pudiera agregar una nota en esa
diapositiva anterior
La mención de la  La variedad requerida en
la cita de Rendova es de la cibernética
y la ley de variedad requerida de Ross Ashby,
que es la idea de que para que un
sistema sea un buen regulador adaptativo
en un entorno dado, necesita
tener estados internos que sean del
orden de magnitud de externo.  Estados
como si hay cien posiciones en las que
podría estar la comida, pero
solo puedes conceptualizar de 10, entonces
no podrás tener una
perspectiva lo suficientemente granular o matizada como para encontrar
la comida,
así
que une el
áreas orientadas a la práctica gerencial y estratégica que francamente
dominan la sociedad a algunas de las
perspectivas más teóricas y
perspectivas independientes del sistema sobre cibernética
y c  los sistemas cibernéticos como sistemas cognitivos
, que es lo que lleva todo este
discurso al área de inferencia activa,
sí, y creo que también es otra
lente importante para pensar en la
diversidad pobre porque muchas veces la
diversidad se ve a través
de una lente más política cuando hay
también como una lente computacional que es
realmente importante
la
contribución extranjera es relevante en tres
aspectos primero es imposible
inferir significativamente el desempeño de la junta a
partir de variables demográficas en
ausencia de un modelo de proceso que vincule la
demografía y la producción segundo el
papel de la junta como grupo es esencialmente un
El papel cognitivo y, por lo tanto, es una
perspectiva cognitiva en lugar de conductual, es fundamental para
comprender mejor la esencia del desempeño de la
junta y el tercer esfuerzo.
muy bien entonces e  Normas de esfuerzo Es decir, la
intensidad del ingenio cognitivo
en el desempeño de la tarea
Conflictos cognitivos de comportamiento el aprovechamiento de las
diferencias de perspectiva y el uso
de Conocimientos y Habilidades o variables importantes del
proceso que subyacen al bajo
rendimiento La dimensión del esfuerzo
No se puede enfatizar lo suficiente las Normas La
mera presencia del colectivo  conjunto de
competencias y experiencias no tiene
sentido a menos que se
ejerza de manera activa y resuelta,
por lo que la idea aquí es que incluso si
tiene un conjunto diverso de perspectivas en
su tablero, incluso si tiene una
potencia de fuego computacional teóricamente si
el tablero no está absolutamente inclinado a
actuando sobre eso y procesando esa
información, simplemente no va a
suceder, ese poder que tienes, ese
poder potencial, realmente no
importa, creo que esto también es importante
porque muchas juntas se ven a sí mismas
de una manera más pasiva.  forma pasiva
en la que, como el director ejecutivo, les está
dando información y algo así  esas
cosas para aprobarlas con sello de goma y, por lo tanto,
incluso si tiene personas que tienen
esas capacidades, esa capacidad en
realidad ni siquiera se está utilizando, por lo
que debe tener una junta que esté realmente
inclinada a asumir un papel más activo
para realmente obtener ese potencial cognitivo
um, de los miembros de su junta,
[ __ ] sea, una cosa por ahí, sí, un
pensamiento por analogía con el cerebro y el
sistema nervioso central es como
el uso de recursos para la cognición y
el cerebro todavía usa mucha energía un
poco menos pero mucho durante el sueño así que
¿Qué son exactamente estos conflictos cognitivos?
¿Cuál es el recurso en el
caso de la junta? ¿Es el tiempo limitado
en una reunión donde las personas pueden hablar? ¿
Es la atención limitada a diferentes
decisiones?
¿Qué es lo que realmente está en
conflicto
y cómo ganamos?  ideas de
pensar en el tablero como una
entidad cognitiva,
así que creo que pronto obtendremos algunas de ellas
cuando hablemos de inercia,
um, pero creo que tienes razón en eso li  ke
el tiempo las limitaciones de tiempo limitado
son un factor enorme de eso donde
es como si estuviera menos inclinado a
realizar activamente una tarea cognitiva muy parecida a
una tarea cognitiva muy exigente
si tiene un par de horas cada
mes para hablar realmente  o en el
caso de un 501c3, como los miembros de la junta
no son remunerados y, por lo tanto, si es un miembro no remunerado,
es probable que haya un tiempo limitado en el
que estén dispuestos a
pensar realmente en algunos de estos
problemas, así que creo que todos son  tiene
muchas dimensiones, pero hablaremos
de eso en breve,
así que creo que este último final de esta
cita, um, las competencias, competencias
y experiencias del grupo colectivo no
tienen sentido a menos que
se ejerzan de manera activa y deliberada. Realmente habla mucho
de la inteligencia colectiva.
um y cómo dentro de una empresa a bordo de
un sistema de gestión existe esta
colección y no eres um como
contribuir al surgimiento similar
del grupo The Group Intelligence si
tú  m no estás usando todas las diferentes
uh experiencias de las diferentes personas
en el grupo y creo que
eso es realmente limitante
um pero también me pregunto
um sabes que podríamos tener una junta
que es como un grupo muy diverso  de
personas y todos tenemos diferentes tareas
en la gestión, diferentes habilidades y
gestión, pero también podemos hacer
cosas como ganchillo y hornear
y pintar, y hasta qué punto son
estas otras habilidades que pueden estar presentes
en el tablero como relevantes o  necesario
para que la gerencia prospere y,
um, me gusta realmente mejorar el colectivo
para el grupo, no sé,
sí, una última reflexión breve sobre eso,
recordando la cita anterior sobre cómo no
hay un modelo de gobierno universal, es como
si estuviéramos hablando de hormiga
estrategias de colonias es mejor simplemente tener
más compañeros de nido o menos o cerebro más grande
por tamaño de cuerpo o más pequeño es como si
no hubiera una respuesta universal porque hay
diferentes estrategias de hecho multiplicar  Las
estrategias que pueden ser adoptadas en un
nicho determinado, pero en realidad no tiene
sentido ni siquiera hablar de una sin la
otra, ya sea que esté hablando de
ajedrez, colonias de hormigas o el tablero,
y ahí es donde la
partición particular de activo  la inferencia ayuda
porque nos recuerda que el
proceso cognitivo de percepción cognición,
incluida la selección de acciones y luego la
acción y la acción, está ocurriendo dentro
del contexto de un proceso generativo en
el nicho y eso no puede
dejarse para más tarde, es una parte intrínseca
del  partición particular
está bien, así que aquí Bhajan afirma que
esencialmente hay tres
conclusiones importantes para sacar adelante de Golden
y zajac 2001 No sé si dije
eso bien probablemente no eh primero
las variables demográficas y de procedimiento
impactan el cambio estratégico en lugar de curvar
linealmente segundo poder  Las relaciones son
fundamentales para comprender el
debate de impulsar versus impedir y la
renovación estratégica y la tercera f atencional.  enfoque y
compromiso en términos de un
vínculo okazolano de cognición y estructura y
eso está en esta referencia, está bien,
Ocasio 1997 es un lugar prometedor sobre el
cual realizar futuras investigaciones
um y luego este vínculo de cognición
y estructura
um de este artículo es hacia un
enfoque basado en la atención  visión de la empresa
um de William Ocasio 1998. aquí
dice que el argumento central es que el
comportamiento de la empresa es el resultado de cómo las empresas
canalizan y distribuyen la atención de
quienes toman las decisiones lo que hacen los tomadores de decisiones depende de qué problemas y respuestas enfocan su atención  en
qué problemas y respuestas se enfocan
depende de la situación específica y
de cómo las reglas de la empresa, los recursos y las
relaciones distribuyen las
respuestas de varios problemas y los tomadores de decisiones en
Comunicaciones y procedimientos específicos,
um, y para que eso empuje la prominencia
, creo, a la vanguardia,
especialmente con  con respecto a la
inteligencia colectiva del tablero como usted sabe como
tal vez el ganchillo y knitti  ng y
hornear y todas esas cosas no son
realmente relevantes o tal vez podrían serlo
tal vez esta es la parte de exploración donde
la inferencia activa viene en
otro otro enlace aquí con la atención
y la estructura y la cognición es la atención
a algo que es más dinámico
pero requiere las
conexiones estructurales  como entre regiones del cerebro
o a nivel sináptico o uh apis que se
llaman entre sí en un
sistema computacional, esos conductos deben estar en su lugar
para que la atención se
asigne dinámicamente y, por lo tanto, los aspectos estructurales
de la empresa se parezcan más a su
morfología y luego a la atención.  y
los aspectos que cambian más rápidamente se
parecen más a la percepción y la
cognición que cambia rápidamente y, por lo tanto, será como
un tema que se construye son los
componentes de la empresa que cambian más rápidamente, más perceptivos y de toma de decisiones
, y los elementos más estructurales de la empresa que cambian más lentamente.
firme
o simplemente para construir sobre eso un poco
como algo que he notado de
compañías anteriores  incluso si tiene una
junta muy comprometida como una junta que
diríamos que presta mucha atención
dentro de la empresa y tiene una alta
capacidad intencional, como si en
realidad no estuvieran vinculando eso con la
estructura de la empresa, así que, por ejemplo,
algo que yo  Lo que he observado a menudo es
que tendrá como dos personas
armando el tablero de la junta trimestral
para una empresa de como mil personas,
así que todo se procesa a
través de este pequeño embudo de dos
personas que tienen que sintetizar todo
en nombre.  del tablero donde son
esencialmente como sacar las
conclusiones para el tablero en ese punto
y, por lo tanto, si no está realmente vinculando
la atención y la estructura, realmente se está
perdiendo el
poder potencial de su tablero, ¿de acuerdo?
eh inercia entonces inercia
podrías pensar que realmente es como la
renuencia al cambio y similar a la
idea de la racionalidad limitada eh es
que hay ciertas restricciones que
tienes que razonar  ese tablero a menudo
razona dentro,
así que lea un par de citas de
um
, creo que se salió del modo de presentación,
um, así que leeré esta cita de mano en
1977, se le ocurrió la idea original
de la inercia organizacional, que
nuevamente no es específica de uh  las
empresas es realmente una idea que se puede aplicar
a cualquier sistema colectivo, por lo que hay una
serie de limitaciones obvias en la
capacidad de adaptación de las organizaciones,
es decir, hay una serie de procesos que
generan inercia estructural
y, eh, John dice que, de hecho, el
gobierno corporativo es mejor  los horizontes de la práctica pueden
más bien alimentar la inercia de la gobernanza en lugar
de liberar a la junta directiva como un elemento impactante que
apoya su variable impactante que
apoya la renovación estratégica continua,
por lo que hacen que esto sea un poco más
concreto y pasan por un par de
ejemplos diferentes de inercia y
todos estos provienen de Hannah  y el segundo artículo de 77
donde definió esta idea de
inercia organizacional,
así que enumeraré un par de ellos, uno fue
que las inversiones realizadas anteriormente no son
fácilmente transferibles hay
restricciones en la información
que reciben los tomadores de decisiones
hay restricciones políticas hay un historial de armario para
asignar tareas y crear procedimientos, por
lo que básicamente ha hecho todo el trabajo
para descubrir quién está haciendo lo que está haciendo
mucho trabajo para volver a hacer que existen
restricciones legales percepciones de
legitimidad si cambiara de rumbo
en este punto no está claro cómo su
estrategia tendrá éxito en
entornos competitivos como si hacemos esto cómo
reaccionarán los demás y todo esto solo
crea  una sensación de ansiedad que las
personas simplemente no quieren enfrentar y
se sienten bien y cómodas, eh,
persiguiendo algo que ya
entienden, por lo que puedes pensar en eso
como inercia organizacional y esto es
particularmente un problema con las juntas
porque especialmente si tienes  una pizarra
con una capacidad de atención limitada como
si no estuvieran poniendo el tiempo
para pensar realmente que están  Vamos a
superar esa ansiedad, no van
a ser como hacer el trabajo duro
para superar eso, por lo que terminas
teniendo que optar por algo que la
gente ya entiende y, por lo tanto, a
menudo hay algo que escuchas en las
organizaciones donde está bien.  bueno,
podríamos hacer esta cosa realmente ambiciosa
y hay personas que podrían estar
realmente emocionadas con esta
iniciativa más exploratoria que podrías hacer,
pero ¿cómo vamos a vender eso
a la junta?
reputación en la línea para vender
algo que es más exploratorio y
arriesgado para la junta que tiene una
capacidad de atención limitada, están ansiosos
por eso, por lo que solo tienen que
confiar en esta persona para decir
que sí, adelante, está bien y, de nuevo, tú.  Realmente no estoy
desbloqueando ese
potencial de poder cognitivo de la placa.
Un aspecto más allí sobre la inercia para
conectarse con la física bayesiana. La
inercia es algo que el objeto
físico  cts tienen en la mecánica clásica como
si es una pelota en reposo que
requiere un poco de fuerza para empujar o
si es una bicicleta y el movimiento cuya
inercia le permite permanecer erguida la
inercia es un aspecto de los objetos físicos
y por analogía en la física bayesiana
la inercia es como  la resistencia de un
previo a actualizarse a las
observaciones entrantes, por lo que una distribución previa
con una inercia alta es como una
distribución pesada, es inamovible a nuevos
estímulos y eso corresponde a tener
poca atención porque es como cuando
llega información nueva, el previo tiene una
inercia alta  no se actualiza mucho, mientras que
cuando se presta mucha atención a los
estímulos entrantes en extremo, el
anterior solo se actualiza a lo que sea que digan los nuevos
estímulos, esa es nuestra nueva mejor
estimación, por lo que es una atención ultra alta
y también muy móvil
y eso es um como una luz  objeto, por
lo que no hay una respuesta general, pero
esto nos coloca en un marco en el que podemos
pensar sobre este yo estructural y
atencional.  nertia como parte del proceso
cognitivo morfológico y dinámico
de la junta y la
organización en general,
sí, realmente me gusta esa
perspectiva y me hace pensar en por
qué la posición pasa tanto tiempo
pensando en la junta porque es
algo así  combinación de poca
atención Alta responsabilidad uh para
actualizar como usted las creencias de la
organización y ahí es donde tendría que ocurrir un
montón
de cambios o transformaciones continuos,
comience la junta, así que entiendo que podría estar
tratando de pasar mucho tiempo pensando
sobre esto y hablar sobre diferentes
modelos de cognición de la junta
Hopman en Al 2019 hace una
contribución invaluable al alejarse de los
modelos deterministas que sugieren qué
configuraciones específicas de la junta y
concentraciones de liderazgo mejoran el
desempeño de la empresa de la Eficacia de la junta y
la capacidad estratégica general de una empresa, en
lugar de centrarse en la junta directiva.
metacapacidades como la autoevaluación  ión y
auto-reconfiguración para potenciar la
renovación estratégica continua
extranjera
El poder de la junta de vis-a-vis la
administración está fuertemente relacionado con el
presidente de la junta inicia la autoevaluación y la auto
reconfiguración asegurando así que
la junta aún puede evaluar críticamente
las propuestas estratégicas y reconfigurar las
estrategias tan lamentablemente  aunque los
hombres calientes en Al no van lo suficientemente lejos ya que
la renovación estratégica sigue siendo un cuello
de botella por parte del presidente de la junta, necesitamos
procesos de gobierno que neutralicen las
dependencias excesivas en el presidente y el
director ejecutivo, por lo que a menudo dentro de una organización
que tiene la junta, el presidente
está dirigiendo el espectáculo  en la junta y
su contador es el director ejecutivo y ellos
hacen gran parte del establecimiento de la agenda sobre
cómo funciona realmente la junta, cuánta
atención le están
prestando a los problemas, el tipo de información
que ingresa y está disponible para la
junta y  por lo tanto, gran parte de la responsabilidad
recae en la junta de cómo la
cognición puede realmente tener  ppen uh y
como he estado en esta posición yo mismo
he sido presidente de la junta, mucha
responsabilidad termina recayendo sobre
usted por lo bien que puede funcionar la junta y, en
consecuencia, la organización
y, por lo tanto, lo que es desafortunado y algo
que realmente he  Lo que intenté hacer conmigo mismo es
como distribuir la responsabilidad del presidente de la
junta, eh, en toda la junta para
que la cognición no se oxide como una
sola persona que, en realidad, está más
dispersa en toda
esa unidad de conocimiento, eh, y eso es difícil
de hacer.  Tengo curiosidad, si hemos ido más
adelante en el libro, tiene algunas
recomendaciones sobre cómo estructurar eso.
procesos que neutralizan
eso,
um, sobre la dependencia del presidente
y director ejecutivo de una empresa como, ¿
puedes, sabes, tal vez decir algunas palabras sobre
eso?
como
que hablamos de un par de ellos,
así que uno es que, si está haciendo
especialmente una votación basada en token o token
con los nfts o los rc20, como
cualquiera, en general, la mayoría de las personas pueden hacer una
propuesta, no cualquiera puede hacer una propuesta,
pero me gusta  Muchas veces, la
configuración de la agenda se puede hacer de forma distribuida,
por lo que no es necesariamente el presidente de la junta
y el director general los que determinan, bueno, estas son
las cosas que vamos a someter a
votación, pero eso se puede hacer de manera más
dinámica y, a menudo, hay un
quórum como uh reglas sobre quién puede
proponer, por lo que no es completamente
descentralizado, pero en cierto sentido, la
configuración de la agenda se puede hacer de manera
más descentralizada
um y también hay formas de crear
prominencia también uh sin tener una
sola persona en la parte superior diciendo lo que está
vendiendo  y lo que importa y
lo que no hay formas en que hay
diferentes estrategias de gobierno en las que los
sementales brotan y
usted puede determinar
ciertamente las reglas de gobierno como usted  r
Quorum, por ejemplo, de una manera más
dinámica
y, por lo tanto,
hay muchas cosas allí sobre cómo no puede funcionar,
luego también hay cómo funciona realmente
en la práctica y, en realidad,
muchas veces sin gobernanza, por lo
general, a menudo es como un par de personas.
haciendo muchas de las propuestas y lo
que es interesante es que incluso si
quieres estar de una manera más distribuida,
a veces hay una atracción de la
gravedad hacia la toma de decisiones centralizada
y realmente es que hay
una atención limitada disponible incluso si
te gusta  No digo que no
exija legalmente algún tipo de
estructura centralizada, solo hay un
par de personas que están realmente dispuestas
a sintetizar toda esta
información en un momento dado, especialmente
dentro de Dows, como las propuestas de dab a menudo son
extremadamente técnicas y a menudo hay
personas limitadas a las que incluso les puede gustar hacer eso
si
quisieran, es algo con lo que personalmente he estado
luchando es pensar
en li  bueno, está bien,
existe este mundo en el que queremos
vivir que tal vez sea más descentralizado y
menos jerárquico y más conectado, pero
también existen estas limitaciones
en el tiempo humano y las capacidades de esfuerzo de atención
que restringen el tipo de
estructuras que puedes tener, eh y
sí y  con suerte, más adelante en el libro, The
John tendrá algunas buenas recomendaciones
sobre cómo puede estresar a su organización,
su junta directiva para mitigar ese
impulso hacia los procesos centralizados, eh,
pero es algo que he presenciado
mucho en el mundo DAT también.
gracias
um, creo que ese es el final
del material hoy, así que la próxima semana
tenemos el capítulo un poco más largo,
este fue bastante corto,
um, pero sí, estamos ansiosos.
Gobernanza de energía libre y ahora está preparando el
escenario para delinear los problemas
y ahora, ¿cómo hacemos para
resolverlos? Tengo curiosidad por profundizar en la siguiente
sección con  ¿
Pueden mencionar algunos puntos y
preguntas,
por supuesto, está
bien? Una de ellas fue que
describió el tablero como una llave inglesa
anteriormente y me preguntaba si el tablero
era como el corazón de la cebolla
aislado por más y más.  más capas o
si la junta está en la línea del frente
interactuando más públicamente
en la posición real o esa persona
tal vez sirviendo en una posición diferente
, así como usar múltiples sombreros, así que
siéntase libre de opinar sobre eso
o simplemente podemos plantear el punto
I  quiero decir, mi comprensión de bueno, hay
cómo funciona realmente de vez en cuando
cómo puede funcionar cómo funciona realmente
ahora es que creo que a menudo es más como en
la cebolla,
eh, donde obtienen información más
y más refinada que se
filtra a través de una jerarquía hasta que
finalmente llega a la placa y lo que
creo que Jean espera es
algo que se parezca más
a una placa base como esta
unidad integradora donde están todas estas conexiones
f  De otras partes de la organización
todavía existe esa
estructura jerárquica, pero no está aislada del
resto de la organización y
creo que eso es a lo que apunta el Drone,
pero según mi comprensión de la gobernanza de la junta
, ese es el
caso con menos frecuencia y es realmente  difícil de construir
interesante,
así que creo que esa es una
gran pregunta
um y realmente me gustaría
explorarla con más detalle cuando
entremos en nuestra sección de discusión, así que
creo que deberíamos agregar eso a la lista punto uno
um
así que
bien, otro tema es la
mención de una
junta de cumplimiento, así como también cómo una junta podría ser
como disonancia o impulsar versus impedir
y cómo
equilibrar
entre
simplemente ir con lo que el cuerpo
proporciona y
desear que las cosas fueran totalmente
diferentes es como  en el extremo,
ninguno de los dos va a funcionar, por lo que tiene que
haber un camino intermedio,
pero
no hay un modelo universal, por lo que es
solo un punto y luego
otro fue el problema.  El ket centrismo de una
empresa con fines de lucro
significa eso
en cierto sentido, pero sugiera si de lo
contrario
el éxito financiero en el mercado más amplio
definirá la persistencia y
el crecimiento de la empresa,
por lo que es como proyectar este
espacio de estrategia y de dimensiones muy altas.
la composición y la atención se
proyectan hacia abajo en una línea numérica, como
si el precio de las acciones subiera o bajara
y, en qué medida,
las organizaciones con fines de lucro y sin fines de
lucro o los componentes de las
organizaciones
tienen medidas más claras
o
más alineables
porque, quiero decir, sí  es como
si el único Criterio de cognición fuera
esta prueba, entonces se obtiene
la situación de la ley de Corazones en la que otras
medidas pueden quedarse en el camino, entonces,
¿cómo se previene o
mejora eso en Endeavors con fines de lucro y
luego en el otro?  lado, ¿cómo no
se ignora eso cuando también hay
restricciones materiales muy reales en las organizaciones sin fines de lucro?
Sí, olvidé mencionar este punto
antes, pero es como  e uno realmente importante
que gusta mucho de nuestro modelo de
gobierno de accionistas similar a menudo es
culturalmente específico de Estados Unidos, por lo que
hay otras formas en que podría
pensar en el gobierno de la junta y el
gobierno corporativo, por ejemplo,
especialmente en Alemania, hay como un
modelo de gobierno de partes interesadas en el que, por
ejemplo, está legalmente obligado a tener
un miembro de la junta en Alemania que sea un
representante de los derechos de los
trabajadores, por lo que esto está más alineado con lo
similar y podría pensar que
podría expandir ese modelo también de
gobierno de partes interesadas similar  pero eso podría
significar que ese es solo el modelo de Alemania
en el que son como oye, los derechos de los trabajadores
también deben ser importantes además del derecho a las
ganancias, pero también puede ampliar
eso para pensar bien, bueno, ¿y si
tuviéramos un defensor del consumidor en la
junta?  como si pudiera expandir esa
idea de cómo
puede ser el modelo de gobierno de las partes interesadas de una empresa con fines de lucro
en Japón, por ejemplo, como si hubiera
muchas fo  Las empresas con fines de lucro también son
como administradas por una familia, por lo que también existen estas
consideraciones familiares además de los incentivos con fines de lucro,
por lo que
entre como una
empresa con fines de lucro tipo C Corp y luego una sin fines de lucro
hay diferentes  uh, estructuras legales
que sirven de puente entre
las dos, por lo que una de las famosas
se llama b Corp y, por lo tanto, b Corp es
esencialmente lo mismo que C Corp
um, puede ganar dinero, es una
empresa con fines de lucro, pero  eh, en los estatutos,
no están legalmente obligados a
maximizar solo con fines de lucro, eh, también pueden
maximizar para otros, lo
llaman iniciativas de doble resultado, por lo
que es como si hubiera otras cosas que
esta empresa con fines de lucro puede tratar de hacer
además de solo
obtener dinero, eh, y luego hay muchas
permutaciones diferentes de eso, como
muchas estructuras legales diferentes,
puede tener eso y lo mismo con una organización sin fines de lucro
también, como incluso una organización sin fines de lucro no podría tener
formas de tratar de obtener Reven  ue uh
y pensar de una manera más lucrativa uh
aunque no hay personas que sean
accionistas que se beneficien
de ello, pero pueden actuar de
manera similar, así que a menudo creo que
la distinción entre no  Las ganancias y
las empresas con fines de lucro en realidad pueden volverse bastante
confusas en la forma en que pensamos sobre la
gobernanza con fines de lucro a menudo es muy similar
culturalmente Se centra en cómo hemos hecho las
cosas en los EE. UU. y en Inglaterra, no
necesariamente en cómo se pueden hacer en el
extranjero.
Daniel, pienso en lo que tengo
curiosidad por saber, como lo
que implica definir o crear un tablero compatible o como un tablero disonante, um, quiero decir, pensaría que no está
estructurado para ser un
tablero compatible, quiero decir, tal vez ellos lo escriben.  en los
estatutos que la junta simplemente está de acuerdo con
todo lo que todos hacen, pero
creo que es más como una
propiedad emergente de la junta y es
necesario reemplazar toda la junta si, como
usted dice, tiene una junta compatible
y quiere más  f como una junta de gobierno impulsada por la estrategia
, ¿tienes que interrumpir por completo
como las Normas como si lo
supieras como Bijan había dicho las Normas si
la norma debe cumplirse? ¿
Tienes que borrar a todos para traerlos?
como un equipo completamente nuevo para desarrollar nuevas
Normas, de lo contrario, como esa persona
que dice, oh, sigamos con
lo que todos digan, como si
mantuvieran viva esa cultura, ¿verdad?
si usted es como en un regulador
si es una planta de energía nuclear, por
ejemplo, quiere tener una junta centrada en el cumplimiento
que se asegure de que está
siguiendo todas las reglas y regulaciones,
pero creo que a su punto azul le gusta la
junta de cumplimiento  también es una función importante,
como los tableros de nubes, ya que los
tableros compatibles son solo aprobaciones de sellos de goma
y eso no es muy útil,
así que sí, creo que también es un buen punto
y un tema divertido. Creo que investigar un poco.
¿Cómo llegamos
aquí con un tablero? Quiero decir, no es un tablero
o la mesa que también se mencionó,
son como rectángulos. ¿Cómo
llegamos a este punto donde la
mesa de reuniones
arquitectónicamente y las personas reunidas
a su alrededor se han convertido?  legalmente requerido
y luego incluso sub-restringido a partir de ahí
y, por lo tanto, realmente solo pensando en términos generales como
pienso en el
um Dao y otros espacios, las personas están
pensando en términos generales sobre qué
morfologías organizacionales y qué
trayectorias de desarrollo
y ecosistemas de inteligencia compartida
facilitan la
cognición adaptativa
y lo que hacen las juntas.  y cómo ambos se
basan en el legado y se mantienen dentro de ese
carril de lo que puede ser legalmente requerido para el
cumplimiento, así como también innovan y se mueven más
allá de algunos de estos um como
deficiencias y falacias en las que
pueden caer las juntas.
un poco sobre cómo, por qué los
tableros son una cosa y, por ejemplo,
en los tableros sin fines de lucro como si fueran
diseñados para como un  momento diferente en el
que muchas veces solo
obtenías básicamente como fundaciones. Tenía
un montón de dinero que iban a
asignar y eran como
modelos impulsados ​​​​de arriba hacia abajo, no necesariamente como
responder dinámicamente al mundo que los
rodea y  cambiando dinámicamente y
creo que solo hay un montón de cuatro
corporaciones con fines de lucro, fue una
idea similar, vamos a
alquilar este barco e iremos a
este otro país y haremos
comercio allí y nosotros  Me va a gustar
volver bien, era un modelo más simple y
lineal de pensar en la planificación
, por lo que están hechos para un
mundo diferente y, como creo, NAB, hay
mucha infraestructura legal que se ha
acumulado a su alrededor, así que en realidad
innovar en torno a eso es realmente
difícil, así que, por ejemplo, una cosa en la que he
estado trabajando recientemente en una organización sin fines de lucro
es que, bueno, no queremos tener una
junta, queremos ser más
impulsados ​​​​por la comunidad, queremos ser una cooperativa y así  después
nosotros buscamos ser Co-op y, de
hecho, la infraestructura legal para
configurarla no está
desarrollada en absoluto, básicamente tienes que
tener un abogado que gaste miles y
miles de dólares para
descubrir cómo va a funcionar eso y también es
muy precario a pesar de que si
esto va a funcionar, es
solo que este camino tan trillado
ha sido golpeado una y otra
vez porque es el camino de menor
resistencia pero no necesariamente el
óptimo para, ya sabes, la
cognición interna  la compañía
o el anuncio
que iba a decir antes, como ¿cómo
llegamos aquí a este tablero correctamente? y es
un guión que, como si fuera un guión que se
ha convertido en ley,
um, y es lo mismo que cuando
tienes un tablero compatible como  the rubber
Stampers
um y eso también es un guión
que han seguido, así que es por eso
que todos cumplen y no realmente
aprovechan el tipo de
gobierno que wo  podría ser quizás óptimo
para la estrategia de la empresa,
está bien, está bien, está bien, sí y los otros
pensamientos finales finales o podemos
posponerlo para la próxima discusión
ritmos de cognición ritmos del año
la agenda estableciendo la agenda
comunicándose con la junta directiva
comunicándose con  la organización la
comunicación fuera de la
organización son grandes temas y creo que estamos
um
tres metidos en la serie
y vamos a seguir viendo
cómo es la erudición y el legado de una
gran cantidad de pensamiento y gestión convencionales e incluso heterodoxos
dando el
siguiente paso con este libro y la
contribución que lo lleva al
espacio de la gobernanza de la energía libre,
muy bien, gracias chicos y nos vemos la próxima
semana para entrar en el principio de la energía libre, de acuerdo,
gracias.