olá e bem-vindo, é 24 de janeiro de 2023
, estamos no fluxo de livros ativo número
001.07 sobre como governar a
transformação contínua para você azul,
então somos o Instituto de inferência ativa,
um Instituto on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando
a inferência ativa aplicada.
esses links de mídia social
são uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, então, por favor, forneça-nos
feedback para que possamos melhorar nosso
trabalho.
para
participar act inference
activeinference.org é o nosso site principal
e há um link para se envolver e se
juntar a muitos dos projetos colaborativos em
andamento ou transmissões ao vivo ou ambos
uh isso é como Daniel disse bookstream
1.07 então é nosso sétimo
vídeo de contextualização
um sobre este livro que rege
transformação contínua por Bijan kesri, então
vamos pular direto para ele
um estou triste eu sou um ind
pesquisador dependente no Novo México e vou
repassar para Daniel,
tudo bem, sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia e estou muito feliz em ver esta
série continuar,
diga
e hum para Tyler, sou um designer de perfil
e nosso pesquisador na Califórnia
ótimo
então estamos na parte dois
governança de energia livre deste livro
um e o nome deste capítulo é
cognição da superposição à realidade
hum então eu acho que esse tipo de
dica para algumas coisas quânticas que podem
ser elaboradas mais no final de
neste capítulo e no próximo
capítulo e apenas algumas palavras-chave para este
capítulo,
mas ainda há bastante conteúdo aqui, então
Tyler, você quer ler o início
do resumo, você se importa,
parece bom, vocês podem me ouvir?
toda a base de atenção certa para você e a
abordagem inativista abordam a cognição de feg
Dimensão até hoje a
pesquisa de gerenciamento de estratégia não é inteiramente cada
cadeia de sua própria dependência de caminho de
colocar a percepção à frente da ação I.E
putt  ing ambiente à frente da estratégia
enquanto a cognição da estrutura de abv Nexus é
o bloco de construção crítico de fpg ABV Iran
erroneamente negocia a ação como
consequência da percepção uma vez que
abraçamos a atenção como ação gerada,
começamos a entender que a análise inteligente
e a atualização da forma de crença seguem os
estímulos gerados pela ação, não o outro
A maneira de contornar o ABV está presa nas limitações da velha
escola, opostas pela
racionalidade limitada no mundo quântico descontínuo e
distribuído, a
racionalidade de limite dos agentes não tem sentido, como
promulgada em, por exemplo, dá poder ao mundo
para fornecer sinal de supervisão de forma
eficaz, os agentes descarregam o fardo da
cognição para o ambiente
racionalidade de limite  é substituído por
cognição estendida a melhoria da
cognição humana é efetivamente neutralizada
ingestão azul próxima
há pelo menos tantos modelos de modelo de realidade
quanto atores econômicos que
cada organização escolhe semelhante a
manter a atuação sobre uma tocha de luz nas
trevas
que cercam  significado mental para
atender a tudo o que a tocha destaca
é equivalente a quebrar uma onda quântica
de probabilidades movendo-se da
superposição para a Realidade intermediada
pelo cobertor Markov.
seções
deste capítulo, a primeira é
a visão baseada na atenção e a segunda é
uma abordagem ativista.
Então, Tyler, você quer pegar este
slide,
certo? Visão baseada na atenção.
quando
introduzimos isso, era que abhijan estava
passando por diferentes modelos de
pensamento sobre boa cognição firme e
todos eles são limitados em seu próprio sentido,
incluindo o meio baseado
em atenção, aprofundaremos o motivo pelo qual a visão baseada em atenção
é limitada, mas também tem importantes  formas
de pensar sobre como
funciona a farmacognição e, portanto, a ideia geral é
que a atenção é um recurso limitado  recurso e
que permeia todos os níveis da
hierarquia de uma organização, portanto, no
nível individual, você tem
atenção limitada que se curva ao nível
do equilíbrio ou condição do que você é
capaz de entender e perceber e das
decisões que você pode tomar  e a
limitação de sua cognição individual
uh borbulha em um contexto social
que borbulha o tipo de decisões que um
grupo de pessoas pode tomar e então isso
finalmente borbulha em sua
cognição organizacional que se manifesta
através de diferentes regras, posições,
jogadores e recursos,
então isso é apenas  para dizer como ei, nós
só temos tantas coisas nas quais podemos
gastar nosso tempo e energia e isso se
manifesta em níveis mais
amplos nos tipos de regras que fazemos
dentro de uma organização
um azul Dano qualquer coisa que você adicionaria aqui
sim para que eu possa ler  esta afirmação bem
, visões baseadas na atenção, estrutura,
cognição Nexus é um
bloco de construção crítico da governança de energia livre
fundamentalmente visão baseada na atenção  w
sofre de graves deficiências que
enfraquecem sua relevância para a prática,
destacando algumas das visões baseadas na atenção,
as fraquezas mais fundamentais,
devemos consolidar ainda mais o caso da
governança de energia livre como uma metateoria que
conecta a
cognição e as capacidades da estrutura de causalidade circular,
uma vez que entendemos como o bayesiano
cérebro está construindo um modelo de seu mundo
, começamos a ver como anacrônicos e
cheios de atrito são concepções profundamente enraizadas
de atenção organizacional.
Bijan trouxe aqui
neste capítulo e foi introduzido
por Herbert Simon o termo em 1957
e eu puxei isso da
Enciclopédia de filosofia de Stanford, então sua
introdução deste termo foi uma
abreviação de sua posição contra a
economia neoclássica e sua chamada
substituir os
pressupostos de racionalidade perfeita do homo economicus pela
concepção de  racionalidade adaptada a
agentes cognitivamente limitados
hum e assim como esta pequena figura
hum
aqui mostra como as
limitações cognitivas e em
informações imperfeitas e restrições de tempo que
enfrentamos quando temos que tomar uma
decisão, então nem sempre gostamos
limitado pelo que podemos manter em nosso cérebro
e como a visão da informação
que temos e como se estivéssemos falando
sobre complexidade,
como Computing Pi, como se pudéssemos obter um
mais preciso, você sabe, uh,
dígito numérico de Pi, mas nós
estamos limitados pelo tempo, se continuarmos e
continuarmos, poderíamos ficar cada vez mais precisos,
mas como por que 3,14 é bom o suficiente,
porque posso puxá-lo em uma fração de
segundo da minha
memória e tudo isso  como configura
nossa racionalidade limitada e usamos um
processo que Herbert Simon introduziu como
satisfatório para tomar uma decisão abaixo do ideal
ou como nossa melhor
decisão possível com a racionalidade limitada com a
qual nos deparamos
e uh uma citação  de um Herbert
Simon Says afirmou amplamente que a tarefa é
substituir a racionalidade global do
homem econômico pelo tipo de
comportamento racional que seja compatível com o
acesso à informação e as
capacidades computacionais que são
realmente possuídas por organismos,
incluindo homens no tipo de
ambientes  em que tais organismos
existem
um Tyler você quer ler uh onde
este conceito de racionalidade fundado é
introduzido no capítulo com
certeza sim então então eu acho que o contexto
aqui é que ele está tentando conectar ABV
à biographicalidade dizendo tudo bem
bem você limitou  atenção como
uma empresa decide onde sua atenção é
gasta da maneira certa como você toma essa
decisão coletivamente então ele diz na
atenção da alta liderança ABV para as
questões e soluções certas considere a fonte
a vantagem competitiva da empresa
essencialmente é conteúdo em vez de
centro de processo confirma
gargalo de desempenho permanece superior na
atenção de sua mãe bem em agressivo  ity, a
questão crítica é como, em
primeiro lugar, o contexto é selecionado para
determinar a tensão ou tê-los em
alta.
como essa atenção é
direcionada em primeiro lugar uh ABV está
preso nas limitações da velha escola
opostas sobre racionalidade e
agentes do mundo quântico descontínuos e distribuídos racionalidades limitadas
sem sentido como conteúdo perceptivo é
dado em previsões internas e é
exatamente isso que permite que o mundo supere
o  sinal de supervisão efetivamente a
empresa está descarregando o fardo da
condição para seu ambiente de modo que a
racionalidade limitada é estendida é substituída por
cognição estendida a maldade da
cognição humana é efetivamente neutralizada
azul Daniel Acho que devo acrescentar
sim, vamos para o próximo slide onde uh
vamos mostrar mais sobre cognição estendida
então um Cognição estendida  Tirei isso
deste artigo de Mark spreeback uh
cognição estendida leva a ideia de que
sua mente está em seu smartphone
literalmente, então diz que os
estados e processos cognitivos humanos às vezes se
espalham fora de nossas cabeças em objetos
em nosso ambiente e isso é algo
que nós  Eu já olhei e falei sobre isso
antes de várias maneiras, até mesmo com o mal,
não tenho certeza se vocês falaram sobre isso
ontem na transmissão, mas
pensando como uma transmissão ao vivo estadual que
fizemos, conversamos bastante sobre
cognição estendida e
Evolução cultural cumulativa e
como muito de nossa cognição está lá fora,
incorporada em nosso ambiente, para que
não tenhamos que pensar sobre isso,
como quando eu cresci, não havia
internet, então teríamos que gostar, você
sabe  Quero dizer, Colton, como meu filho no
carro outro dia, me fez uma pergunta
e eu disse: você terá que perguntar a
Alexa ou Google e ele disse:
você pode pedir seu telefone para
mim?  ct pergunta como quantos
ossos tem o corpo ou algo que eu
não conseguia lembrar de cabeça e
eu disse bem, espere até chegarmos à escola
e então vou perguntar ao meu telefone porque meu
telefone era como qualquer coisa tocando música ou
fazendo  e eu estou dirigindo bem
e ele estava assim é tão longo
tipo você não pode esperar 15 minutos para chegar à
escola para responder à pergunta
essa pergunta como se
eu tivesse que ir à biblioteca procurar
no catálogo de fichas encontrar um livro ou
enciclopédia ou algo assim oh é um
bom livro de recorde mundial
era isso era como a
menor panqueca do mundo ou algo assim
um e assim  como se tivéssemos que encontrar o
livro e, em seguida, procurá-lo no livro
e levaria dias como se pudéssemos nos
lembrar da pergunta por tanto tempo e
ele disse: oh meu Deus, onde você
viveria?
como se pudéssemos saber tudo com
um clique  de alguns botões é incrível
, vocês têm algo a acrescentar aqui
em cognição estendida, desculpe, eu
divago bem,
então talvez Tyler queira falar sobre
canalizar a atenção,
legal, então sim, quero dizer, sua
cognição estendida não é apenas você, como este
single conhecido  organização e,
na verdade, abrange
tanto o seu ambiente, a empresa em
torno dele e também talvez o ambiente em
torno da empresa, como a
atenção dessa cognição é canalizada,
como você decide o que importa, o que importa
e o que John diz enquanto o ABV visualiza
organizações como sistemas de
atenção distribuída estruturalmente onde o estresse para
canalizar a detenção ABV arboriza o processo
de canalização como uma caixa preta, então é
como uma estrutura para pensar sobre como a
cognição é limitada no contexto organizacional,
mas realmente não diz
o que está acontecendo para  por isso
não acaba sendo super prático pelo
menos no telefone do John então ele
passa a dizer nem você EV nem y  ou ABV,
ambas as Estruturas fundamentalmente orientadas de cima para baixo
, deram a devida consideração
à interação dinâmica entre a
equipe de alta administração TMT e o conselho de
administração, mais especificamente, não há
ligação estrutural transparente entre o
nível superior do escalão e a
inteligência de campo, por exemplo, o próprio
processo que governa o  a
interação de duas camadas determinando a
atenção e as ações de uma empresa permanece opaca e,
portanto, acho que o que Além de dizer é
que, especialmente, gosto da
abordagem inativista de pensar que como suas
ações e o ambiente determinam
sua percepção que está faltando no ABV
e esse é um aspecto crítico de
entender como  a cognição acontece em
uma organização, mas especificamente o
avião entre o conselho e a
equipe de gerenciamento Desejo a vocês streams anteriores,
ele passou muito tempo
descrevendo por que esse é um relacionamento realmente crítico
e importante uh para cognição firme
um azul Dale qualquer coisa que você tenha
aqui
então eu apenas adicionaria esse lik  e um ou
talvez enfatize o ponto de que falamos
muito sobre a alta administração aqui
e o conselho e essa interação e, em
seguida, como as interações entre
diferentes níveis da hierarquia, como
do topo até o fundo
e acho que nós  enfatizo a
importância de como o feed-
forward e o feed-back e como a
interação entre as camadas e como a
informação é transmitida entre eles,
mas não há exemplos reais e concretos
de como fazer isso
melhor e eu acho que isso é como
para mim, não apenas em uma empresa, mas
também no corpo, como essa
informação é transmitida
, como meu dedão do pé prioriza, como o
que vai para o meu cérebro, obviamente, se
eu chutar algo muito forte e machucar meu
dedo do pé ou como se  Eu fico como uma
unha encravada ou como uma unha encravada ou algo
que realmente dói, mas, caso contrário, meu
dedo do pé como se eu nem soubesse que está sempre
falando com meu cérebro, então tem que gostar de
fornecer sal  ience de alguma forma
um e como isso é feito e um eu não
sei isso é tão crítico para mim eu acho
que isso é realmente o coração
de todos os ativos e Friends
estrutura hierárquica
tudo bem
coerência atencional então
um aqui bishan cita
um  Ocasio e isso é como um artigo de 2011,
eu acho, ou talvez um livro, mas ele
coloca muita ênfase em Ocasio como uma
das pessoas que gostam de seu trabalho
realmente se baseia fortemente, então eu
encorajo você a ler o capítulo, se
quiser  para aprender mais ou ir direto ao
próprio Ocasio, então ele diz que a interação
dos processos atencionais de cima para baixo e de baixo para cima
também está implícita no
conceito de wick e Sutcliffe da qualidade da
atenção organizacional e na
análise reordenada da
triangulação atencional combinando
estabilidade de cima para baixo vivacidade atencional de
baixo para cima e coerência atencional
combinando ambos
um e ele continua dizendo que
baseado na atenção você não pode explicar a
coerência atencional an  d, então, chegando ao
que eu estava dizendo, como a
interação entre o de cima para baixo e o de
baixo para cima e como isso funciona, pode
ser explicado em uma visão baseada em tensão,
talvez possa ser explicado na
governança de energia livre ou talvez possamos obter alguns
orientação sobre a melhor forma de fazer isso,
espero que nos próximos capítulos
aprendamos mais, vocês têm algum comentário
aqui?
de acordo com a
estrutura de processamento de previsão de dependência ppf, as ações
determinam a causalidade circular para
estimular que, se sua atenção e
criação de sentido enquanto ABV estiver limitando uma
base crítica e uma
estrutura de cognição, surge a questão
se a atenção de abv precisará ser
redefinida como algo mais granular e
prático, então  a tensão não é apenas muito
difusa, é um conceito cognitivo que
também é difícil de
significar operacionalizar significativamente no
contexto de renovações estratégicas contínuas
, exatamente o que o azul estava dizendo no
slide anterior, não ABV explica
como tudo bem, eu entendo por que a pensão está
sendo limitada uh formas afirma
cognição, mas como o que eu faço
com essas informações como isso
vai  ser impactante, como posso modelar
isso
e o gênero gastando bem, não é
tão útil agora, mas ele está
provocando que talvez possa ser com
inferência ativa ou governança de energia livre,
obrigado,
sim, o que é isso, algo mais
granular e prático, como fazer
focamos a atenção, como gostamos de
dividir a atenção em
subcomponentes que são mais granulares
e práticos, como
sim, como o que está em nosso campo de
visão ou o que deveria estar em nosso campo de
visão, como o que estamos procurando  o
que estamos priorizando e como essas coisas se
alinham eu não sei
um, eu poderia especular o dia todo, mas é
difícil saber realmente o que essa coisa mais
granular e prática pode ser
que outra observação rápida sobre isso
é a questão da coerência e
adaptabilidade, por exemplo, aquele aluno
atendendo o celular na
sala de aula no desenho anterior que
pode ter certas dimensões de
adaptabilidade ou atender a certas
preferências de Um agente, mas não de outro,
e então há  esta questão de
orientação para a ação e, portanto, se estamos sempre
no negócio de perguntar sobre o
ambiente, fazer a pesquisa de mercado,
não pensar na estratégia, adotar
esse tipo de percepção primeiro, mentalidade
, ainda há a questão da
coerência atencional, estamos prestando
atenção e sentido?  fazendo juntar todas
as peças do que estamos
percebendo
e também há essa mudança inativa
que está incompleta, mas faz parte do
quebra-cabeça que queremos ter
regimes de atenção em nossa
ação
e que reúne as incorporações
e as  uma visão ativa com a
visão atentiva que, conforme criada
, não descreve realmente o que  ção
é e ainda pode ser mobilizada em um
cenário passivo, mas juntos temos
essa atenção ativa e essas
flores em inferência ativa onde a
atenção é ação interna,
então não é como prestar atenção no que
você está prestando atenção é como
um aninhado  pequena dica
bem na transmissão ao vivo 28 vimos um
modelo de atenção de três camadas
e não há uma maneira única de modelar
quaisquer fenômenos cognitivos
caberá às pessoas em diferentes configurações
entender
quais tratamentos de atenção são
perspicazes ou úteis ou  aplicável
, não sei, acho que
prestar atenção ao que você está prestando
atenção
recebe muita atenção no
contexto de negócios ou até mesmo em
priorizar suas listas de tarefas,
como  você gosta de
apagar incêndios o tempo todo ou gosta de
progredir para fazer as coisas daqui
para frente progredindo em seus próprios
objetivos, então acho que não sei isso
pode ser um c
crítico como variável reguladora certo
então deixe-me ler esta afirmação
a esse respeito
estrutura de processamento preditivo na forma de
inferência inativa é potencialmente um
complemento crítico e possivelmente substituto
para a visão baseada em atenção
estrutura de processamento preditivo fornece os
conceitos e lógicas  que dão um novo
significado à ligação entre estrutura e
cognição de acordo com a
estrutura de processamento preditivo modelos de predição
e predições auto-otimizam como uma
questão de buscar Minimização de surpresa
por meio de minimização de energia livre
é estritamente a priori não um
desafio de atenção, mas um objetivo direcionado
desafio de previsão a evolução dos
veículos autônomos fornece uma
ilustração exemplar deste ponto
uma vez que o desafio foi concebido como uma
previsão em vez de um
desafio de atenção o caminho para a perfeição é
simplesmente uma questão de minimização de
erro de previsão contínua e direcionada ao propósito
e eu não  sabe como o que realmente
significa  assim como o desafio
de dirigir sozinho foi concebido como uma
previsão como uma vez que as pessoas previram
que isso aconteceria
hum eu não tenho certeza do que
Bhajan significa aqui
talvez eu pudesse dar uma facada nisso
hum porque eu acho que ele é  dizer é
que, como para um carro autônomo, é o
tipo de coisa que, se você estivesse
usando um pensamento puramente linear, usando apenas
as coisas que você já conhece sobre o
mundo, como nunca faria, um
carro autônomo não seria
óbvio.  Passo, mas você tem que dar
esse salto de fé na semana de fé orientada para a ação
para dizer não,
vamos construir um carro autônomo e,
depois de decidir que esse é o
seu caminho, você vai seguir agora  é
apenas como otimização nesse caminho
e então eu acho que ele estava procurando
ilustrar a abordagem inativista de
como ei, um veículo autônomo
não é nada óbvio ou auto-evidente
sobre a necessidade de acontecer, mas uma vez que
você decide que vai acontecer, então
é um  problema de previsão
concorda que há leituras diferentes de
uma maneira também não conhecendo o
jogo de carro autônomo
se estivéssemos neste
primeiro mundo de percepção passiva, então
haveria uh, o principal problema a resolver seria
entender de leituras barulhentas do sensor
onde está a localização de uma pessoa  e
incerteza do produtor sobre onde a
pessoa está ou o que esse objeto é,
no entanto, uma vez que o vemos em termos dessa
minimização contínua de erro de previsão direcionada a um propósito, vamos centralizar
o papel da ação de quebra e giro do gás
e algumas outras possibilidades que os carros
em vez de ir para todos os
pontos decimais sobre se é uma
pessoa ou uma caixa de correio ou um cone
como é ter essa
visão orientada para a ação em que
você está se alinhando com suas preferências,
por exemplo, para não causar danos às pessoas
e, em seguida, prioridade menor Não causar
danos aos objetos talvez afastando-se
desse objeto você pode ter uma boa política
posteriormente é uma ação boa e
provável com  você não tem todas as casas decimais
de precisão sobre os ambientes,
então, uma vez que entendemos como a
ação é essencial para o carro autônomo, ele
reformula o que temos a ver com os
dados do sensor e centraliza a
relevância da estratégia
sim, eu me lembro de algo como
alguma mudança na direção autônoma, como no
sistema do sensor, então talvez isso
refira o
problema de atenção versus previsão
ou talvez seja como ser referido
internamente lá, não tenho certeza,
ok, então isso resume a
seção de visão baseada em atenção e  estamos nos movendo agora para
uma abordagem
inativista, então isso é como no início do
capítulo,
cita Thompson 2007 e diz que o
ambiente do organismo é o sentido que ele
dá ao mundo, o ambiente é um
lugar de significado e a valência como um
resultado da ação global do
organismo
, estou novamente assumindo essa
perspectiva centrada na ação
e ele cita ramstead de Dallas
2020 dizendo que a inferência ativa é um ato  inferência ativa
e ele diz que, de fato, a
questão essencial é como a empresa
traz significado e valência
que não pré-existem, mas são o
resultado de um envolvimento centrado na ação e socialmente
construído com o
mundo exterior equivalente a atribuir
probabilidades internamente ao desconhecido externo oculto
estados na forma de um
cobertor Marco esta revelação de significado
e Valência então estabelece as bases para
gerar significado compartilhado e
expectativas compartilhadas na forma de
modelos de interpretação únicos sistemas de crenças
subjacentes ao desempenho e sobrevivência da empresa
oh sim, então
podemos continuar para ver o que mais  ele diz que sim
ele faz a afirmação
dafton week 1984 diferencie entre
abordagens orientadas pelo ambiente e orientadas pela interpretação para a
elaboração de estratégias
e nesta grande citação eles dizem que em
quadros orientados pelo ambiente os gerentes de alto nível
experimentam ambientes como Concreto Difícil
mensurável e determinante por outro
lado gerentes de alto nível  de empresas que enfrentam
situações mais instáveis ​​ou não analíticas
Ambientes flexíveis são pensados ​​para construir um
curso ou decretar uma
interpretação razoável que torna a
ação anterior sensata,
portanto, eles tentam construir seus
ambientes por meio de suas estratégias, em
vez de desenvolver estratégias em
resposta a ambientes, resultando em
crenças de ambiente de estratégia ou
lógicas proativas e ele também diz,
apesar de wic's  forte influência na
pesquisa de Gestão Estratégica até
hoje, a abordagem voltada para o ambiente
permanece dominante,
então acho que esse é um
dos temas centrais que está surgindo
no livro
.  uh é considerado
como se fosse assim
sempre será assim
e é como
um tipo de algo sobre o qual Daniel e
eu conversamos longamente como
o nicho como resposta ao organismo
a resposta do nicho ao organismo
tanto quanto o organismo responde ao
nicho e se o nicho inclui ou não
des outros organismos no
ambiente ou não é meio irrelevante
quando temos coisas como livros e
smartphones uh então este ambiente está
mudando
um e está mudando talvez tão rápido e
tanto que esta estrutura orientada ao ambiente
talvez não seja eficaz então um
instável ou  ambientes não analisáveis ​​são
talvez como este ambiente descontínuo
de que Bichon fala
porque o ambiente está
mudando rápido, talvez mais rápido do
que nunca, por causa de
nossa conectividade global e muitas outras
razões, então agora talvez todos os ambientes
sejam instáveis ​​ou não analisáveis ​​ou ou  mais
imprevisíveis do que antes,
para que essa
atualização constante goste ou
tente construir o nicho, em vez
de
vê-lo como algo estável, talvez seja
mais importante para a persistência firme.
pense na
segunda metade disso como ambientes muito
instáveis ​​e não analisáveis
isso realmente ressoa no início
daquele contexto onde, muitas vezes, nossas
famílias não têm a pretensão de
saber nada do que está acontecendo no
ambiente, como se fossem muito uh,
eles são muito claros sobre sua ignorância
do mundo, em vez disso, correm  pequenos
experimentos para avaliar o que está
acontecendo no mundo externo e, em
seguida, construir a visão de mundo a
partir daí, em vez de dizer ei,
temos essa ótima ideia de negócio, vamos
dimensionar isso, é mais como ei,
vamos descobrir quem são nossos usuários.
Eu acho que realmente uh
corresponde bem com aquela segunda metade
que
também estava com nosso exemplo clássico de temperatura,
digamos apenas que estávamos em uma casa
e havia um elemento de aquecimento se
pensarmos que ao longo dos dias as
coisas não vão mudar  tanto
que podemos olhar para uma estratégia de
ligar e desligar o aquecedor, lidando
com a variabilidade ambiental
no nicho em que estamos, ao passo que, se estivermos em
um espaço aberto, não há '  Não adianta
ter nenhuma estratégia de tentar aquecer
o ar local, porque ele
vai explodir no próximo segundo, então
você pode centralizar a tomada de decisões,
como encontrar um local mais quente
e, portanto, quando há um ambiente mais estável
, isso nos coloca  em um modo
de entender os padrões de variabilidade, os
padrões circadianos e a
temperatura e responder com o que
temos ou talvez inventar algo novo para
responder a essas regularidades, mas quando
há as configurações ambientais descontínuas e complexas
em que este trabalho está
focado.
criar o seu
próprio nicho através da ação não apenas
modificá-lo mais localmente para fazer o melhor
que puder
oh
um Tyler você quer ler esta
afirmação você se importa,
então toda organização escolhe pode
segurar uma varanda branca na escuridão sobre
qual significado ambiental
agir  e tender para o que quer que a tocha
destaque seja equivalente a quebrar uma
onda quântica de probabilidades movendo
-se de  superposição à Realidade
intermediada pelo cobertor de Markov
neste aspecto a pesquisa de estratégia é
desafiada a ser menos mecânica
mecânica
mecanisticamente determinada
estratégia ambiental, mas mais estratégia quântica para o
ambiente o mundo quântico é mais
tênue do que eu imagino e isso
é realmente uma citação de rebelli e isso
não é Sean uh o mundo quântico é mais
tênue do que o imaginado pela
física antiga é feito de acontecimentos obtém
eventos descontínuos sem permanência
é um mundo de textura fina
renda veneziana intrincada e frágil cada interação
é um evento e é essa luz e
curvas efêmeras que tecem a realidade não
os objetos pesados ​​carregados com
propriedades absolutas que são filosofia positiva
e suporte desses eventos
oh obrigado
umentão
uh bishan continua a dizer e acho
que vamos voltar a isso
um Quantum porque eu tenho  algumas perguntas
aqui, então voltaremos a isso
mais perto do final desta seção,
mas certo  agora vamos ler esta afirmação
um Bijan diz que a consideração crítica
é como um organismo ou organismo desculpe
demais biologia como uma organização
transforma a atividade de percepção e criação de
sentido no nível individual em uma promulgação
ambiental institucionalizada de uma empresa
como base para a
renovação estratégica contínua
X  -Men é essencialmente um processo de
criação de sentido de aprendizado social interativo e generativo
, portanto, inferência inativa dong em
Al elegantemente abordou essa micro
macrodicotomia, eles dizem, enquanto o
estabelecimento de hipóteses é uma atividade individual, o
teste de hipóteses é uma atividade organizacional de
acordo com os
membros da organização smurchic e stubber ativamente decretam
seus  ambientes por meio da
interação social um padrão de promulgação
estabelece a base da
realidade organizacional e, por sua vez, tem
efeitos na formação de futuras promulgações a
tarefa da administração estratégica nessa
visão é a criação da organização para criar
e manter sistemas de significado compartilhado
que facilitem  litate ação organizada organizada
vocês têm algum comentário aqui
um pensamento estou imaginando uh uma frota de
barcos o escalão superior Vista e o
conselho de administração especificamente eles podem
não precisar se preocupar com as
minúcias de mover a roda para a esquerda mover o
rodam bem neste barco naquela época
mas são como diz aqui a tarefa da
gestão estratégica nesta visão é
fazer organização de
modo que
justifica um pouco deste alto escalão
Foco não está vindo Eu não acho que de
um lugar de elitismo ou chauvinismo  sobre
esses grupos de gerenciamento superior, mas é
especialmente direcionado
para aqueles que estão em posição de se
envolver na criação da organização, o que
não é dirigir o barco,
mas permitir que a agência e a promulgação
aconteçam na linha de frente exige que
aqueles que não estão na linha de frente tomem
A visão que está sendo promovida aqui, em
vez de apenas imaginar, se tivéssemos
sensores suficientes em barcos suficientes, poderíamos
ter todos eles vistos à
nossa frente e então poderíamos chamar  descobrir quem deve
virar à esquerda e quem deve virar à direita
com as três a oito reuniões do conselho
por ano isso não vai acontecer, então
o que a organização faz que
responde a isso
?  Tenho me
perguntado ao longo de todo este livro o
que nosso quadro é realmente necessário
para essa criação de significado ou se isso
pode ser feito de uma forma mais distribuída
e acho que o Jean testa isso um
pouco em nossa última ligação com ele
dizendo que  bem, este é o trabalho deles
é ser o trabalho do conselho especificamente
deve ser capaz, mas distinto da
operação, então eles estão nesta
posição única para realmente construir significado e
criar sentido, tornando uma instalação esse
processo, mas estou me perguntando se não é
como realmente necessário para que
isso aconteça porque me parece
muito de cima para baixo, como impor uma
estrutura que faça sentido na organização é uma
tonelada de poder uh e isso
restringe muito o cognitivo  habilidades da
organização maior
e
me parece apenas nesta simples
leitura que talvez algo
esteja faltando nisso ou talvez um
outro caminho potencial que seja menos de
cima para baixo possível, mas provavelmente estou
entendendo mal Bajan também, então eu  Estou
curioso
para saber o que vocês acham que será tão divertido de explorar, mas vamos
apenas dizer que a tarefa do
gerenciamento estratégico é a criação da organização,
talvez este seja um ponto de sela
.  papel
e função era organização e
agora todos têm acesso às ferramentas e,
pelo menos, visualizar ou comentar o acesso
ao processo de organização, transformando
assim
a compreensão do que o
escalão superior faz
em termos de organização, apenas
verificando novamente se você  você não está envolvido
na direção do navio, você está envolvido na
organização e na
orientação da ação
e, talvez, essa função
possa ser
assumida
por outra organização  estrutura
com isso como foco ou que pode ser
uma funcionalidade emergente de outras
unidades organizacionais, mas é muito
difícil ir de Visão vinda de
cima para Simplesmente uma visão que é coerente
surgindo de baixo e de
fora e então há uma
visão intermediária que  qualifica a conversa de maneira
diferente
sim, acho que faz sentido, então acho
que observamos isso desde que
aconteceu tanto na parte inferior quanto na superior
e especialmente em empresas de tecnologia
onde você terá um conselho e
eles estão fazendo um pouco como você sabe
top-  tomar decisões, mas você também
terá consultores quase embutidos em
cada nível da hierarquia que fazem esse
sentido, fazendo todos os níveis da
hierarquia uh e subindo também até
o topo, então acho que existe onde
você meio que não é puramente
fazendo sentido acontecendo no quadro de seu
nível TMT,
então eu só quero apontar a primeira
frase aqui e realmente ressoa
com o que você acabou de dizer inteiro  Da
mesma forma que tenho lido isso, ele
diz que a consideração crítica é como
uma organização
transforma a atividade de detecção e criação de sentido no
nível individual na promulgação
ambiental institucionalizada de uma empresa
como base para a
renovação estratégica contínua, como o que considerei
como  nível individual como uma coisa muito de
baixo para cima,
porque é como se você conhecesse cada
pequeno trabalhador Tia bem na colônia
como eu.
algum tipo de criação de sentido coletivo, mas
realmente isso também pode ser como se houvesse
um nível individual no topo, como cada conselho de
administração é selecionado por seus
diferentes conhecimentos, então como se você
tivesse uma variedade, quero dizer, idealmente, você tem uma
variedade de pontos de vista diferentes  e
perspectivas no nível do conselho e, em seguida,
como esses indivíduos traduzem
sua criação de sentido em algo
que a instituição pode  n agir sobre
um, então eu acho que é muito parecido com
isso soa muito verdadeiro que, como este
indivíduo,
um sentimento e falar do pecado está
acontecendo como o topo na parte inferior
um, eu acho que é isso que traz a
verdade,
embora eu só queira  faça uma
distinção com base em alguma experiência de
como fazer de cima para baixo desde fazer
como se eu fosse um consultor de estratégia por um
tempo e muitas vezes você faria
o sentido de cima para baixo onde
gostaria de falar com todos os níveis do
hierarquia e você meio que age como o
conselho nessa situação e meio que
transforma todas essas informações
em uma
ideia de nível superior sobre o que está acontecendo na
organização, qual é a narrativa e
quais ações eles devem tomar e
então é muito importante  -down estruturado, mas
há outros modelos de fazer isso,
onde cada nó e organização está
operando mais ou menos de forma independente e
desde que seja dependente, enquanto
a estrutura de cima para baixo não é tão
importante e talvez y  você está dizendo a
mesma coisa, mas me parece um
pouco diferente,
onde a criação de sentido não está acontecendo
por meio de um processo de bolha através de uma
pirâmide, mas sim como uma
teia bem em uma malha e isso me parece
como um  diferença importante, mas
talvez John esteja dizendo a mesma coisa, não tenho
certeza, é difícil saber e também é difícil
saber
como você sabe quando você gosta mesmo em
uma única camada da hierarquia
como você conhece 25 pessoas  e
como você sabe, 12 deles pensam uma coisa
e 13 deles pensam outra coisa,
como você gosta de entender isso, como
onde há esse
ponto de vista oposto, como vocês coletivamente gostam de
obter adesão para prosseguir com uma
estratégia ou  estratégia B, mesmo em um
único nível,
e depois passar essa informação para cima ou
para baixo sem gostar, bem, eu queria que
fosse assim ou eu queria que as pessoas
fossem como a visão oposta, como
o que quer que ganhe certo, como em uma votação, o
13  iria  d ganhar se é assim
que é executado ou talvez haja
votação ponderada ou quem sabe certo como, no entanto, uma
empresa se estruturaria, mas
é muito importante, acho que obter a adesão
da estratégia de todos, pelo
menos ouvir todos os pontos  a
fim de prosseguir e
ter o ponto de vista amplamente adotado
e fazer com que as pessoas o apoiem, então
não sei, é uma coisa estranha e
difícil pensar sobre como essa
informação é passada para cima ou para baixo na
hierarquia.
Tyler, você tem algo
bem? Eu só ia acrescentar que
este é um ponto muito importante, como eu
não acho que não estou apenas tentando
ser pedante sobre isso, como na verdade,
muitos debates de estratégia organizacional
dependem disso  se realmente você pode
fazer sentido de uma maneira hierárquica
como uma pirâmide ou como uma
rede mais mesh, então como as
redes mesh são mais como
organizações ou democracias verdes e
assim é um ponto muito controverso  t e
eu esperava que pudéssemos descobrir isso de
frente ou entender a
perspectiva de Jean sobre isso e acho que ele
acha que ambos são possíveis porque acho que
ele insinuou isso nas transmissões ao vivo anteriores,
mas ele não disse isso  uh
super claro até agora,
mas algo que eu tenho
esperado muito ansiosamente para ele
soletrar claramente, então talvez ele chegue a isso
nos próximos capítulos, então Tyler, tipo, eu tenho um
pedido como na próxima transmissão ao vivo que você
tem  para colocar como um slide down
hipocrisia e explicar isso para nós
como em uma quebra de tudo,
quebrar todas essas
estratégias diferentes para nós, porque como você tem
essa experiência e estou perdido, então
há meu pedido especial
ok, incrível, quero dizer, acabei de participar
de muitos debates, mesmo dentro,
especialmente em Dallas, onde eles tentam
fazer a versão de rede em malha das coisas,
não a pirâmide e muitas
vezes como um desastre total e
não  não funciona, mas há um  Sempre esse
sonho, especialmente em Dallas, como oh,
isso poderia ser possível, como se você realmente
precisasse da hierarquia? Isso pode funcionar
mais como uma teia de aranha do que a
pirâmide?
a resposta para
isso, então estou animado para pedir junções
sim e também apenas obter essas
dimensões
esboçadas porque e se for assim,
sim, podemos ter um molde de limo, mas então
podemos dividir muito e não todas as
coisas que se separam  Pode sobreviver se
isso for tolerável ou preferível para você
, mas se todos nós quisermos
cavalgar ou morrer juntos, então esse tipo de
estrutura é o que queremos, então certifique-se de
que haja consentimento e
transparência em torno do que as pessoas
desejam estar  porque também em uma espécie de
equipe online emergente da década de 2020 e
Dows, é como se estivéssemos saindo no
bate-papo em grupo, estamos construindo um produto
que mudará o
ambiente de informações, estamos aprendendo sobre outros
projetos, estamos aprendendo  Falar sobre outros
projetos iniciais em que investir pode se
mover muito rapidamente entre esses espaços
e correr o risco de tentar capturar
pássaros e não conseguir nenhum,
há todos esses outros modos de falha,
mas talvez novamente seja o que essas pessoas
queriam fazer naquele cobertor naquele
tempo,
mas quando você tem acionistas em um
conselho e há algumas
responsabilidades que entram em jogo e
essas experiências são boas para falhar ou boas para o
pôr do sol na organização on-line
, espero que possam revelar
padrões empíricos que usamos para levar
adiante a técnica organizacional
sim, minhas leituras  longe e o que John está
fazendo é que ele está dizendo como sim, claro,
uma organização de molde deslizante
é uma coisa totalmente que você poderia
conceber e como se fosse uma maneira válida
de pensar sobre uma organização, mas
ele está pensando especificamente sobre como
o contexto legal que um  muitas
organizações vivem hoje e fazendo
a inferência ativa ou o
trabalho de governança de energia livre para essas organizações
em  o mundo em que vivemos, então não tenho
certeza se isso ressoa com vocês, mas
tudo bem, bom, bom, debate tangencial.
distinguir como suas ações
diferem das dos outros conforme eles constroem
econishas e ele realmente dá
isso
como um monte de
informações de fundo semelhantes, mas eu apenas puxei
essas duas citações sobre como
distinguir a si mesmo dos outros como
fazer  você distingue o que sou eu e o que
é você e também gosta de como você
faz sentido, como ajudar os outros a ver o que está
na sua
cabeça e, ao falar sobre essas coisas,
ele dá dois exemplos que eu
achei muito legais da biologia, então eu
queria  leia-os, ele cita Godfrey
Smith 2016 e diz que sempre que um peixe
emite um pulso, ele também envia uma cópia
do comando para o sistema de detecção,
permitindo que o sistema neutralize o
efeito do pulso que ele possui  produziu The
Fig o peixe está rastreando e registrando
a distinção entre o eu e o outro
entre os efeitos em seus sentidos de suas
próprias ações e os efeitos dos eventos
acontecendo ao seu redor
um e então ele também continua dizendo para
usar o exemplo dos tubarões que ele  diz que os tubarões
pequotam lonza neste artigo 20 20 ele
diz que os tubarões têm órgãos chamados
bolhas de lorenzini que detectam campos elétricos
golfinhos e baleias com dentes, por exemplo, se
beneficiam de habilidades de ecolocalização
cujos pulsos sonoros podem penetrar nos
tecidos moles para fornecer a eles uma
imagem mental semelhante a um raio-x  dos objetos de
interesse, a fim de contar aos outros
golfinhos o que eles descobriram, eles
realmente criam uma imagem visual do
que acabaram de ver nas mentes de outros
golfinhos, então não gostei de colocar uma
explicação completa de ecolocalização
porque fica complicado  mas como aqui está este
golfinho e ele envia esses
raios de ecolocalização e se algo está em
seu local de ecolocalização porque não é
realmente visível ri  luta, mas se algo o
vê, então as matrizes que são
refletidas de volta como um são
moldadas ao redor, então você pode imaginar como o
Whipple ondula como a água exatamente
como, então eles se moldam como uma rocha ou
um riacho e então o que volta  é
realmente como uma imagem física do
Ripple da rocha ou o que quer que esteja
vendo e então pode realmente
modificar seus próprios sons de ecolocalização
para dar uma imagem da rocha para outra
pessoa que eu acho tão legal
como para um amigo golfinho  não, não como
outra pessoa, porque eu não consegui ver uma
imagem ondulada de uma rocha, mas talvez sejam
amigos golfinhos.
eu, você sabe o que
quero dizer, você realmente sabe,
mas é muito difícil saber
perceptualmente o que outra pessoa é, o
que está por trás de seu cobertor de marcação, certo
? Vocês têm algo a acrescentar aqui
?  fascinado com
a detecção biológica e o sol falando ok
uh Tyler você quer ler esta afirmação
para nós com
certeza então mais especificamente a otimização
é essencial em todos os
elementos constituintes que determinam a
causalidade circular da
inferência ativa e subjacente uma ação gerando
entrada sensorial confiável Precisão dois o
capacidade de expressar crenças que as
consequências das más crenças sofisticação para
promulgar apenas um conjunto limitado de
estados externos três alavancando a saliência sem
perder o próprio valor de sinalização de erro
que os estímulos que não vendem podem, no entanto,
contemplar e quatro previsão para
desenvolver e fortalecer antecipadamente os
estados internos I.E recursos firmes  na
forma de capacidades críticas para a
recombinação de recursos, portanto, sentindo a
criação de sentido e o gerenciamento da Dualidade
legal I Acho interessante aqui que
um dois e três estão dentro do
ciclo de vida de uma organização ou organismo
eles se referem à confiabilidade da ação
a capacidade de ter uma adequada
ex  vocabulário ampliado em termos de
sofisticação para descrever a
ação relevante e, em seguida, três essencialmente
atenção, que é para garantir que
você não seja apenas vítima de
estímulos hiper distorcidos ou hipernormais, mas sim
que esteja usando sua atenção para enriquecer
os estímulos recebidos e também não ignorando
o que você não está totalmente prestando
atenção pode estar nas margens da
relevância, mas então quatro é enquadrado aqui
como uma questão antecipada
no longo prazo se as capacidades
são bem-sucedidas para gerenciar recursos para
combinação essa é a questão de vida
ou morte
então um  dois e três são como os
imperativos comportamentais e então quatro
é como o organismo olhando para o
horizonte talvez consiga ou talvez sua
prole o faça ou talvez nenhuma das opções
acima
obrigado e então apenas esta
citação final do  papel ou
do livro que ele diz Dualidade é um
conceito quântico essencial que sustenta o
Domínio de gerenciar o distribuído e
descontínuo  natureza das realidades do mercado de hoje,
estou curioso para saber o que
Bhajan está se referindo como dualidade, como
no contexto quântico
.  referindo
-se a superposição
um talvez ele queira dizer superposição como se você
pudesse existir em dois estados diferentes você
sabe até por muito tempo como
você pode ser preto e branco um e
zero
hum então não tenho certeza do que
ele está se referindo  como Dualidade, mas acho que
talvez entraremos nisso no próximo,
sim, eu estava curioso para saber se a
conexão que ele está fazendo aqui é como
uma analogia dizendo como ei da mesma
forma, você não sabe o que está lá fora
no  mundo quântico você apenas
observa algo e meio que
colapsa todas essas
ondas em elétrons?
s é
realmente a mesma coisa que é o
mesmo princípio subjacente e eu não
tinha certeza de que caminho o
que ele quis dizer lá
sim
, devemos explorar há a
famosa dualidade de partícula de onda há a
Dualidade observada pelo Observador ou a
dualidade do ambiente do experimentador
há múltiplas dualidades e  então,
se pensarmos na física Bayesiana, no
que isso nos ajuda?
cara, isso seria muito uh
vendável como conselho de
negócios quântico Gerente de estratégia de negócios quântico
esse é meu novo trabalho Eu seria como se fosse um
título de consultor estou trabalhando
, não estou trabalhando como você poderia verificar
você ainda pode não  descubra
estou aqui estou ai onde estou na
verdade você não pode medir minha posição e meu
impulso ao mesmo tempo
isso é muito engraçado ok tudo bem
eu acho  uh, chegamos ao fim de
nosso conjunto de slides. Estou ansioso para
explorar o quantum com mais detalhes,
pois acho os conceitos quânticos
fascinantes. Acho que bishan também
tem mais alguma coisa a acrescentar
Antes de dizermos adeus
estrangeiro
semana que vem
obrigado adeus a todos