привет и добро пожаловать,
это 31 января 2023 года, мы здесь, в
октавном книжном потоке номер
1.08, для вас синий,
поэтому мы будем обсуждать эту книгу,
продолжая обсуждение этой книги
Джина Кесри, регулирующей непрерывную трансформацию.
сообщает об обучении и практикует
прикладной активный вывод, вы можете связаться с
нами по всем нашим ссылкам в социальных сетях,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу.
мы будем
следовать хорошему видеоэтикету для прямых трансляций,
если вы хотите принять
участие в этом проекте или каких-либо
мероприятиях, которые проводятся в
Институте активного вывода, пожалуйста,
свяжитесь с нами, есть много способов
подключиться и принять участие,
ладно, так что  цель сегодняшнего
книжного потока - продолжить
обсуждение этой книги,
и мы просто пройдемся по
как обычно, как всегда, это не
обзор или последнее слово по этому
материалу, а просто введение в
некоторые идеи,
ладно, просто краткое введение для
тех из вас, кто нас не знает. Я синий
рыцарь.  Я уже давно участвую в Институте активного
вывода.
Я независимый исследователь в Нью-
Мексико, и я передам это
Даниэль,
привет, Дэниел. Я исследователь в Калифорнии.
Я перейду к названию,
меня зовут Тайлер.  Я критический дизайнер
и исследователь GAP в Калифорнии,
верно.
Итак, сегодня мы переходим к
восьмой главе книги, название этой
главы во второй части — раздел управления свободной энергией,
а название этой
главы — возможности Управление дуальностью.
и мы поговорим подробнее,
когда мы продолжим, о том, что означает управление дуальностью,
хм, ладно, есть два раздела,
выделенных Биджаном здесь, в этой главе,
есть представление динамических возможностей и
перспектива антагонистических нейронных сетей,
есть целая куча  к  ключевые слова, и
мы сразу же перейдем к этому. Тайлер
, вы хотите прочитать эту часть
аннотации для нас,
конечно, хорошо, так что абстрактно. Динамическое представление
возможностей
GCV и перспектива антагонистических нейронных сетей.
возможности с точки зрения
метауправления взаимозависимыми противоположными логиками, как и
Unity, становятся все более актуальными для
постоянного стратегического обновления Управление двойственностью,
такое как колебания
между эксплуатацией и неблагоприятной
разведкой и балансированием финансового
контроля, устанавливается как
динамическая возможность правления эффективно FEG
расширяет dcv до уровня правления читать далее
важно, приняв
перспективу силы принципа свободной энергии,
переопределив фирму как неактивную
машину вывода. Триплет dcb по
восприятию, захвату и реконфигурации S имеет
это операционно, так что фирма
вовлечена как единое целое.
s
нейронаучная основа для
управления дуальностью управлять существующим,
противореча настоящему, чтобы развивать
будущее, эта задача положительная косая черта сети,
э-э, что это другое
gmn Динамический режим Сеть, я не могу
вспомнить, э-э, антагонизм, что это за
режим по умолчанию Сеть вот это
гм  режим по умолчанию Сетевой антагонизм
между эксплуататорским выполнением задач и
исследовательским, исследовательским, абдуктивным
мышлением является неврологическим
представлением противоречивых
требований, которые бросают вызов компаниям, обеспечивающим
устойчивое превосходство и выживание.
сетях, в
частности, динамическая способность совета директоров по
управлению двойственностью
закладывает основу для недавно
установленной цели управления совета, а
прерывистые и распределительные
распределенные рынки цитируют управление двойственностью,
хм, да, и поэтому мы займемся этой задачей
позитивно и определенно  Сети в режиме ault, когда мы
перейдем позже к этой презентации,
все в порядке,
так что это представление динамических возможностей.
Я просмотрел его. Я нашел это классное изображение.
соответственно, динамические возможности
используют три центральных столпа, и он цитирует
эту ссылку,
хм, так что здесь мы видим, как эти
ограждения захватывают и управляют, или я предполагаю,
что это реконфигурация,
хм,
это три столпа, а затем
они дают некоторые микроосновы, например,
что это за реконфигурация захвата и обнаружения
или  управление угрозами,
эм, так что я не знаю, Тайлер, у вас есть что-то
подобное, чтобы добавить сюда или, может быть,
конкретные примеры,
эм, я имею в виду, я вижу, как я, для меня
это очень абстрактная диаграмма, и мне
нравится, что здесь происходит,
да  Я имею в виду, я думаю, что
это делает его более сложным
и сложным, чем это есть на самом деле,
где много раз с ощущением много, вот
где есть ли  ke это абдуктивное
рассуждение, которое мы говорим, как эй, здесь есть что-
то, что может быть правдой,
например, как я могу объяснить это, как
эти разрозненные сигналы, которые я получаю из
окружающей среды, как я могу понять
это и где на самом деле захват
создание вещи и управление
прогрессивным исполнением похоже на управление
той вещью, которую вы создали с течением времени, и я
думаю, что вы на самом деле на следующем слайде
даете действительно хороший пример с
Amazon Kindle. На самом деле, может быть, если бы вы
могли просто перейти к следующему слайду.  думаю,
это хорошо объясняет это,
например, в нем говорится, например,
что запуск Amazon Kindle 2006
включает в себя обнаружение и надвигающуюся
угрозу его основному бизнесу по продаже книг, который
он использует для быстрой
разработки устройства для
чтения электронных книг первого поколения и постепенной перенастройки
своей внутренней деятельности для  убедитесь,
что Kindle стал неотъемлемой частью
его общего предложения на рынке,
спасибо,
э-э, Бишан продолжает говорить в аналогичном
подход к тому, в котором в исследовании организационных
ресурсов обучения проводится различие
между одинарным циклом и двойным циклом
исследования возможностей обучения также проводится
различие между операционными
возможностями и динамическими возможностями,
и поэтому в тексте он дает несколько
примеров подобных операционных
возможностей, таких как слияния и
поглощения и другие подобные вещи, которые
выходят за рамки этого представления о динамических
возможностях,
хм, хорошо, поэтому начните читать эти утверждения, поэтому
он говорит, что в последнее время в представлении о
динамических возможностях произошел сдвиг от поведенческих
к когнитивным интерпретациям, объясняющим
основной
тезис когнитивного микрофундамента 2007 г. Три основных
столпа динамических способностей сенсорного
восприятия  овладение осмыслением и
конфигурацией активов, языковой
коммуникацией и социальным познанием, так
что это похоже на повторное переосмысление этих
трех столпов, более того, в направлении
активного вывода перспективы управления свободной энергией,
он хотел сказать в отношении
динамического менеджера.
В частности,
мы выделили способы, с помощью которых высшее
руководство может формировать аспекты
организационного контекста, например, путем
поощрения сотрудничества, снижения
сопротивления изменениям, разработки
бизнес-модели для нового предприятия и
инвестирования в новые навыки и активы.
управленческие когнитивные
способности Могут выступать в качестве
посредников взаимосвязи между изменениями в
организационном контексте и стратегическими
изменениями, которые, в свою очередь, могут повлиять на эффективность фирмы. У
кого-нибудь из вас, ребята, есть какие-либо комментарии
здесь, если мы перейдем к следующему, хорошо, хорошо,
поэтому я должен был посмотреть это
потому что термин «промышленная вертикаль» был
как будто поднят, и я подумал, что такое
промышленная вертикаль, и я думаю, что
это чаще называют отраслевой
вертикалью, вы могли бы иметь это как в
промышленной сфере, а затем это как
что-то другое, но отраслевая
вертикаль  также известный как вертикальный
рынок, и это похоже на уникальный бизнес
Ni  то, что обслуживает определенный набор
потребителей или клиентов и их
конкретные потребности, и есть
множество примеров, например, я не знаю
органических продуктов питания, и я не знаю, например,
решения для биологической лаборатории или что-то вроде того,
что вы знаете, все это, например  Нишевые
рынки, и это похоже на то, что если вы
пытаетесь продать химические вещества в биологическую
лабораторию, как будто вы знаете, что продаете их,
как уксусную кислоту, очищенную с помощью ВЭЖХ, и как
будто вы не продаете эту уксусную кислоту
тем, кого вы знаете, для использования на кухне
для заправки для салата, например, это совершенно
другое, например, даже если вы
продаете уксусную кислоту, это два
совершенно разных рынка людей, поэтому
вы не хотите делать продукт,
который покупают все, потому что тогда он на
самом деле никому не нужен.
Насколько я понимаю, у вас есть
что добавить, Тайлер, да, это делает это,
можно было бы привести немного больше
примеров здесь, точно так же, как пример
отраслевой вертикали может быть как
бизнес по производству фильмов или как на  верхний конец, который у
вас может быть, например, где фильмы
потребляются, это кинотеатр, а затем у
вас есть то, как это производится, поэтому у вас есть
студии, у вас есть сценаристы, э-э,
вы люди, которые на самом деле создают
оборудование и делают фильм правильным, так что
это в основном  как этот большой вид
почти цепочки поставок или эти
взаимосвязанные предприятия, которые все
поддерживают друг друга для одного
конечного продукта, поэтому я хотел бы добавить сюда еще одну вещь, с которой
, я думаю, Джин,
вероятно, согласится, это то, что в более
прерывистом мире идея
отраслевой вертикали становится
немного более нечеткой, и поэтому, например, как и
в прошлом, вы можете сказать, что у меня
есть это, я занимаюсь исследованиями, я делаю
химические вещества для биологических исследований, верно,
но может случиться так, что вы также производите
химические вещества, которые  используется для подобных продуктов для волос,
и поэтому ваши вертикали
становятся все более нечеткими и
переплетенными, и становится все труднее
думать о том, например, где мне
действительно нравится то, что Ni  что я на самом деле работаю,
как на рынке, на котором я нахожусь, и
может быть очень трудно думать об этом, и
вот где зондирование действительно
пригодится, потому что вы могли бы сказать, ну,
ладно, я думал, что делаю
химические вещества для биологических исследований, но это  получается,
потому что я чувствую и использую свои
аддуктивные рассуждения, и когда они
узнают мою лучшую перспективу fpg, я могу, я на
самом деле нахожусь на рынке средств по уходу за волосами, и это
то, где я действительно должен быть
гм, и так что это своего рода  Идея
действительно крутого со временем становится все труднее определить.
Этот веб-сайт на самом деле привел много
примеров того, как, например, отраслевые
вертикали позволяют компаниям, которые
иногда были бы конкурентами,
сотрудничать друг с другом, как они
говорили о том, как используется стекло Samsung.
Apple iPhone или, может быть
, наоборот, но в любом случае,
как Samsung, так и телефоны Samsung
и телефоны Apple, как правило, такие, как вы
знаете конкурентов на рынке,
я даже не знаю, что они
конкурируют  больше похоже на то, что вы человек Mac
или вы человек Android, например, я не
думаю, что там есть какая-то конкуренция,
но, может быть,
так, но как вы знаете, что они
сотрудничают с использованием стекла
и делают его доступным  всем
только потому, что всем нужно стекло, да,
хм, хорошо, так что они также Биджан также
подняли хм, о да, вот промышленная
вертикаль, так что позвольте мне прочитать это
из книги, в которой действительно говорится, что
независимо от промышленной вертикали
все более распределенный и
прерывистый характер рынка
трансформирующие силы нельзя
переоценить, однако скорость
скорости рынка является слишком общей концепцией, и
поэтому, как я пытался понять,
например, как он использовал термин скорость рынка,
как здесь и так далее, скорость рынка,
как когда вы гуглите, это
как будто указывает на  уровень рыночной
активности в отдельных акциях NASDAQ путем
измерения частоты и объема акций
в ордерах с агрессивной ценой, он может
указывать на изменения на рынке.  Направление
импульса или ликвидности в каждой акции,
позволяющее пользователям предполагать будущие
движения цены и сделки, так что вот
как быстро движется рынок, я думаю,
хм, а затем, как будто это также компания,
которая перерабатывает и как скорость является
мерой двух измерений, прямо
скорость  изменение и изменение
Направления, поэтому я не знаю,
как концепция скорости рынка
здесь, как он может, он продолжает сравнивать
ее с дефицитом окружающей среды, так что более
подходящей
концепцией динамических возможностей является
дефицит окружающей среды, вдохновленный
Кэмероном и Замуто 1983 г.  осмысленно
связывая восприятие и создание смысла как
мета-возможности соответственно с
экономической динамикой и стратегическим обновлением,
поэтому я не знаю, как
дефицит окружающей среды и скорость рынка,
как эти два отношения связаны
друг с другом, я не знаю, можете ли вы, ребята,
предложить какое-либо понимание  вот,
гм, но это то, что я
бы продержался и спросил Джона о
да, я думаю, что со скоростью рынка,
как много раз  когда люди говорят
о разрывах и, как
люди, которые не исходят из
фона fpg, я говорю о том, как будто
все движется очень быстро,
это более неопределенно, чем когда-либо, они говорят
о скорости рынка, как будто
все постоянно меняется, и я
думаю, что то, что говорит вагина, похоже на то,
что просто сказать, что все меняется
очень быстро, не очень полезно для вас,
потому что вы типа хорошо, круто, как
жизнь тяжела, я понимаю, как сейчас, что мне делать
с этой информацией, где, когда вы
представляете окружающую среду  дефицит
становится немного более конкретным, и
вам нравится, как вы можете на самом деле быть более
ориентированным на действие, потому что вы вроде
хорошо, хорошо, например, какова моя ниша и
какие мета-возможности я должен
создать, чтобы справиться с этой неопределенностью и
создать свои собственные  Ниша, в то время как
скорость рынка похожа
на то, как если бы меня переполняла неопределенность, и мне казалось, что
я не знаю, что все сложно, как будто
это страшно
, это, по крайней мере, мое мнение,
так что она идет  s к хм, извините, продолжайте,
один связанный угол, чтобы соединиться с
тем, что мы обсуждали в другом месте, - это
концепция обобщенных координат, которые
представляют собой значение, в котором что-то находится, а
затем первая производная, которая является
скоростью, а затем
более высокие производные ускорения  и так далее и тому подобное, что
позволяет вам отслеживать одну переменную, такую
как температура или соленость
воды или средства на банковском счете,
и смотреть на нее не только где она находится, но и
как быстро она движется и как быстро она
меняется, как быстро она  движение, и тогда
вы можете узнать некоторые вещи, например,
третья производная всегда находится в этом
диапазоне, так что это накладывает определенные ограничения на
временные рамки, что первичный индикатор
может измениться на определенную величину или нет,
и мы видим некоторые из этих вещей, таких
как постепенное снижение, внезапное  снижение,
которые различаются не по их начальной
точке, а по скорости их снижения,
поэтому скорость - это то, о чем мы можем
говорить в байесовской физике на самом деле
как о скорости
гм, а затем он продолжает обрисовывать в общих чертах этот
экологический дефицит
из этой ссылки Schmidt at Al 2016, в
которой говорится, что объединение типа
и скорости снижения позволяет нам
различать четыре ситуации дефицита
окружающей среды растворение в окружающей среде,
которое представляет собой постепенное ухудшение формы
эрозия окружающей среды постепенное снижение
размер
коллапс окружающей среды внезапное уменьшение
формы и сжатие окружающей среды
внезапное уменьшение размера так, как будто я
пытался изобразить это как что-то
вроде как
гм, я не знаю, может быть, как рынок
прямо как и так как рынок
меняет форму, как что бы  это означает,
что рынок меняет форму на самом деле,
я понимаю, что рынок меняет размер,
как будто внезапно вы знаете,
что рынка для компакт-дисков больше нет, потому что
все слушают mp3, так
что это похоже на
хм,
ну, я думаю, что это изменение в
форма и размер Я не уверен, как на
самом деле так думать, поэтому использовать этот пример
таким образом было бы изменением формы,
например,  представьте себе то же самое,
и количество людей слушало
музыку, но формат изменился, так что это
похоже на то, что рынок - это люди, которые
слушают музыку, но форма
немного отличается от того, как они ее
потребляют, тогда как это может быть попытка
изменить его размер и форму, как будто
вы переходите на mp3 сейчас, потому что это MP3,
больше людей могут получить доступ к музыке,
рынок растет, и это будет изменением
размера и формы,
или рынок полностью исчезнет,
потому что мы можем просто транслировать все, что мы
хочу на YouTube сейчас, как да, точно
так же, как это также изменение размера
и формы, я думаю,
но да, хорошо, круто, хорошо, так что
экологический дефицит больше подходит,
чем скорость рынка, и я думаю, я
понимаю, почему это так, потому что это
больше  нюансы относительно того, что на самом деле
меняется, это как вверх или вниз, и
как быстро, или как форма и размер,
и как скорость, я думаю, все
это учитывается в этой концепции дефицита окружающей среды,
хм, ладно, хм  Хочешь прочитать эти
заявления, Тайлер,
конечно, да, хотя медленные и постепенные рыночные
изменения проверяют, в частности, нашу
способность восприятия, более определенные изменения
бросают вызов способности компаний воспринимать
, э-э, на самом деле нет
объективной неопределенности. Неопределенность рыночной среды
— это реклама зависимого
умственного опыта,
ограничения динамического AirPlay между
датчиками и созданием датчиков, поэтому не
зависят от степени философии рынка.
Динамические возможности имеют
решающее значение, продолжает он, говоря, что чем сильнее
и сильнее влияние дефицита окружающей среды,
тем выше срочность действий
и, следовательно, сильнее тенденция к
стратегическому обновлению.  быть скорее
центром финансового контроля IMA и другими формами
объединения именно по двум причинам:
во-первых, существующая ресурсная база слишком
застряла в прошлом, чтобы разучиться Продвинутое
обновление изнутри и снаружи
или возможности для консолидации
рынка слишком неотразимы, и, как JP Morgan
Продемонстрировал во время
финансовый кризис 2007-2008 годов и время для действий
критично,
круто,
так что да, я думаю, что это
проливает больше света на концепцию дефицита окружающей среды,
эм, ладно, так что я просто хотел определить это,
мы как бы говорили о
тирании  руды,
гм, в прошлый раз, но мы не особо
подробно об этом говорили, и поэтому мы в прошлый раз, когда
мы говорили об этом хорошем для книги Great to
Gone, гм, Circuit City, и гм,
тирания руды на самом деле гм, Биджан
продолжает цитировать эту книгу вюрцеля
о  тирания Господа, но мне
пришлось поискать это на самом деле из
книги не очень хорошей для великого Джима Коллинза, но
как и другая книга Джима Коллинза, которую
я не читал, э-э, построенная на века, и поэтому
здесь тирания руды является
рациональным  точка зрения, которая не может легко принять
парадокс, который не может жить с двумя,
казалось бы, противоречащими силами или идеями
одновременно, тирания руды
подталкивает людей к мысли, что вещи
должны быть либо А, либо Б, но не тем и другим,
и поэтому я думаю, что эта концепция своего рода
кажется, что это похоже на легкое
введение, и мы углубимся в
него, например, о дуальности и управлении дуальностью,
например, о возможности одновременно держать два,
хм, противоположных или, может быть, кажущихся противоположными
или обязательно противоречивыми мнениями
и обзорами,
а, ладно, и здесь мы переходим прямо к хм.
Управление дуальностью,
так что Видение говорит, что на самом деле в любой
момент времени перед фирмой стоит задача сбалансировать
стратегические органические инновации и рост, управляемые исследованиями,
с финансовым контролем,
внешним ростом и инновациями посредством
форм стратегического партнерства, нет
никакой тирании войны, это Двойственность.
непрерывное уравновешивающее действие, которое
взаимно усиливается и с
точки зрения перспективы, времени и пространства формирует
управление свободной энергией Unity, устанавливает
управление двойственностью как динамическую
способность, в частности, как динамическую
способность правления.
создана как
динамическая плата
целенаправленная ориентированная на действие и
порождающая круговая причинно-следственная связь
нисходящих, восходящих и боковых
смыслотворческих процессов минимизация ошибок прогнозирования
формирует основу для
использования противоположной логики в
форме двойственности
эм и двойственности Управление в отличие
от эм стратегии управления ты хочешь
чтобы прочитать это, Тайлер
уверен, что действительно, управление стратегией
традиционно включало одно экологическое
совместное создание против совместного согласования, два
использования первого исследования
и три финансовых для стратегического
контроля как дуализм или парадокс, а
не как двойственность, это фон
мира, который  все более распространяется
просто непрерывное и в этой способности
взаимозависимое постоянство постоянство
и противоречие взаимозависимых
элементов, которое является определяющим ядром
парадокса, это потенциально бессмыслица и,
следовательно, серьезно ограничивает
теоретическую, а также практическую
значимость стратегической линзы парадокса,
иностранной, как
вы знаете, по-старому и в отличие от  к
двойственности  управление, которое является
новым способом,
у вас, ребята, есть что добавить сюда,
это вроде как Paradox - это
внимание к балансу
Unity множественное число и как минимум два,
а не Paradox или что-то, что
должно быть решено так или иначе, так
что это действительно совместимо  с множеством
качественных вещей, которые люди говорят о
мудрости и балансе, и я думаю, что
вопрос будет заключаться в том, как это действует в
организациях и как это связано
с активностью.
склонность
быть решительным или предвзятым быть решительным
гм в том, что, как восприятие того,
что не хочет делать выбор,
может рассматриваться как слабый
гм, в то время как на самом деле это не
так, даже если я думаю, что многие
люди  распознали бы Двойственность и
сказали бы, что да, как будто я не знаю,
это как бы то, что вы хотите исследовать, или
вы хотите использовать, как я думаю,
многие люди признали бы это, но
что  en вы находитесь на совещании, и вы не
похожи на то, чтобы действительно делать что-то хорошо,
вы не похожи на действительно многих людей, которые
чувствуют, что они на самом деле не предлагают
Новую Перспективу, как будто они не
вкладывают свою ставку в  земля говорит,
что это то, что я чувствую по этому поводу,
и это то, где я хочу, чтобы вы
знали, что вы знаете, отталкивайтесь, и поэтому я чувствую, что
многие люди чувствуют это притяжение, чтобы
сделать звонок, и так что это похоже даже
на  на исполнительном уровне вы можете почувствовать, что
особенно двухлетний, как на
исполнительном уровне, и даже если
вы признаете эту Двойственность и
сообщаете о том, что хотите сделать,
более широкой организации, такой как Двойственность,
это действительно трудно общаться и говорить
типа «да».  мы на самом деле не знаем, что
происходит, как будто это может быть одна из этих
нескольких вещей, например, давайте
вместе разберемся, я сделал этот взгляд, я
хотел бы сообщить об этом, прежде чем это будет Трудная
дорога, чтобы идти вниз прямо, мы такие, эй,
да, мы  все просто выясняют это, как
будто все в порядке  нет, давайте просто
поговорим об этом, многим людям не
нравится это слышать, потому что это звучит так, как будто
этот человек не знает,
что делает, и мне даже не нравится знать,
где мы находимся  это действительно страшно,
и поэтому я хочу коснуться этого
позже, но одно дело
признать двойственность в себе и в
небольшой управленческой команде, как вы говорите о
двойственности в более широкой
организации, это совершенно другое животное,
и поэтому я  надеюсь, мы сможем поговорить об этом
немного позже,
да, спасибо за это,
хм, ладно, так что в прошлый раз мы говорили также
о
хм, например, о квантовой двойственности и о
том, что означает патреон, и как мы
знали, что он действительно как бы
развернет это  здесь, в этой главе, так
что, я думаю, мы видели Двойственность, которую
мы можем удерживать одновременно,
это одновременно единица и ноль, и
поэтому нам было интересно, если то, что на
самом деле имелось в виду под Двойственностью, как в
квантовом смысле, было  больше похоже на
суперпозицию
хм, и поэтому кажется, что да,
эм, основываясь даже на этой цитате из
книги, трезвый Джин говорит, что важно
понимать, что многие дихотомии, которые
есть у Божественного, определили науку и
практику стратегического управления, такие как
твердое и внешнее исполнительное
руководство по сравнению с не  Индивидуальный совет исполнительного совета по
сравнению с фирмой, эксплуатация по
сравнению с разведкой. Финансовый контроль по
сравнению со стратегическим контролем, формальные
каналы по сравнению с неформальными и гибкость по сравнению со
стабильностью, например, все менее и менее
дихотомичны в распределенном и
дискретном мире, но сосуществуют в
суперпозиции как Двойственность или
синхронность,
поэтому я думаю, что такого рода  может быть,
ответы на этот вопрос для нас с
прошлой недели,
если у вас, ребята, есть какие-либо комментарии здесь,
хорошо,
так что, о, Дэниел,
да, некоторые из этих дуальностей поднимаются
как разделение, например, фирма от
окружающей среды или организм против
окружающей среды, это раздел, который представляет собой
интегрированное целое, и так что  является частью
этого рамочного вопроса, рассматривая его как
интегрированный  единица, но также
содержащая отдельные аспекты, а затем также
Quantum несет большой багаж, независимо от того
, знаком ли кто-то с тем, что это
технически означает, или нет, двойственность
в квантовом пространстве может относиться к волновой
частице, она может относиться к
наблюдаемому наблюдателю, и поэтому я думаю, что это нужно много
больше операционализма, чтобы иметь полезность
Помимо своего рода вызывающего воспоминания квантового
управления, а затем снова вернуться
к точке зрения Тайлера, о которой я хочу услышать
больше,
если вы скажете, что мы на самом деле используем
все стратегии, это похоже на волну, о которой вы
думали, что мы были  мы собираемся перейти к той
или иной стратегии, мы будем использовать
вероятностные подходы ко всем из них, как
это работает,
Тайлер, я жду твоего возвращения, да
ладно, я имею в виду, честно говоря, как будто у
меня есть стратегия того, как я это делаю,
и я просто  не обязательно
широко сообщать о том, что мы делаем о,
стратегия вероятностная, как
будто я знаю это, и, возможно,
пара других людей знает, что мы
вроде как сохраняем наши  варианты открыты
для кучи разных проспектов, но вы
сообщаете что-то гораздо более
ясное,
эм, вы не можете, я не думаю, что вы можете делать и то, и
другое, но вы не можете общаться
так широко,
это просто недоступно другим людям,
и это  не дает им понять, что это на
самом деле не требует от них действий, поэтому вы не можете
сказать, что мы делаем всю стратегию там,
потому что они такие крутые, тогда как я
вписываюсь в это, вы должны сказать, что
это в целом то, что мы  что вы делаете, и
вот как вы собираетесь вписаться в это,
хм, и так что да,
также действие помогает разрубить этот узел, поэтому для
любого заданного пространства поиска
невозможно иметь одно значение параметра, которое
максимизирует использование и исследование,
которое попадает в сортировку  как будто я нахожусь
везде на числовой прямой
сразу типичное мышление, но действие позволяет нам
сказать хорошо, наша стратегия заключается в том, что мы собираемся
двигаться быстро, но как только будут выполнены критерии один,
два и три, мы
собираемся зафиксироваться  так что на самом деле это план,
который вы можете иметь Precision a  насчет того, что
воплощается в другом эксперименте по исследованию переменного пространства,
но там, где у нас есть
Precision, речь
идет о действии, на котором на самом деле и сосредоточен весь его
акцент,
и это напоминает мне другую
стратегию, которую я тоже использую, заключается в том, что вы
явно формируете его вокруг исследования
и тому подобное, как вы '  мы ждем
чего-то, что можно будет использовать, поэтому вы говорите: «
Привет, хорошо, мы собираемся построить
эту штуку, и мы не уверены, кто
вообще воспользуется этим правом, но мы
можем сказать, что у нас есть гипотеза, что эти
виды  людей могут использовать его, а затем
мы увидим, кто его использует, и это
похоже на эксперимент, который мы проводим
вместе как компания, такой как
этап определения области исследования, а затем, как только
мы запустим этот эксперимент, мы перейдем к
использованию, и так что вы  может вроде как
четко сделать это внутри организации,
например, как вы переключаетесь между
этими разными режимами,
хорошо,
хорошо, э-э, Бишон говорит, поэтому
эффективно использовать
тройку динамических возможностей восприятия
захвата  d реконфигурация, нам нужна модель, которая
динамически связывает триплет динамических возможностей
с окружающей средой, это
свободная энергия, управление лежит в основе, и
активный вывод одно активное состояние,
действующее ощущение, два сенсорных состояния,
восприятие, ощущение, осмысление и
использование возможности, и три
внутренних состояния, твердые ресурсы,
конфигурация ресурсов и  четыре внешних состояния,
неизвестные, скрытые, все связаны
круговой причинно-следственной связью, обусловленной
внутренним внешним марковским одеялом и
управляемой минимизацией свободной энергии, и
поэтому я просто подумал, что здесь было бы интересно,
как будто мы можем вернуться и посмотреть здесь
на три столпа, такие как,
эм, ощущение захвата.  и, как
реконфигурация и как для меня, как
сенсорная часть,
эм, как идет здесь, как в этом действии,
ощущение или ощущение похоже на сенсорные состояния,
но как использование возможности
как сенсорное состояние, например, полностью сбил меня
с толку,
как будто это просто я, как сенсорное состояние
будто предвидеть возможность — это
одно, но все равно, что использовать  n возможность,
как сенсорное состояние, подобное этому
больше похоже на состояние действия, я не
знаю, это только я или что-то вроде того, что вы, ребята,
думаете об этом,
потому что я вроде как
воспользовался возможностью, это сенсорное
состояние,
ну, например  в захват он включил,
например, создание вашей бизнес-модели,
и поэтому я думаю, что это часть осмысления,
потому что вы похожи на то, как
мы относимся к экосистеме, так что это похоже на
действие, подобное этому, сосредоточенное на действии, потому что
есть также сенсорные или что-то в этом роде,
ну, это  что-то вроде
информации, которую мы собираемся собирать
из окружающей среды,
и поэтому я думаю, что вы выполняете
как действие, так и восприятие,
когда проводите сезон здесь, так что
вот как я собираюсь рассказать  к моей
среде,
хм,
не уверен, что это именно то, что вы
говорили, я думаю, что это попытка
принудить к лучшему и к худшему
триплет
в конкретный раздел,
где одеяла определяются как граф
Байесовский граф, где есть  являются узлами,
которые делают два других набора узлов
условно независимыми, и я думаю, что
мы видели в философских и
прикладных настройках много проблем,
когда люди просто принуждают
натуралистическое понимание того, как обстоят
дела в мире, с помощью этой
формулировки байесовского графика, как здесь мы  есть
активные состояния состояния действия ощущения
действия - это исходящие
статистические зависимости объекта, так
что да, это действие, и если вы думаете
об активном восприятии, то они как
бы неуловимо связаны с ощущением, но это
не чувственное состояние, и так сколько мы
собираемся  быть обеими ногами в техническом
формализме конкретного раздела
и в какой степени мы
оставляем одну ногу на формализме, а
затем разворачиваемся и пытаемся
привлечь некоторые другие рамки и провести
согласования,
поэтому я согласен, что это похоже на принудительное
гм  например, переместите тройку в
этот конкретный раздел, но я
просто не знаю, стоит ли воспользоваться этой
возможностью.  g, которое я бы
включил в сенсорное состояние,
гм, я думаю, что это то, что
я бы назвал даже при построении
бизнес-плана, например, это все еще
действие, которое вы хотели бы взять
на себя.
входящий, и это просто то, как я бы
сформулировал это,
или как это имело
для меня больше смысла, поэтому я просто нашел это как особенно
любопытную область, чтобы выразить это,
но да, мы можем двигаться дальше и поговорить
о том, что мы можем спросить  я, Джон, почему он поместил это
туда, э-э, надеюсь, и тогда мы сможем поговорить
об этой перспективе антагонистических нейронных сетей,
эм, так Бхаджан говорит, что перспективы антагонистических нейронных
сетей установлены и
применяются в качестве нейронаучной основы для
управления дуальностью, управляя существующим
, противореча настоящему, чтобы
развивать будущее  это форма
организационного обучения, которую в
литературе по стратегическому менеджменту называют
амбидекстральностью, совместным управлением эксплуатацией
и разведкой.
с точки зрения нейробиологии,
антагонистические отношения возникают между двумя
крупномасштабными корковыми сетями:
сетью позитивных задач tpn и сетью режима по умолчанию
dmn, которые просто помещают наши
нейроанатомические представления
о повседневных задачах высшего руководства,
уделяя особое внимание эксплуатации позитивной сети задач
на  одна сторона и довольно
нестандартное. Дивергентное и творческое
мышление, которое инициирует исследование и
стратегическое обновление режима по умолчанию.
здесь, в этой статье,
антагонистические нейронные сети, лежащие в основе
дифференцированных ролей лидерства у мальчиков,
а Рэшфорд и Джек говорят, что
антагонистические отношения между
Сетью с положительным результатом теста и Сетью с режимом по умолчанию
создают фундаментальное
нейронное ограничение на познание, которое
очень актуально для
различных ролей и  способности, которые
эффективные лидеры м  Важным следствием
этого ограничения является то, что чрезмерный акцент
на ориентированном на задачу лидерстве может оказаться
пагубным для организации, в
частности, когда открытость новым идеям,
эмоции людей и этические соображения
важны для успеха, с другой стороны,
чрезмерный акцент  на
лидерстве, ориентированном на отношения, может
оказаться вредным для сосредоточения внимания и
достижения четко определенных целей, и
я подумал, что это действительно круто.
для того, чтобы что-то
сделать, и, например, лидерство требует и того, и другого,
и, как будто вы не можете любить, вам нужно иметь
и то, и другое, и я также подумал, что
амбидекстрия здесь, как то,
о чем говорит Бишоп, интересно, потому
что вы думаете о подобных организациях,
и вы всегда слышите  как фраза, как
будто левая рука не знает, что
делает правая рука, и мне интересно, если
Вот почему это похоже на э-э, это
другое управление,
например, роль или дихотомия, как будто
помечены как амбидекстрия или
что-то, что было первым,
курица или яйцо здесь,
ммм, я не знаю, чтобы получить какие-либо
комментарии здесь,
одна вещь, которую я  мысль была интересной здесь
, как вы знаете, один уровень, есть
такая аналогия между
режимом сети по умолчанию и тестовой положительной
сетью, которую мы могли бы найти в
организации,
но мне всегда было интересно, я тоже
думал о том, как человек
относится к организации  и что,
как вы знаете, творческий потенциал, который
может проявить человек или лидер,
отчасти ограничен антагонистическими
отношениями между их собственным
положительным тестом и режимом по умолчанию.
эти антагонистические отношения, и
раньше был этот баланс, но люди,
которые являются способностью организации
делать то, что ограничено  У людей
в этой организации есть свои
индивидуальные
способности переключаться между этими двумя
этими двумя системами, и вы знаете, что это
довольно много, да, я думаю, вы в
основном похожи на то, что
способность организации делать это сталкивается с
биологией, как  людей и
их собственную способность переключаться между
этими различными режимами, и я думаю,
что способность как бы запускать эти два
режима параллельно довольно редка, и
одно дело просить своих лидеров иметь это,
но просить всю вашу организацию
иметь это, это  как нечто совершенно другое
и гораздо большее, и поэтому одна из моих
вещей, о которых я продолжаю думать, когда читаю
эту книгу, это то, в какой
степени вся организация
должна быть интернализована, как управление дуальностью,
или это действительно только
лидеры.  или я думаю, что то, что сказал бы Баджан
, похоже на доску, но я не думаю, что
это не связывает каждый
уровень иерархии, как кажется, что каждый
уровень иерархии должен быть в состоянии t  о
управлять этими двумя разными режимами
обработки,
но это редкий навык, так как это
вообще возможно сделать,
хм, да, я не уверен, есть ли у вас какие-либо
мысли по этому
поводу, да, еще несколько - это
переключение, которое иногда даже
потенциально может быть быстрее  чем
секунда нашего собственного поведения или нейрофизиологии
от задачи, ориентированной на блуждание ума,
и до какой степени мы иногда просто
отключаем мысли, мечтаем, размышляем,
интегрируем, смотрим на наше расписание,
смотрим на наш почтовый ящик, как будто он не
ориентирован на задачу, но это похоже на пространство, которое может
затем
переход в задачу не всегда та
задача, которую мы хотим, но она может перейти в
задачу, так что это круто и
антагонистично, это один из способов сформулировать это, вы
также можете назвать их синергетическими или
синергетическими, потому что они являются частью этого.
Единство множественное и как минимум  под углом,
где ни одна нейронная сеть не может быть
настроена так, чтобы быть одновременно диффузной
и ориентированной на задачу, так почему бы не иметь какой-то
тип колебательного процесса, который позволяет использовать
эти два режима?  это как иметь
переднюю и заднюю передачи в машине вместо того, чтобы пытаться
сделать одну передачу, которая может делать две вещи
, которые противоречат друг другу,
да, это говорит о супер хорошем замечании,
и в этой статье они действительно
говорили об этом,
они более подробно рассказали об этом.
положительная сеть задач и
сеть режима по умолчанию, и они сказали, что
положительная сеть задач активируется
во время широкого спектра несоциальных задач
и считается важной для
решения проблем, сосредоточения внимания,
принятия решений и контроля действий
, другими словами, для получения  все сделано,
однако активация задачи положительная
Сеть также оказывает пагубное влияние на
другие когнитивные функции, которые
необходимы для лидерства она подавляет
активность в режиме по
умолчанию Сеть
и аналогичным образом сеть в режиме узла по умолчанию
играет роль в эмоциональном
самосознании, социальном познании и
этике  принятие решений также
тесно связано с творчеством и
проницательным решением проблем, а затем с
активацией d  efault mode Сеть, как
они сказали в другом месте, тормозит
задачу, положительная сеть, поэтому я подумал
, что это вроде бы аккуратно, и
это похоже на то, что вы знаете, что Unity вам нужны оба,
вы не можете постоянно быть сосредоточенным
на задаче, как вы, ребята, знаете, как это
чувствует себя хорошо, как будто просто быть как э-э, я
как будто не в себе, как будто ты должен иметь
это, как тебе нужно, как работать и
играть,
ммм, для какого-то баланса или
как будто это объединяет, чтобы быть сбалансированным,
я думаю,
просто  одна вещь, которая заставила меня вспомнить,
я думаю, что на самом деле упомянул тот же
предыдущий поток, но вы знаете, что
касается переключения между двумя
передачами автомобиля, а не попытки
запустить их обе одновременно, один из способов,
которым это было  Один из
моих предыдущих генеральных директоров сказал мне, что у вас есть похожие
художественные проекты, и у вас есть научные
проекты, и поэтому ваше искусство является вашим
проектом режима по умолчанию, ваша наука является
вашей задачей, позитивные проекты, и вы
прямо говорите, что мы находимся в художественном
режиме r  прямо сейчас, например, не привлекайте нас к
ответственности за какие-либо показатели, например,
это художественный проект, который мы изучаем, а не
наука, что похоже на привлечение меня к
ответственности, я имею в виду, и это означает
привлечение меня к ответственности за показатели, как я
собираюсь установить число  и я собираюсь набрать
это число, и вот как вы меня
должны оценивать, и поэтому я думаю, что
есть способы, которыми вы могли бы, вероятно, полюбить
переключение кадров между этими режимами в
организации,
да, спасибо, Тайлер, и один биологический
взгляд на это, иногда на этот тип
колебаний называется соревнованием без победителя,
и оно моделируется с использованием
типа добычи Predator. Динамика, э-э, Латка
Вольтерра - это название динамического
формализма,
а в учебнике SPM и пакете от
Карла Фристона и его коллег, ранее работавших,
есть много примеров
блокировки соревнования без победителя Вольтерры.  модели
, используемые для моделирования активности
различных областей мозга, и это
соревнование без победителя представляет собой интересную
основу для всего, от внимания до
сна.  как будто сон не пытается
быть 100% времени
бодрствование не пытается быть 100%
времени они тормозят друг друга
до тех пор, пока не произойдет фазовый переход, а
затем это похоже на пребывание в одном состоянии, а
затем
это торможение смещается, и одно
колеблется  назад и точно так же, как
хищник, в долгосрочной перспективе
действительно не хочет искоренить добычу, но
их популяция колеблется, колеблется,
и это соревнование без победителя, и
на самом деле это соревнование за совместный выигрыш,
и только один последний момент,
я помню, в эгоистичном  Джин, кое-что
из обсуждения
там, в саванне, посмотрите на
гепарда, поедающего газель, как можно
говорить, что это похоже на
отбор на уровне млекопитающих, который не имеет никакого
смысла, но на самом деле, если бы не было этих
экологических отношений.
тогда ни у одной группы населения не будет
устойчивости,
поэтому то, как мы формируем вещи, и
особенно уровень холизма, который мы привносим
, ​​подготовит почву для того, видим ли мы
что-то как с  устойчивый или
неустойчивый враждебный или
не враждебный
потрясающий
хм,
ладно, идем дальше, ээ Бижан говорит, что
управление свободной энергией прочно укоренено
в вере в то, что в прерывистом и
распределенном мире предельная выгода
от структурных реорганизаций, а также
структурного разделения
эксплуатации и разведки скорее
неоптимальные или, возможно,
контрпродуктивные конкурентоспособность и
выживание все больше
определяются степенью, в которой система скорее
менее правильна или контролируемое сверху вниз
исследование, основанное на обучении,
все чаще происходит в режиме реального времени в рамках
эксплуатации, в результате
появление нового, по сути, является
проверкой гипотез внутри  существующий, и мне это очень
понравилось, например, как Дэниел, о котором
вы упомянули ранее, например,
это раздел или это похоже на вложение,
гм, и, как это исследование и
эксплуатация,
гм, это как раздел, а также
похоже на вложение,
основанное на  о том, что Бижан говорит здесь,
он также говорит в d  распределенная и
прерывистая рыночная среда,
реальная задача лидерства состоит в том, чтобы
деантагонистизировать прошлый положительный режим сети по
умолчанию; сетевая дихотомия в
форме управления двойственностью.
кросс-иерархическая
связность логически заключает, что
управление антагонизмом tpn DNN — это
не нисходящая задача, требующая
структурного разделения, а задача
управления дуальностью путем колебаний
между дискретными формальными
режимами организации, такими как централизация
и децентрализация, организация
может динамически повышать уровни
исследования  и эксплуатация Помимо
тех, которые достижимы с помощью подхода,
основанного исключительно на статическом дизайне. Резюме выбора в
значительной степени задумано как организация как
неформальное глубокое обучение и
самопроектирование. Компас, централизующий
интеллект на любом иерархическом
уровне организации, может быть
контрпродуктивным  ослабление свободной энергии,
способствующее энтропии и, в конечном итоге,
капитуляция перед tpn DMS и антагонистическими
силами,
гм, поэтому я думаю, что вы, возможно
, ссылались здесь на одну вещь: когда вы
структурно пытаетесь создать, вы знаете
свои DNN и tpn и хотели бы, чтобы они были
отделены друг от друга, это  это то,
что традиционно делается в компаниях,
имеющих подобный отдел и отдел разработки,
откуда приходят все подобные новые идеи,
и поэтому я думаю, что он
сопоставил подход fpg
с очень традиционной моделью,
ох,
так что мы  двигайтесь дальше, поэтому он дает здесь
реакцию управления свободной энергией
на задачу. Положительный сетевой режим по умолчанию.
Сетевой вызов, и это
тройной ответ, и он говорит, что
сенсибилизация всей организации в
отношении тенденции высшего эшелона
экстраполировать сверху вниз является доминирующим
надзором за структурами знаний.  логика
и прошлый опыт как руководство и
предсказание будущего успеха — заблуждение,
что эксплуатация конкретных задач имеет тенденцию
усилить стратегическое обновление
как вопрос непрерывного глубокого обучения
в форме культивирования
кросс-иерархических процессов, расширяющих возможности
целенаправленных и генерируемых
действиями рыночных стимулов снизу вверх в качестве основы для обучения по
двойному циклу.  Нисходящие
прогнозы и три абдуктивных
вовлечения внимания по умолчанию на каждом
уровне организации формируют основу для
эффективной минимизации ошибок прогнозирования «сверху вниз» и «снизу вверх».
Рынки и
организация Знания и цели EG
связаны, не упуская из виду тот факт,
что окружающая среда не определена объективно,
а является продуктом действий,
созданных и социально сконструированных, с
общим смыслом и ожиданиями,
поэтому я думаю, что это похоже на то, как работает управление дуальностью, по
сути, это
мило  того, что я взял отсюда, Тайлер
у вас есть комментарии,
да, и просто это все
действительно большие просьбы составить
организацию на каждом уровне, как я
думаю, одно дело сказать, как да, я согласен,
что это ответ, и если это
можно было бы сделать, как черт возьми  да,
как будто я полностью за это, но
я снова чувствую, что вы как бы
сталкиваетесь с индивидуальными способностями
людей управлять Двойственностью только внутри себя,
и это будет ограничивать вашу способность
делать это с чужой организацией,
потому что я думаю о когнитивной  конус
прямо как э-э, когда мы говорили о том, о чем мы говорили
с Майклом Левиным, и
это забавно, как
то, что вы только что сказали, похоже на
переворот когнитивного конуса, так что обычно это
похоже на то, что вы знаете, чем больше структура или
как более высокий уровень иерархической
структуры будет  когнитивно ограничивать,
как вещи, которые вложены в него, так
что форма этого конуса,
форма человека внутри этого конуса, не
может быть какой-либо другой формы, чтобы они
не могли выйти из него.  когнитивный
конус всей организации, но
интересно подумать о том, как
то, что происходит на индивидуальном
уровне, подобно форме индивидуального
когнитивного конуса, также
поддается конфигурации
когнитивного конуса более высокого уровня энергия комментариев, которые я
вижу  ты пишешь яростно
нет ладно
хм рисуешь фигуры рисуешь каракули серьезно
хм ладно так что бишан продолжает говорить
о ловушке значимости он говорит хотя
заметность имеет решающее значение для активного
вывода она тем не менее потенциально может
увеличить свободную энергию для усиления
абдуктивного осмысления так что  слабые
сигналы могут служить инфра-
информацией Богатое усовершенствование
обработки прогнозов, прислушиваясь к ним
хочет проявиться Организационный дизайн
ставит перед собой задачу нейтрализовать тенденцию
опытных менеджеров и членов совета директоров
чрезмерно самоуверенно накладывать
потенциальную ошибку на их историческое и
основанное на самоуверенности
распознавание образов  так как задача человеческого мозга
положительная сеть и  Режим по умолчанию
Сетевые сферы антагонистически
связаны, единственный способ принять
антагонизм как Дуальность — это связать в
циклической причинно-следственной связи прогнозы сверху вниз
и стимулы снизу вверх,
и вот оно, я думаю, что
Биджан действительно, э-э, может быть, типа
критикует или или  например, может быть, не
критиковать, может быть, э-э,
я не знаю, может быть, критика — это
правильное слово, например, как опыт заставляет
вас расставлять приоритеты, как приводит вас к
хм.
знаете, у вас, ребята, есть комментарии
здесь,
нас привлекает значимость, а не
осмысленное или адаптивное, обязательно мы
надеемся, что наше
поле значимости может быть согласовано с тем, что является
адаптивным и значимым, но
я думаю, что мы обнаружили, что это не
всегда так,
и это  забавно, как будто я думаю о
простом научном открытии, прямо как о том, как
мы так настроены, что ищем
сигнал, который мы ищем,
это занимает очень много времени  Активный и
ученый-адепт, чтобы не попасть в эту
ловушку значимости и, возможно, заметить,
что происходит на периферии
прямо, например, даже если это
центр, это то, на чем мы фокусируемся,
происходит много периферийных вещей
, которые на самом деле могут быть
важны.  или как важный или, может быть, более
важный, чем центральная вещь, на
которой мы сосредоточены,
эм, да, я имею в виду, я думаю,
что это еще одна вещь, которую я говорю, это то, что это
похоже на другое,
это одна из тех вещей, где я согласен
с этим в  Принц и вроде бы
теоретически,
но так много стресса, как и
многие из этих решений, например,
если вам нужно делать макеты, например,
что это очень чувствительно ко времени, а
ставки очень высоки, и поэтому вы знаете,
что отказаться от своего предыдущего опыта может
быть действительно  это полезно, потому что вам
нужно просто принять очень быстрое
решение, и это часто похоже на
эвристическое пространство, которое может быть не
обязательно оптимальным, но вы действительно
часто ошибаетесь.  обученный, как ваше время и
ресурсы, и как действительно обрабатывает
все ваши снизу вверх, видя сигналы,
например, даже с самыми лучшими намерениями, это
действительно сложно сделать,
и, опять же, это не значит, что вы
не должны пытаться сделать это или это может  Это не может быть
сделано, но это просто как
будто это еще одна из этих вещей, которые мы
такие, эй, это действительно большая задница, и я
просто хочу кричать, что это
действительно очень очень очень очень
трудно сделать, особенно когда ты под
пистолет,
да, давайте посмотрим, это в идеальном
мире, вот как это должно работать правильно,
хм, хорошо, вы хотите сначала прочитать это
утверждение Тайлер,
конечно,
хм, хорошо, так что действительно, этот
процесс нерешительности переключения в реальном времени не может быть
отнесен к одному человеку, если  вам
нужен генеральный директор или исполнительный председатель или высший
эшелон как команда, но они должны быть
результатом неконтролируемого и определяемого FTP
процесса обучения, который связан с
прогнозами сверху вниз и
циклической причинно-следственной связью нижней части ввода данных, чтобы освободить
реконфигурацию ресурсов в соответствии с
Следовательно, потенциально
уникальное измерение совета директоров не может быть проигнорировано,
но должно быть интегрировано в процесс
на самом верху. Совет
директоров дал нам когнитивное разнообразие и
состав, а когнитивная дистанция.
это сосредоточено на управлении
динамическим взаимодействием двойных сил,
разведки, эксплуатации и финансового
и стратегического контроля,
эм, да, кое-что, что мне
показалось интересным, это то, что, как
вы знаете, пока он делает это заявление,
и что он прошел через всю
книгу, что, например, заплатить  доски в этом
действительно удобном положении, чтобы быть просто
как интегрированное устройство,
это как бы возвращает к тому, что мы
говорили ранее, например, хорошо, кто на
самом деле делал это, вы хотите быть
менеджером, и поэтому в каком-то смысле я вроде
хорошо  имеет смысл, что правление
будет делать это, потому что вы можете привлечь их к
ответственности за проведение этих различных
идеи в их голове в то же время, э-э,
управление Дуальностью, но мне
кажется, что вам нужно, чтобы управление Дуальностью спускалось
по
иерархии не только на границе, но
и на каждом уровне иерархии
управляло дуальностью в каком-то смысле,
гм.
не от этого, поэтому я очень хочу спросить
вас об этом, когда мы созвонились с
ним,
синий день, одну вещь, чтобы добавить сюда
нет,
но это одно предложение, которое я
вытащил
наугад из главы, которая просто
поразила меня и  как будто он просто бросил
это сюда и ничего не распаковывал,
фирма является генеративным
социальным полем и проявляется в языке, и
я подумал, что это было очень
глубоко, так
что я не знаю, я просто поместил это здесь
потому что, например, вау, это очень
глубоко,
я не знаю,
я не знаю, есть ли у вас, ребята, комментарии,
или это что-то вроде того, что я бы попросил
Джона расширить,
вы могли бы спросить сотню людей с
разным опытом,
что это вызывает для них
и посмотреть, где
это звучит как забавный проект, это было
похоже на предложение, которое казалось
очень похожим на да глубокое и как будто просто
небрежно брошенное туда да, так что я
собираюсь сделать эту татуировку на своей груди,
прямо положи это на свою следующую визитную карточку,
что  было бы здорово, это было бы потрясающе,
как заявление для визитной карточки,
верно, это было бы здорово,
так что вы говорите, что делаете,
я не знаю, я думаю, это правда,
это философия бизнеса.
есть какие-нибудь окончательные лайки,
комментарии, вопросы, Тайлер, ты рассказал нам
все, что хотел нам сказать,
нет, это все для меня,
хорошо,
да, мы продвигаемся по
структуре, я с нетерпением жду новых
разговоров, а также некоторых перевариваний
и размышлений, чтобы сделать некоторые  схемы для
визуализации на высоком уровне того, от чего
мы уходим, потому что это
похоже на нашу восьмую сессию, и я думаю, что
мы начинаем видеть его модели и
стиль изложения того, что он хочет
передать и интегрировать,
да, я определенно думаю, что мы  получаешь  г,
как повтор, как повторение сообщения,
и так что,
по крайней мере, это начинает доводить меня до конца, так что приближается
к концу второй части книги на
следующей неделе, и я буду с нетерпением ждать
этого и гм.  надеюсь, обсудим
с автором в ближайшее время, когда ему будет удобно, что с
этой частью
все в порядке, спасибо, синий и Тайлер,
прощай, пока, на
следующей неделе в то же время.