хм,
привет и приветствую всех, это
11 января 2023 года, мы находимся в активном книжном потоке
номер 1.1 по управлению непрерывной
трансформацией, отправляемся к фасилитатору,
все в порядке, поэтому сегодня мы обсуждаем
первую часть управления непрерывной трансформацией, нам повезло, что у нас есть автор Баджан Кесри с  мы
сегодня, я надеюсь, я произнесу это правильно, да,
хорошо, замечательно, замечательно, эм, так что мы
являемся Институтом активного вывода, поэтому мы
являемся совместным онлайн-институтом,
который обменивается знаниями и практикует
прикладной активный вывод, все эти ссылки
являются социальными, так что это записывается в
прямом эфире и  заархивированная прямая трансляция,
поэтому, пожалуйста, дайте нам отзыв, чтобы мы могли
улучшить нашу работу, приветствуются все фоны и
точки зрения, и
мы сделаем все возможное, чтобы следовать
видеоэтикету для этой прямой трансляции,
все в порядке, так что это все активные
выводы Деятельность Института
участие, поэтому, если вы хотите принять
участие, дайте нам знать,
хорошо, так что это поток книг 1.1,
так что мы будем  en обсуждаем управление
непрерывной трансформацией, переформулируем
разговор Джона Косри об управлении стратегией,
итак, в течение последних четырех
прямых трансляций мы обсуждали первую
часть книги раздел за разделом,
и мы очень методично
распаковывали концепции, и сегодня мы  вам
повезло, что Баджан с нами
лично, где мы собираемся как
бы распаковать некоторые из этих волосатых
концепций или вопросов, которые возникли
во время этих предыдущих четырех прямых трансляций,
так что, если вы не видели эти предыдущие
четыре в прямом эфире  потоки определенно рекомендуют
посмотреть их или еще лучше
прочитать книгу, и это будет
важным контекстом, хорошо, так что давайте углубимся
в это, поэтому, прежде чем мы начнем, давайте
просто сделаем несколько быстрых вступлений, чтобы я мог начать
это, так что давайте сделаем вступление и
затем мы быстро просто говорим, что вас
волнует сегодня,
хорошо, так что меня зовут Тайлер, я э-э, я
работаю в управлении Dow и
разработке протоколов в прошлой жизни, я также был
стратегом  вы знаете, консультант в крупной
корпорации, поэтому
организационные изменения — это то, чем я
очень увлечен, и я
очень рад погрузиться в некоторые
из этих более острых вопросов, которые поднимались в
течение предыдущих четырех прямых трансляций.
Сегодня с нами Джон,
я передам это Блю,
гм, синей ночи, я независимый
консультант по исследованиям в Нью-Мексико, мой
опыт в основном связан с неврологией, но я
являюсь одним из основателей и членом совета
директоров здесь, в Институте активного вывода,
поэтому я  Я очень рад
получить представление об управлении свободной энергией,
как если бы мы были Институтом африканских
друзей, мы должны использовать
управление свободной энергией таким образом, как
мы продвигаем наш Институт вперед,
а также с нашим советом и нашим
методом управления, поэтому я  Я взволнован тем, что
просто изучаю эту концепцию и узнаю,
как лучше всего применить ее к моей работе здесь,
в Институте, и я передам ее
Дэниелу,
привет, я Даниэль, я исследователь в
Калифорнии.  Орния с нетерпением ждет
сегодняшней беседы, чтобы продолжить
развивать наши отношения с работой
и просто периодически проверять, поскольку
ниша продолжает развиваться так быстро,
что является фокусом управления свободной энергией,
так что Bijon вам
хорошо, поэтому я должен обратиться к тому же самому.
вопросы,
ну, очевидно,
вы знаете, что в жизни
все очень зависит от прошлого, так что,
на самом деле, я в очень молодом возрасте вхожу в
совет директоров публичных компаний,
и поэтому я всегда был
очарован на самом деле, как компании
управляются, и я много раз также был
поражен тем фактом, насколько
отсоединен самый верх компании,
где сосредоточены все полномочия по принятию решений, на
самом деле отсоединен
от передовой линии
компании, я действительно помню, что один из
э-э, доски, к которым я присоединился в 2019 году, очень
интересная компания взяла
название, которое трудно произнести, но это мировой
лидер в области инновационных услуг, которые мы делаем
действительно увлекательно.  проектах по всему
миру, и когда я представился, я
сказал,
что на самом деле вся информация в
фирме действительно находится внизу, а не
наверху, так что это, очевидно, было очень
неожиданно для членов совета директоров
, потому что они очень
хорошо понимают себя.  состоит в
том, что они самые умные ребята в
комнате, и что
заинтересованные стороны, очевидно, доверяют им,
распределяя все ресурсы, поэтому я
очень взволнован тем,
как роль правления должна измениться в
мире, который есть и стал
все более прерывистым очень
распределенным, где группа очень умных
парней встречается четыре-восемь раз в
год, чтобы принять все ключевые решения
в компании
, на мой взгляд, это не рецепт
устойчивого успеха,
и это, очевидно, привело к тому,
что много раз
Генеральные директора становятся очень, очень могущественными, и
совет директоров должен направлять их, чтобы посоветовать,
одобрить, и убедиться,
что все более или менее в порядке, но
я думаю,
что с каждым  что-то с каждым человеком,
с каждым процессом, это немного
похоже на подбрасывание монеты, я имею в виду, поскольку
определенные вещи или определенные люди объясняют
успех, они в конечном итоге также объясняют
неудачу,
и идея, действительно лежащая в основе
концепции управления свободной энергией и
явно вдохновленная свободной энергией Кайла Фресена
принцип в том, что
когда вы смотрите на биологию, вы смотрите на
природу, вы начинаете понимать, что существует
множество самоорганизующихся механизмов, которые
определяют выживание организма,
и моя идея, и движущая сила
управления свободной энергией, на самом деле, мы
должны пересмотреть ряд
принципов самоорганизации, чтобы сделать
компанию намного более
устойчивой
к прерывистым и распределенным рыночным
средам.
Я просто смотрю на вопросы.
Другие вопросы.
с моей точки зрения и с
теоретической точки зрения управление свободной
энергией  концепция
гм, и я действительно думаю, эээ, и именно поэтому
я с нетерпением жду этой
сессии, и я действительно ценю
усердие, с которым вы ее подготовили
, и вопросы, которые люди получают, когда я говорю
о концепции управления свободной энергией,
потому что  на самом деле есть
три простых Измерения, есть
структурное Измерение, которое очень сильно
вдохновлено нейронауками, но как
мы на самом деле соединяем нашу префронтальную
кору с нервной системой и как
это интерактивная связь сверху вниз,
которая должна работать, и вы
можете перенести это на организации
и вы можете очень быстро увидеть, что
в организации огромные трения,
потому что нижняя часть наверху на самом деле не
взаимодействует и не связывает то, как наша нервная
система и наш мозг, это второе
измерение, это Измерение, которое я называю
познанием, но что это на самом деле означает
вместо того, чтобы обучать э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-адаптация,
которая действительно является доминирующей школой, это,
это, это, это, это программы MBA, которые мы должны  d
анализировать окружающую среду, а затем
соответствующим образом адаптироваться. Я говорю, что мир и
стратегия управляются не окружающей средой, а
интерпретацией, поэтому, когда вы
выбираете подход, более ориентированный на интерпретацию, у
вас гораздо больше возможностей создать на
самом деле свой собственный.
слово «реальность», потому
что это очень относительное понятие, но
вы создаете свою собственную Эко-нишу и
равную нишу, в которой вы действительно хотите конкурировать
, поэтому я действительно верю, что у нас гораздо больше
власти, чем мы сопротивляемся верить
в то, что третье измерение связано с
возможностями и способностями
гм, гм, это большая тема в науке управления,
очевидно,
гм, возможности на уровне правления
на самом деле не рассматривались, и моя
работа в области управления свободной энергией направлена
на то, чтобы развить возможности на
уровне правления в определенных мета-возможностях,
и это действительно приводит к  тема,
когда мы говорим в распределенном и
прерывистом мире, как
должна развиваться доска, чтобы иметь смысл,
она либо будет полной
не имеет значения, это может быть потенциально
источником инерции или может
позволить компании процветать и
превзойти своих конкурентов. Я думаю, что
для этого слайда
я бы не сказал, что он намного более
удивительный, там есть что копать,
и поэтому мы получим  к некоторым из этих
более крупных тем через секунду здесь,
хм, хорошо, так что это то место, где мы находимся
в книге, которую мы читали, часть первая,
хм, до сих пор, которая во многом посвящена
построению разговора о том, что такое
управление свободной энергией  в принципе свободного
интервью, и прямо сейчас мы находимся
в заключении, поэтому мы прочитаем
аннотацию через секунду здесь,
хорошо, так что комната после сегодняшнего дня
- это обсуждение этих семи
вопросов в начале
обсуждения, которое мы'  мы будем больше говорить о том,
как на самом деле вы общаетесь с
управлением свободной энергией, а позже
в ходе обсуждения мы действительно больше
углубимся в некоторые
будничные вопросы о
возможной реализации того, что такое свободная
энергия.  управление может выглядеть как
гм, и сегодня мы будем держать его в свободном потоке,
я имею в виду, что мы попытаемся ответить на все эти вопросы,
если мы сойдемся на касательной, что на
самом деле совершенно нормально, и мы можем
просто перевести разговор туда, где он
идет
очень хорошо  гм, пожалуйста,
извините, мы просто начнем
с чтения аннотации, а
затем мы как бы перейдем к
обсуждению, но есть ли что-то, что
вы хотите сказать, прежде чем мы двинемся дальше нет нет
нет нет  нет, я, я вас понимаю, хорошо, отлично, так что,
синий, вы хотите прочитать слайд
для нас,
конечно, это то, что все, что есть на слайде,
есть еще один хорошо, исследование стратегического обновления
теперь сталкивается с
важными проблемами, касающимися
познания процесса проектирования и
определения и восприятия динамических возможностей  подача
соответствующих сигналов в качестве основы для
инициирования стратегического обновления
ценится за ориентированное на действия и
исследовательское взаимодействие с миром,
мы переходим от согласования организации
с окружающей средой в форме адаптации
к совместному творчеству  По мере того, как фирмы наращивают гибкость за
счет определенных экологических
актов, все существующие концепции и
исследования в области корпоративного управления, а
также стратегического познания по-прежнему
характеризуются одним или
комбинацией следующих фундаментальных ограничений.
обычно рассматривается как
объективная реальность стратегические обновления
рассматриваются как нисходящий контент, а
не нисходящий восходящий процесс
проблема стратегического обновления исследование,
что управленческий уровень, но лишь незначительно
на уровне совета директоров, формальные процессы
являются фокусной единицей анализа и пять
демографических  и универсально измеримые
переменные доминируют без нового
учета мета-возможностей, связанных со стратегией
, на уровне
совета директоров.
Стратегическая значимость совета и прерывистый
мир, если не совет, склонен
превратиться или остаться источником инерции,
ставящей под угрозу производительность и
выживание фирмы,
хорошо, давайте приступим к этому,
так что первый вопрос здесь: просто
вы знаете создание управления, как
мы  Проходя через этот последний, вы знаете,
четыре прямых потока, он может стать очень глубоким
прямо здесь, как
термодинамический угол термита, есть
информационный угол Теория есть
угол машинного обучения, так что вы можете
спуститься в кроличью нору, и вы можете пойти
очень далеко, но  в конце дня тоже,
как будто есть очень интуитивный способ, которым вы
можете думать об управлении свободной энергией,
и поэтому мне любопытно, когда вы встречаете
руководителей других бизнес-лидеров, и
вы должны сообщить, что такое управление свободной энергией
и принципы бесплатного интервью
, как они  вы кратко
сообщаете, что общаетесь, эй, это
отличается от того, что вы уже делаете,
когда вы смотрите на
то, что происходило в последнее время
20 30 лет мы видим, что
технологии не только создают
невероятные связи, но мы также
видим, что стоимость
инноваций довольно резко снижается, если вы
возьмете стартап в Силиконовой долине в
1990-х годах,
чтобы создать что-то, что скажет, что
потребовало бы миллиона  долларов в то время вы,
вероятно, можете сделать это сегодня с десятью
тысячами долларов столько же,
поэтому сила человека
в создании новых вещей, меняющих
способ потребления
продуктов,
резко возросла, в
результате чего эта преемственность
резко возросла.  из этого
мир, очевидно, также снова благодаря
технологиям стал довольно связанным и
интегрированным сейчас, когда вы посмотрите на все это,
что делают технологии, что
делают люди, их даже не
нужно включать,
это создает много изменений в мире.
рынок ресурсов на рынке ресурсов на
самом деле
мне не нравится на самом деле мне не нравится
термин верхнее окружение
наверное низ конечно много  h
more Frontline
um the top да обычно верхушка — это
правление, потому что это последние
ребята, высшие люди, принимающие
решение о распределении ресурсов по важным
темам, которые касаются всей фирмы, но
если вы посмотрите на
все, что происходит правильно
теперь
на продуктовых рынках в цепочках поставок в
университетах,
где есть отличное мышление, есть
не только отличные идеи, появляются новые
продукты, и вы начинаете
смотреть на парней, которые сидят
в совете директоров большой компании, они так
далеки
от того, чтобы быть на самом деле  связаны с тем, что может
произойти сейчас, и это очень естественно,
потому что они
уделяют ровно столько внимания, сколько у нас есть когнитивной
пропускной способности, и насколько они могут
справиться
с более серьезной проблемой, однако, и я
бы сказал на ваш первый вопрос, что
за крючок есть у
каждой доски  член,
который понравился бы каждому генеральному директору, и у них
есть замечательная концепция, которая
называется квалифицированной некомпетентностью, а квалифицированная
некомпетентность на самом деле означает, что
люди  предпринимают действия, противоречащие
тому, чего они действительно хотят
достичь, и
члены правления уровня моря действительно
стремятся понять, что происходит на всех
этих рынках, и улавливают все
импульсы вдохновения, чтобы подумать
о том, куда должна двигаться наша организация,
но непреднамеренно.
они создают много трений и
отдаляются друг от друга, поэтому большая
проблема, и это действительно то, что
решает управление свободной энергией, как
мы можем соединить верх и низ
гораздо более эффективным способом, и это имеет
много проблем, потому что у вас есть
руководство среднего звена, как распространяется информация,
но гораздо более интересная
толщина, которая происходит прямо сейчас,
это когда вы смотрите на искусственный
интеллект,
искусственный интеллект
эффективно позволяет вам отделить
две вещи, которые обычно приходят как единство,
это предсказание и  Суждение, которое
вместе образует решение,
поэтому, когда вы смотрите на анатомию
решения, состоит  Предсказание и
суждения
с растущим использованием
искусственного интеллекта, который
сейчас фактически отделяется,
это означает, что ценность
человеческого суждения становится гораздо более
важной,
но тогда действительно возникает вопрос,
кто лучше всего подходит для вынесения
суждения, так ли это на самом деле?  уровень моря
находится на самом верху, когда у меня есть все
доступные прогнозы ИИ, и я
обычно могу оценивать прогнозы как вклад
в принятие решений и подвергать
суждениям, поэтому внезапно вам нужно
очень тщательно подумать, что должно быть, и
продолжить  решаться на самом верху,
и то, что должно быть,
больше не достигает вершины, потому
что это занимает слишком много времени, это создает слишком
много трений, и, возможно, совет
директоров на уровне моря больше не в
лучшем положении, чтобы принимать решения по многим вопросам, которые
они  принять решение сегодня, поэтому я думаю,
что мы увидим в следующем
десятилетии, и это частично
обусловлено технологиями, но в особенности
технологиями искусственного интеллекта.  что
произойдет смена власти, где и как
будут приниматься решения, и мы посмотрим
на организации, как они управляются
сегодня, как они структурированы сегодня,
они выглядят как динозавры, потому что они на
самом деле не связаны с тем, что есть.
происходит на рынке в
режиме реального времени, поэтому уровень моря сталкивается с
большой проблемой,
связанной с тем, как они соединяются со дном и как
информация течет в качестве основы
для принятия важных решений.
Организация также более
распределена,
поэтому она не будет такой централизованной,
как раньше,
и
что более важно, и это
очень важно для управления свободной энергией,
это общение,
когда вы смотрите на компании сегодня и
даже на компании, в совете директоров которых я состою.
пугающе видеть,
что общение представляет собой реальную проблему, у
каждого из лучших намерений быть
ясным, чтобы быть прозрачным, но
общение часто также является
квестом.  ион языка,
и если мы верим, что в
будущем интерфейс между машиной
и человеком будет становиться все более
важным,
нам нужно разработать язык, который
позволит нам лучше подключаться к
машине,
и именно в этом, я верю, свободная
энергия  структура управления,
построенная на принципе свободной энергии,
которая полностью посвящена минимизации ошибок прогнозирования,
когда вы начинаете ставить HD-прогнозирование и
модели прогнозирования в центр того, что
она собирается управлять организацией.
у вас есть
модель предсказания, которая на самом деле является вашей
моделью мира, и вы ежедневно
генерируете предсказания о том, что, по вашему
мнению, должно произойти, что может
произойти, что интересует аудиторию,
это все предсказания, которые вы делаете,
и  в конце концов эта команда, вы,
ребята, применяете свое лучшее суждение
о том, что вы делаете, много раз, вы
проверяете прогнозы и
предварительные  Слова могут на самом деле дать вам
обратную связь, которая скажет вам, что вы не должны
этого делать. Поэтому в конечном итоге ваше суждение
действительно будет иметь значение, но
что вы будете делать, когда начнете использовать
язык минимизации ошибок предсказания.
гораздо более сознательный способ, которым вы начинаете
измерять эффективность ваших
индивидуальных прогнозов, которые в конечном итоге
подпитывают ваши решения на основе самого вашего
суждения, и со временем ваше
суждение также улучшается, потому что
вы тестируете, и ваше измерение
эффективности прогнозов  становится
лучше,
и когда вы делаете это, и в моей книге
в последней части книги,
когда я пытался
передать очень теоретическую концепцию
больше миру практики, я смотрел
на процесс составления бюджета, процесс составления бюджета
отличная область, где
вы должны сделать прогноз
на следующий год,
и вы делаете этот прогноз, столкнувшись на
самом деле с двумя фундаментальными q  вопросы,
что вы контролируете, что вы не контролируете,
что вы знаете и что вы
не знаете, так что есть много неизвестных, с
которыми вам приходится иметь дело, и когда я
смотрю на процесс составления бюджета, я имею
дело с  много неизвестного, что
действительно важно для меня, так это не число, которое
люди ставят за этим неизвестным,
а процесс, который они предлагают, как
превратить неизвестное в известное, и он
всегда начинается с очень маленьких шагов,
поэтому я думаю, что организации должны начать
общаться  гораздо больше с точки зрения
моделей прогнозирования в прогнозах,
фальсифицирующих те, которые подтверждают их, и
когда вы начинаете формулировать стратегию
или видение, которое у вас есть
в качестве модели прогнозирования,
и что есть прогнозы,
созданные этой моделью прогнозирования, и вы расширяете
возможности сообщества и организации
посредством великих и  четкая коммуникация,
чтобы оспорить ваши прогнозы, вы
создаете совершенно другую культуру
того, как вы взаимодействуете с передовой
с ключевыми лицами, принимающими решения, которые в
конце  день, конечно, всегда есть
небольшое количество людей, которые несут
ответственность за управление и
распределение ресурсов фирмы,
так что я думаю, что это критический крючок,
потому что многие из
вас знают, что многие люди с уровня моря и
члены совета директоров говорят о неопределенности,
но он  действительно важная вещь, во-
первых, неопределенность - это очень
субъективное понятие, что ваши
неопределенности могут не быть моими или
наоборот, поэтому, на мой взгляд, когда кто-то говорит,
что мир нестабилен или непредсказуем,
я имею в виду, что мы все согласны с тем, что есть много
вещей, на которые мы не согласны'  я не знаю, что
произойдет завтра, так что в этом отношении
может появиться много-много миров,
да, есть некоторая
степень непредсказуемости, но если я говорю
о неопределенности,
конечно, неопределенность есть, но,
в конце концов, использование неопределенности и
непредсказуемости на самом деле просто
признание самой ограниченности моей
модели мира, потому что
неопределенность является невероятно богатой
тренировочной площадкой для моих прогнозов,
чтобы устранить и уменьшить unce  и
превращать неизвестные в заметки, и когда вы
смотрите на организации, я думаю, что
иногда большую часть времени
уровень моря и уровень правления
не осознают тот факт, что чем дальше
вы спускаетесь в организации к
линии фронта, у них гораздо больше
интеллекта и  гораздо лучше понять,
как
правила создают источник инерции и на
самом деле
маскируют и прячут неопределенность, и
не делают ее доступной для
проверки прогнозов и, в конечном счете, для принятия более эффективных
решений, поэтому наша задача в сегодняшнем мире
с большим количеством прерывистостей и большим количеством
изменений, происходящих для очень  понятные
причины, потому что у человека больше
власти, у нас есть более дешевые технологии,
чтобы оказывать гораздо большее влияние,
нам нужно принять неопределенность, мы
не должны избегать неопределенности, и сегодня
организационные рамки не созданы,
чтобы позволить организациям принять
неопределенность, потому что они не знают, как
говорить в прогнозах и
моделях прогнозирования и проверять эти прогнозы,
извините, синий
извините,
просто задайте быстрый дополнительный вопрос, что
вы можете уточнить, что вы подразумеваете под
прерывистым или прерывистым Я имею в виду, я
думаю, что у меня есть идея, но я просто
хотел бы иметь более четкое представление,
вы знаете, я стараюсь избегать слова
разрушительный,
но когда  Вы смотрите и смотрите в
науке управления Клейтона Кристиана
прорывная технология, которая не
обязательно является радикальной технологией, это
технологии, которые
могут изменить, например, фактор
стоимости, а фактор стоимости настолько решающий,
что внезапно
он меняет способ ведения бизнеса
и  что развертывается, и
отправляете ли вы что-то еще, или
вы что-то не отправляете, или
это, э-э, я имею в виду, что вы могли бы возразить, э-э,
в какой-то степени
давайте отложим в сторону конкретный контекст
пандемии,
но правильный вопрос - это способ
команды и зум
стали настолько важной частью нашей
повседневной работы, что
я
всегда предпочитал физическую точку соприкосновения,
и в моей собственной компании я
не  я вхожу в разные части, и
мой подход всегда заключался в том, что я
буду физически присутствовать в этих офисах
не реже одного раза в месяц, когда я совершаю поездку по ним,
я радикально изменил это,
пандемия закончилась,
поэтому я определенно не буду  покупайте как можно
больше билетов на самолет,
и это не сильный пример,
но я действительно думаю, что многие авиакомпании
борются с тем фактом, что бизнес-
путешественников там нет, как они
там, может быть больше
путешественников-любителей и самолетов  продолжают оказывать
влияние, но самолетов меньше, мы
не должны забывать, что также есть
видеозвонки и, хм, на
самом деле создали некоторый разрыв
в массовом масштабе, который может разрушить
отрасли,
так что у вас есть такие
разрывы, которые им не нужны.  быть
радикальными, э-э, инновации, но они
меняют в огромных масштабах то, как
все делается, и, очевидно, есть
много примеров, которые происходят все время,
что иногда происходит, что
выходит за рамки
того, что мы можем видеть, бу  Есть много
вещей, которые происходят за
кулисами, когда вещи настолько радикально
меняются, что компании день
за днем ​​прекращают свою деятельность,
и я думаю, что это то, что я имею в виду под этой
преемственностью больше в терминах
сбоев, но я  не нравится термин «
подрыв»
, который имеет смысл, я думаю, просто для того, чтобы
я не уверен, было ли у него что-то еще, что вы хотите
дать на этом лифте, но я думаю,
чтобы подвести итог, но я думаю, что вы
говорите или суть  мой вывод:
вы действительно ставите неопределенность в
основу организации, а не
то, о чем следует беспокоиться, о чем
нужно беспокоиться, вы действительно говорите, что
это неотъемлемая часть
существования организации, имеющей модель мира
, ничего нет  мы можем что-то сделать с
неопределенностью, но мы можем ею управлять, и
мы можем сделать это, сделав
ошибку прогноза действительно сердцем того, как наша
организация думает о своем бизнесе,
абсолютно, и это возвращается к
активному выводу Insti  tute, потому что
самые важные слова
в активном умозаключении — это активный,
потому что вы ставите действие в центр того,
что вы делаете, и именно действия
создают ваше восприятие, а не
наоборот, и это
фундаментальная вещь, и вы уходите на
уровень моря.  все еще верят, что
они воспринимают, а затем действуют, и
это ужасно, потому что тогда вы
действительно становитесь жертвой того, что происходит
вне вашего контроля, и сила
структуры управления свободной энергией, и,
очевидно, принцип свободной энергии заключается в
том, что вы фактически получаете контроль и
то, как вы работаете над собой, чтобы
уменьшить количество неизвестных, и вы можете сделать это только с
помощью действий,
и на первом слайде у вас был один вопрос,
который, я думаю, был
вопросом номер шесть, нам не нужно
возвращаться к этому, но  Это было связано с
Силиконовой долиной, и когда вы смотрите на то, чем
меньше компания, когда вы берете
стартап, у стартапа
обычно нет проблем.
э-э-э-э, сверху вниз по карте, потому
что в комнате сидят трое парней, и
э-э, было много-много голов, э-э, в то
же время все, что они разделяют, это одна
цель Одна миссия и одна большая мечта
и и и в результате этого
почти самоорганизуясь, все правильные
действия встанут на свои места, потому что
цель настолько ясна, чего они хотят
достичь,
проблемы начинаются, когда команда начинает
расти, когда все делегируется,
когда внезапное общение
становится важным, когда все  внезапно
возникает дистанция между тем, где
происходит действие в поле, и
человеком,
принимающим решения о том,
как привлекается финансирование, как оно распределяется
и какую историю преподают,
поэтому,
если вы посмотрите на очень зрелые
компании в Силиконовой долине и  те,
кто добился успеха и
сформировал большую часть нашей жизни за
последние 10-20 лет, посмотрите на Uber,
посмотрите на Facebook, посмотрите на
Google, потому что эти компании  на
самом деле остались очень верны своей сути, и вы
можете видеть, что они выполняют все три
измерения структуры управления свободной энергией
они следят за тем, как они
организуют, что большая власть принятия решений на
самом деле находится внизу они не большие
поклонники тянуть все
они хотят убедиться, что отдельные
объекты могут работать, управлять сайтом и
быть очень гибкими и очень быстрыми, так что это
уже первый элемент структурный
элемент, как вы соединяете верхнюю часть и
кнопку, второй элемент является частью познания
ни Google
ни Uber, ни Facebook, ни одна из этих
компаний
не занимается исследованием рынка, когда они
действительно начинали с того, что они хотят делать в
качестве бизнеса, чтобы выяснить, существует ли
рынок или что-то еще, что они создают,
что они вводят в действие, движимые глубокой
страстью, много раз глубокой страстью
веря, что мир должен
работать именно так, мы адаптируем мир к нам, это
не мы адаптируемся к миру,
и это то, что делает эти компании
невероятными.  сильны, потому что они
создают свои собственные равные ниши, когда вы
смотрите на iPhone, вышедший в
2007 году, все насмехались над ним.
Blackberry, о котором некоторые из вас, возможно, не
знали даже в то время, какое
устройство связи было доминирующим, потому что у
него была отличная клавиатура.  во всем
этом иметь телефон без клавиатуры со
всеми недостатками: разряженная батарея,
которая буквально собирала все
вместе, но все было действительно
неоптимально,
гм, у него не было особых шансов, но
что
эффективно в то время Стив Джобс
как провидец  или представитель этого
видения для всей команды, сформулировал,
что телефон будет компьютером, и это
будет компьютер, который действительно может делать
что угодно, и он у вас в кармане,
и это было потрясающее видение, а у
Nokia не было такого видения и  они
сосредоточились на основных функциях, поэтому
я думаю, что эти компании делают, и
это второе измерение структуры управления свободной
энергией, которую они действительно
вводят в действие самостоятельно.  окружающей среды, а
третий
, который связан с возможностями в
рамках свободной энергии, и я
связал с этим,
гм, в структуре управления свободной энергией
в своей книге, я стараюсь
быть очень конкретным, но часть возможностей, на которой
я фокусируюсь, это как и я  Я всегда
сосредотачиваюсь на возможностях на уровне доски,
а на уровне доски я смотрю на то, как вы
управляете двойственностью, а в бизнесе есть
два набора дуальностей, которые объясняют
все, это два основных
смысла, и только эти два набора один -
это то, как вы управляете  одновременно с
эксплуатацией и разведкой, вы должны
управлять своим существующим бизнесом,
оптимизировать его и использовать тот денежный поток,
который доступен, и вы должны работать
с будущим денежным потоком, который еще не
существует, но у вас еще нет продуктов,
и вы должны  найти способ, который
очень сложен, об этом было написано много книг
о том, как вы управляете этими
двумя вещами параллельно, в то же время
я считаю, что эти вещи происходят на самом деле
почти одновременно.  быть друг над другом,
а не быть двумя отдельными
организациями,
но есть много разных взглядов, также в
зависимости от зрелости компании,
жизненного цикла компании,
какой подход лучше, это первый набор,
так первый набор между эксплуатацией
сегодняшнего денежного потока и  развитие через
разведку завтрашнего денежного
потока второй набор очень важен,
это компромисс или Двойственность
между финансовым контролем и стратегическим
контролем Финансовый контроль в этом
контексте означает,
как вы покупаете другие компании, которые
вы не делаете внутри компании  для ускорения
и продвижения вперед стратегический контроль — это
действительно внутренние инновации, поэтому компания
и совет директоров постоянно сталкиваются с проблемами
, существует ли устойчивый баланс
между внутренними инновациями и внешними
инновациями или M A не всегда должна
быть посвящена инновациям, которые могут быть рыночными
доли
или географической экспансии, но
что действительно важно понимать,
когда компания слишком сильно полагается
на финансовые махинации?  тролль м а
его выживанию угрожает реальная опасность,
потому что чем больше компаний вы покупаете,
тем больше с течением времени ослабевает
ваша внутренняя способность к инновациям,
и фактически вы теряете
свой стратегический контроль, теперь возвращаясь
к компаниям Кремниевой долины, что
они сделали.  чрезвычайно успешны,
будь то мета Facebook Google,
они постоянно инвестируют,
они были крупнейшими инвесторами в
виде процентной доли своих доходов, которые
они инвестировали в r d,
но в то же время они покупают компанию
каждый месяц,
чтобы сохранить этот баланс  в TR
невероятным образом,
и это, на мой взгляд, огромная
способность для компании сохранять свой
баланс, не позволяйте этому идти в одну сторону, но
сохраняйте этот баланс, поэтому, когда вы смотрите на
структуру управления свободной энергией,
смотрите на настоящую Силиконовую долину  это
стартап, вопрос даже не возникает,
потому что все сидят в одной комнате,
теперь вы берете эту огромную компанию, некоторые
из них являются крупнейшей компанией  s в
мире,
как яблоко и так далее, они
освоили это, на мой взгляд,
не зацикливаясь на том, как верхушка должна
контролировать все,
понимая, что мы гораздо
сильнее как организация, если
неизвестные превращаются в узлы и
что эти  те, кто способен сделать это
, наделены полномочиями, и они, как правило, намного
ближе к ресурсам Поставщики рынка
Технологии клиенты, чтобы сделать это,
поэтому я действительно думаю, что в этих компаниях вы
найдете много граней, которые делают их
очень успешными, и я очень  убеждены,
что они также являются следующими компаниями
, которые используют искусственный
интеллект
как способ снова изменить то,
как структурированы организации, как
они принимают решения и как власть
может меняться,
но
и это был один из вопросов, которые вы
мне задали, который находится на  на слайде
, почему, будучи так одержим доской, на
самом деле я не одержим доской
как таковой, но реальность такова, что
доска зависит от того, что вы знаете
роль доски вар  много раз из
стран из юрисдикции культура вы
знаете, какую роль они играют, но когда вы
посмотрите на типичное правление,
генеральный директор может быть в совете директоров в США,
генеральный директор обычно входит в правление,
генеральный директор обычно также является председателем
в остальных странах.  мира, они строго
разделяют этого двухмирового генерального директора и председателя,
но у вас будет большинство
членов совета директоров, не являющихся исполнительными,
и эти неисполнительные лица не играют никакой роли
в повседневной работе бизнеса,
но они приходят и  они используют
опыт из разных отраслей и, в
целом, свой
опыт, они
накопились за, как правило, более долгую карьеру,
и совет директоров, поскольку он не
является исполнительным, на мой взгляд, имеет уникальную возможность
не вмешиваться в содержательные
измерения  правление
не может сказать вам, что вы должны это покупать
вы должны это делать то, что правление
должно делать, это гарантировать, что у
нас есть процесс, который позволяет управлять бесплатной
энергией  возможность воплотить в жизнь
нижнюю и верхнюю правильно связанные
модели прогнозирования,
имеющие правильный язык формулирование
прогнозов и предоставление остальной
части организации возможности оспаривать эти
прогнозы, а третий - это то,
где правление должно самостоятельно оценить,
действительно ли мы сохраняем хороший баланс  между
стратегическим контролем и финансовым контролем,
и
это роль, которая, на мой взгляд, не может быть
делегирована генеральному директору
и должна фактически исходить от измерительного
органа, который буквально должен
обеспечивать эти процессы и просто следить за
тем,
чтобы они были на месте и что  они
остаются в живых
, что в этом есть смысл, поэтому, если я
правильно вас понимаю, это не означает, что
правление по своей сути является частью
управления свободной энергией, но мы
унаследовали эти юридические структуры, где
часто для некоммерческих организаций и C Corps
вам необходимо иметь  доска, так что вы могли
бы использовать ее с пользой, и приятным
атрибутом доски является то, что она
отделена от остальной части
организации  и это средство может играть
такую ​​уникальную и особую роль в
управлении свободной энергией. Действительно ли это
характеризует то, что вы говорите,
абсолютно правильно, и если вы посмотрите
на Дао, я имею в виду, что
это действительно программа, и это
договор?  Я имею в виду смарт-
контракты определенным образом, поэтому то, что вы должны
делать, вы должны делать, потому что в
Дао измерение управления не касается
содержания, я имею в виду, что это не говорит о том, что вы
знаете, что вы должны идти налево, вы
должны идти направо, настоящий вопрос
правильно ли вы следуете процессу,
когда определенные вещи должны происходить или
не должны происходить, и это, на мой
взгляд, есть, есть, потому что правление
должно быть опекуном
институционализации и поддержания жизни
самоорганизующихся механизмов,
как я их описываю.  структура управления свободной энергией,
и я думаю, что в
Дао вы можете записать это в
программное обеспечение, как эти вещи, это
язык, способ общения, на
самом деле, какая информация  на
самом деле может принимать решения во-во-во и
имеет правильное суждение,
что это имеет смысл, и мне действительно
любопытно, что это может быть трудный вопрос, я
думаю, будет одной из причин, по которой это
сложно очень зависит от контекста, но
мне интересно, если  вы могли
бы выбрать другую структуру управления,
может быть, это не правление,
а что-то другое, что было бы более
точно настроено и подходило бы для определения
управления энергетикой, и, как вы можете иметь
любую юридическую структуру, которую вы хотели бы,
есть ли вещи, которые вы хотели бы
изменить правление или, может быть, это все равно, что просто
сломать правление, это
другой вид сущности, который, по вашему
мнению, был бы более подходящим для
доиндустриального управления,
вы знаете, я действительно думаю,
что
власть правления и если вы  подумайте об этом, это
забавно, вы знаете, что
исторически на борту никогда не было одного человека,
это всегда как два человека, три
человека, поэтому я действительно думаю, что
идея собрать небольшую группу людей вместе
мы не участвуем в повседневных
делах в качестве управленческой команды,
чтобы обсуждать и думать об очень ключевых
решениях,
которые касаются всей
фирмы, на мой взгляд, незаменимы, и я
действительно верю в это сейчас,
что мы видим, однако,  что некоторые
советы директоров совершенно неуместны, некоторые
советы являются источником инерции, и
мы, мы, и большая часть
литературы по корпоративному управлению посвящена тому,
как сделать совет директоров действительно эффективным, затем
речь идет о дискуссиях о разнообразии, и
все это я не думаю, что это  на самом
деле ключ,
это действительно сводится к тому, что я не
большой поклонник
разнообразия с точки зрения стереотипного
разнообразия, которое вы знаете, чтобы сказать, о, мы должны
иметь, э-э, вы знаете, например,
Северные страны в Европе сделали
это  закон, согласно которому определенное количество членов совета директоров
должно быть женщинами,
и прямо сейчас это действительно
безумие, потому что они не находят достаточного количества
женщин, так что даже тех, кто готов войти
в совет, и кто имеет право
войти в совет  и, э-э, это,
это, это, я думаю, что это неправильный
путь, я думаю, что вы хотите, чтобы вы хотели
постоянно оценивать поддержку, чтобы
убедиться, что у вас есть нужный
опыт и правильные качества в совете директоров, чтобы
управлять компанией  через его следующие
вызовы, которые
я вижу, вместо того, чтобы быть похожей на мандатную
версию типа «эй», это то
разнообразие, которое у вас есть, которое на самом деле должно
быть интернализованным процессом, когда
вы внутренне говорите, как «эй, на
самом деле у нас нет представительства»
из этих групп, которые на самом деле,
вероятно, мешают нашим
процессам принятия решений таким образом, давайте
намеренно создадим разнообразие, чтобы создать
новые когнитивные способности на нашей доске
, правильно ли это
отразится, я бы поставил да, я бы сделал акцент на
когнитивных измерениях, сказав это,
см. Я  Я состою в совете директоров компании в
Швейцарии,
которая довольно крупная,
имеет много тысяч сотрудников,
работает по всему миру, хорошо, и я
всегда смущаюсь, что  UN-2 ru Я смотрю на
веб-сайт, и у вас есть четыре белых
парня в совете директоров,
и это компания, которая работает во всем мире,
у нас есть очень важная часть
женщин в нашей рабочей силе, и я не
думаю, что правление представляет это, так что я думаю
думаю, что правление должно
каким-то образом представлять мир, который вы представляете
как бизнес, и я думаю, что правление
должно измениться с точки зрения разнообразия,
но разнообразие не должно быть просто
изменено ради разнообразия, оно
должно приносить, как вы правильно  одновременно установить
когнитивное разнообразие,
но мы все
иногда это знаем, и я думаю, это то, что
подразумевают законодатели. когнитивное разнообразие во многих
случаях связано со стереотипным
разнообразием.
немного переключиться,
потому что у нас осталось около 10
минут,
и поэтому то, о чем вы
говорите, похоже на то, что вы представляете себе совершенно
другую версию того, как выглядит доска,
и переходите к правильному слайду, так что
бот  h, например, внедрение управления свободной энергией
с точки зрения того, что вы находитесь
внутри совета, но также и внутри
всей организации, как будто это совсем
другой способ, которым особенно должен работать совет,
и я знаю, что вы входите в совет директоров
нескольких компаний, вы'
Я также являюсь руководителем нескольких компаний. Мне
любопытно, что вы думаете о
сопротивлении, с которым вы столкнулись при
внедрении управления свободной энергией как
внутри совета, так и за его пределами,
и, например, как
я  имел личный опыт в этом
, не обязательно внедряя
управление свободной энергией, но также
внедряя вещи, которые менее
иерархичны, больше коллективного
процесса осмысления, когда мы не
решаем стратегию сверху вниз, а более
коллективно через
процесс осмысления понимаем  Вы знаете, как найти
эту цель, и я часто обнаруживал,
что это может быть очень дезориентирующим для людей,
и во время этого возникает много страха и неуверенности.
этот процесс, и
во время этого процесса также возникает большое сопротивление.
Я полагаю, что вы
столкнетесь с похожими вещами при реализации
управления свободной энергией как внутри
правления, так и в более крупной
организации, поэтому мне
любопытны типы сопротивления, которые вы  нашли,
и как вы вроде как преодолели это
сопротивление в своих организациях,
да, хороший, очень хороший вопрос, я имею в виду, по
сути, это вопрос или
вся эта тема затрагивает, давайте будем
очень точными, как вы действительно заставляете
управление свободной энергией работать в
организации  дайте мне несколько очень точных
инструментов, если я сейчас заинтересован в том, чтобы
соединить низ в вершине, э-э, э-э,
и делать все эти вещи, э-э,
что мне делать, дайте мне план, э-э, дайте мне
немного вдохновения, что делают другие компании
, это то, что я  Я
собираюсь собраться сейчас в рамках
исследовательского проекта, который я собираюсь
посмотреть на компании, они могут не называть
это управлением свободной энергией, но они
занимаются  g именно с этими проблемами и
тем, что они делали, но я хочу
добавить. Итак, мой ответ будет двояким, я
собираюсь ответить, прежде всего, на ваш
вопрос, а затем перейти к тому, что
следует сделать, потому что эти два
вида связаны в  Определенным образом
сопротивление, которое я вижу в советах директоров, заключается в том, что когда
вы смотрите на совет директоров
, это действительно очень странная группа
людей,
потому что они
большую часть времени принимают на работу
этих людей через
связи,
я имею в виду, конечно, много раз вы делаете  есть
охотник за головами, говорящий, что нам нужен член совета
директоров, можете ли вы найти нам кого-нибудь
интересного, и кто-то приходит, и что
это происходит?
в большинстве случаев члены правления,
очевидно, знают много членов правления,
и они говорят, посмотрите, это
замечательный человек, этот человек может присоединиться к
правлению, обладает этими и этими квалификациями,
так что же происходит в конце, когда
приходит правление  вместе немного как
клуб,
так что есть в правлении,
и, кстати, есть много
исследований, в которых также говорится, что очень
важно, чтобы члены правления
очень хорошо ладили, чтобы был
хороший климат. Хорошо на правлении.
это группа людей, которые разделяют
большую ответственность,
что я
видел за это время, так это то, что из-за
этих вещей, а также из-за того, что много
раз может быть большое давление на
правление, принимающее решения, в частности, в
момент кризиса и  есть
дополнительная проблема общения,
потому что я являюсь общественностью по отношению к
сотруднику Force, поэтому, когда вы сталкиваетесь с этими
проблемами, это, очевидно, сближает вас
, это похоже на семью
в лесу, сталкивающуюся с проблемой борьбы,
вы сближаетесь еще больше, и вы
вы, вы, вы, вы, как правило, в
контексте правления вы склонны становиться
немного интровертом, и это настоящая
проблема, потому что вы начинаете
снова, это квалифицированная некомпетентность, это
контрпродуктивно.  когда вы на
самом деле пытаетесь чего-то добиться, вы все
дальше отдаляетесь от остальной
организации,
вы начинаете приглашать людей для проведения
презентаций, затем вы снова закрываете двери,
вы остаетесь среди самих себя, и я
думаю, что вы станете заложником
множества слепых  обращает внимание многих покупателей
на признание большого количества патентов,
что не всегда одно и то же,
и вы становитесь слишком
самоуверенным в том, как вы можете принимать
решения, и мой подход был
гм, и это проблема, я думаю,
что каждая доска  Я только что описал,
что в определенной степени страдают от
этой патологии,
и
это иногда делает ее очень трудной,
потому что, если подумать,
структура управления свободной энергией - это все о
том, как платы открываются, как плата
сообщает, как плата подключается и
выбирает  поднимите разум, который находится
внизу,
и теперь мы подошли к очень конкретным
мерам того, что вы можете сделать, чтобы
действительно изменить это, и есть, и я
должен  Да, чтобы ответить на ваш вопрос,
я практиковал управление свободной энергией
в качестве генерального директора,
и то, как я управляю компанией, и
то, как генерируется поток информации,
как распределяются полномочия по принятию решений,
что компания действительно
уполномочена принимать решения и
выполнять их.  их, и то, что не вершина
становится узким местом, так что я довольно хорош
в этом, когда я смотрю на свой совет и мою
собственную компанию, которая является довольно сильным
советом с очень сильными людьми и сильным
опытом очень серьезные деловые люди
мне очень трудно  пример, чтобы
сказать привет на веб-сайте, почему бы вам не поместить
рядом с вашей
фотографией предложение, которое объясняет, каков ваш
вклад в эту компанию, почему вы
в правлении,
я думаю, что это вопрос, на который
должен ответить каждый, и я думаю, что
это внезапно  член правления, гораздо более
доступный для остальной части
организации, потому что, если кто-то говорит
мне, что он отвечает за Китай,
а я вовлечен в Китай, тогда
есть парень или женщина  я должен
связаться и, возможно, поделиться некоторыми
идеями, поэтому я думаю, что это способ
открыть правление Я думаю, что член правления
должен указать на своем веб-
сайте в одном предложении, почему они в
этом правлении и каков их
вклад в общее дело.  компания,
с которой они приходят,
открывается вторым,
что является отличным способом, и я
довольно много практиковал это,
создавая глубокие погружения, когда вы берете
людей, очень младших людей
по определенной теме, где вы верите, что
эти младшие люди среднего слоя  люди
исполнительное руководство люди вместе
с избранными членами совета директоров, а не
весь совет, создают глубокое погружение
в тему никаких презентаций, а только глубокое
погружение в тему, на самом деле
они делятся своим опытом для продвижения
темы, и это обычно невероятный
опыт к концу  на
собрании вы не знаете, кто член правления,
а кто младший парень, потому что
вы не пришли с этим, например, иди
сюда, сделай мне презентацию в PowerPoint,
я л  слушаю вас, и тогда я буду
судить и приходить со всем своим опытом,
вы должны убить все это,
другой элемент, который мне действительно нравится,
и я изучаю его гораздо глубже, и
есть ряд крупных компаний,
которые этим занимаются.
создает теневые доски, так что
теперь вы смотрите на тех, кто находится
ближе к линии фронта действительно высокопотенциальных
людей, талантливых людей,
которые формируют доску,
которая
проводит собрание правления в то же самое
время, когда основное правление проводит свое  собрании совета,
у них более или менее одинаковая
документация, одни и те же пункты повестки дня,
и они принимают решения, как если бы они
были правлением.
Они определяют пункты повестки дня для следующего
собрания совета, и внезапно вы
создаете группу
людей ближе к  на передовой, которые должны
вникать в темы, должно быть
видно достаточно, чтобы им можно было
доверять, и чтобы они были способны
понять все вопросы и
взять на себя эту роль таким образом, чтобы не просто
смотреть на свои  домен, в котором они
действуют, может быть, но если посмотреть на всю
организацию, потому что это тоже вызов
для совета, вы должны действительно
понять, как взаимодействовать и как
уважать множество взаимодействующих частей
компании,
а затем вы сравниваете
теневой совет с тем, что  они обсудили,
как они решили, что это
огромный ввод
разведывательной информации с фронта, поступающей
на главную доску и, возможно, определяющей
будущие пункты повестки дня.
мы находимся в начале
часа, и поэтому, надеюсь, мы сможем вернуть вас,
и мы можем углубиться в некоторые из
них, особенно в рекомендации, ориентированные на практику, которые
мы хотели бы
изучить больше, но прежде чем мы подведем итоги
и проявим уважение  время друг друга,
любопытно, есть ли у кого-нибудь какие-либо заключительные
мысли, комментарии,
эм, вопросы для размышлений, прежде чем мы
закончим,
я ценю, э-э, Тайлер и Блю, что
вы'  мы будем вести эту серию, мы
собираемся продолжить регулярные более
ориентированные на разделы видео, оставьте пространство открытым для
других, чтобы они могли свободно заходить и варьироваться, и
Биджан еще раз спасибо, что присоединился к вашему
приветствию в любое время,
да, я думаю, послушайте, спасибо, что пригласили
меня, я  Я очень польщен тем, что
вы взяли книгу и посвящаете ей свое время.
Я действительно верю, что не потому, что я
написал книгу, очевидно, что это очень
теоретический вклад,
вклад должен следовать более практической ориентации,
но я верю и
предполагаю.  вот почему также Карл Фрист
решил написать предисловие, а также Конни
Хелферт из этого было, э-э, написало
предисловие, потому что я действительно думаю, что
это начало изменений, и, как
я думаю, Дэниел сказал это в
начале, или я думаю  это было синее, э-э,
говоря, что это то, на что Институт активного
вывода должен смотреть
и вдохновляться тем, как вы разрабатываете
правительства,
спасибо еще раз, до следующего раза,
спасибо, очень хорошо, спасибо вам так  спасибо
за Шона, хорошо,
спасибо большое, пока-пока