Ausland
2023, wir sind hier im aktiven Buchstrom
Nummer 1.09,
auf zu dir, blau,
hallo, ich bin blauer Ritter, ich bin Forscher in
New Mexico, und wir sind das aktive und
befreundete Institut eines partizipativen
Online-Instituts, das dir das
Lernen vermittelt und angewandte aktive
Inferenz praktiziert  Sie können uns hier über unsere Social-
Media-Links erreichen und nur zur Erinnerung,
dies ist ein aufgezeichneter und archivierter
Livestream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven
sind hier willkommen und wir werden sie
gut verfolgen  Video-Etikette für Live-
Streams und gerade als wir erwähnen,
dass alle Hintergründe und Perspektiven
hier willkommen sind, werden wir
in etwa vier
Wochen unsere Abschlussdiskussion haben, also wenn Sie wirklich
teilnehmen möchten, wenn Sie etwas davon live gesehen haben
Streams haben und einige Fragen haben,
würden wir gerne eine Außenperspektive bekommen,
also nehmen Sie bitte Kontakt mit
uns auf, damit Sie an unserer Abschlussdiskussion teilnehmen können
ähm, also wie ich schon sagte, wenn Sie
teilnehmen möchten, so ähm, und so
diskutieren wir immer noch über die Steuerung der kontinuierlichen
Transformation,
ähm, und heute ist unser Ziel,
Abschnitt neun zu diskutieren, also Kapitel 9, ähm, und wir
werden Buchkarten-Roadmaps und all
das machen  typische Dinge, also habe ich
mich schon vorgestellt
ähm Daniel hat uns gerade das Datum gegeben warum stellst
du dich nicht vor es ist
Daniel in Kalifornien Ich werde an Tyler weitergeben
äh ich bin Tyler in Kalifornien ich bin ein äh Dao
Forscher und Protokolldesigner
ganz recht blau
In Ordnung, hier sind wir also am Ende von
Teil zwei, also wird der Autor nächste Woche mit
uns über
Teil zwei, den Abschnitt über die freie Energieverwaltung
des Buches, diskutieren, und dann werden wir
zu Teil drei übergehen, denke ich  Wir werden
zwei Kapitel gleichzeitig machen, während wir
Teil drei durchgehen, und ich glaube nicht, dass
wir die engagierten
Stipendieninterviews besprechen werden, aber wenn Sie
neugierig darauf sind, ermutige ich Sie,
den Text zu lesen,
okay, Tyler, tun Sie es  möchte diesen
ersten Teil lesen  des Abstrakten für uns sicher in
Ordnung, so dass unter allem Chaos eine
zugrunde liegende Struktur eine Herausforderung darin besteht,
Störungen auszunutzen, die der Ordnung zugrunde liegen,
überleben lebende Organismen codiert sind, um der
Störung zu widerstehen, dh Entropie durch
Selbstorganisation, Unternehmen sind nichts anderes
als Moleküle und unterliegen
drei spezifische Thesen, die
zuvor als Teil der
zugrunde liegenden Dissertationsforschung dieses Buchs entwickelt wurden,
werden skizziert, je
stärker die hierarchische Kopplung von oben
nach unten und von unten nach oben, sondern die
Kopplung zwischen und innerhalb von Governance-
und Betriebskanälen, desto weniger
dominant  Der Top-Down-Ansatz des Unternehmens, der
eine Form von CEO-Zentrismus und Strategieverantwortung kultiviert, in
Ordnung, Sie möchten den nächsten nehmen
Kontrolle
und je geringer das Risiko, in
die Finanzkontrollfalle zu tappen,
desto stärker ist die
dmn Centric Duality-Stewardship des Vorstands, die die
oberen Ränge befähigt,
Ausbeutung versus Exploration
sowie finanzielle versus strategische
Kontrolle nachhaltig in Einklang zu bringen, desto stärker ist die Nachhaltigkeit
einer erfolgreichen und kontinuierlichen strategischen
Erneuerung und  Daher ist die Überlebensstrategie des Unternehmens
weniger makroskopisch, sondern mehr
subatomar, weniger linear und deterministisch,
sondern mehr quantenhaft und diskontinuierlich
Ich werde damit beginnen,
dieses
ähm
Herz aus dem Buch zu lesen, also sagt Bijan, dass ich
versuche, es über meinen Bildschirm zu sehen
Lies das Wort nicht, es ist einfach der
Weg des Wo  Wenn Teilchen
zufällig agieren dürfen, sei es der
Inhalt eines Glases Club Soda auf
den Felsen oder die unzähligen Atome, aus denen
die Luft im Raum besteht, prallen sie aufeinander und
tauschen Energie zu
vollständigen Randomisierungen ihrer
Positionen und Geschwindigkeiten aus  und
so zitiert Bajan
diese Zeitung von Lonza at Al 2020, und ich
dachte, dass ähnliche Firmen wie
organisierte Organisationen von Menschen sind, und
es erinnerte mich wirklich an dieses Bild, dass
Adam zufällig
ineinander schlägt, wie Menschen
zufällig schlagen  Ineinander
wie der Moshpit versus wie die Vorstandssitzung
Ich wollte das nur wie eine
Gegenüberstellung von wie was ist es,
freie Energie zu minimieren in Bezug auf das
Zusammenbauen von Menschen im Gegensatz zum
Zusammenbauen von Atomen sowieso, das ich nur
teilen musste  mit diesem mentalen Bild,
ähm okay,
Tyler, willst du das für
uns lesen, sicher, alles in Ordnung, also ist unter allem Chaos
eine zugrunde liegende Struktur, unsere ch  Allenge besteht darin,
Störungen auszunutzen, die zugrunde liegen, um
lebende Organismen zu überleben, die kodiert sind, um
Störungen oder 90 Entropie durch
Selbstorganisation zu widerstehen. Firmen sind nichts
anderes als Moleküle und unterliegen
denselben Gesetzen wie der Thermodynamik
Ich dachte, die interessante Verbindung hier bestand darin,
zu sagen, dass die Gesetze der Thermodynamik
für Unternehmen gelten und das ist, was wirklich vor sich
geht, und wir haben darüber in
früheren Streams gesprochen. Ich weiß, wir haben
etwas ausführlicher über Blues gesprochen
hier darüber, ob das eher
eine Analogie im Vergleich zur
Thermodynamik ist oder so etwas wie eine reale
zugrunde liegende Struktur der Thermodynamik,
und wir werden später darüber sprechen,
was auch an Moshpit erinnert,
wie und wie ich mich in unserem
Basisfall als Menschen frage  wie sind wir einfach nur
chaotisch wie ist unsere natürliche Neigung,
wie zunehmend chaotisch zu sein und wie
wir das außer Kraft setzen, ähm,
nur ich weiß nicht, ich ich  hatte auch all
diese mentalen Bilder, als ich
das las, also ähm,
oh ja, Tyler, ähm, fügte das ein, also
liebe ich das, ähm, ich werde es lesen, weil ich
es liebe,
äh, so Vision sagt,
oh, er zitiert tatsächlich Gould auf der Owl 2016.
so
ähm und in dem Zitat sagt er, wenn physikalische
Theorien Menschen wären,
wäre die Thermodynamik die Dorfhexe im
Laufe von drei Jahrhunderten, sie lächelte
leise, als andere Theorien aufstiegen und
verdorrten, überlebende große Revolutionen in der
Physik wie das Aufkommen der Allgemeinen
relativen Relativitätstheorie und die
Quantenmechanik die anderen  Theorien finden sie
irgendwie seltsam, irgendwie anders
als die anderen, aber jeder kommt zu ihr
um Rat und niemand wagt es, ihr zu
widersprechen. Einstein
nannte sie zum Beispiel die einzige physikalische Theorie mit
universellem Inhalt, von der ich überzeugt bin,
dass sie im Flammenrahmen
anwendbar ist  Ihre Grundkonzepte werden
niemals umgestürzt werden ihre Kraft und
Belastbarkeit beruhten hauptsächlich auf ihren ehrlichen
Absichten, die Thermodynamik hat nie
behauptet, ein Mittel dazu zu sein  Verstehen Sie die
Geheimnisse der natürlichen Welten, sondern
gehen Sie lieber zu einer effizienten
Ausbeutung der besagten Welt über.
Ähm,
ja, möchten Sie hier Kommentare hinzufügen?
eine Art Trope in der
Geschäftswelt und es ist
an dieser Stelle fast wie ein Witz, aber es gibt auch
einen echten Fall für den mystischen
Geschäftsleiter, der
meiner Meinung nach fast das ist, was John
hier beschreibt, nämlich Sie  den wirklichen Zustand
der Welt kennen, wie
ein Unternehmen in einem sehr unsicheren Zustand zu operieren,
unsicher ist wahrscheinlich nicht das Wort, das ich
verwenden sollte, aber wie inaktiv im
aktiven Sinne ist eine sehr mystische,
empfängliche Art, sich mit der Welt zu beschäftigen,
ähm und ich wirklich  wie die
Verbindung von Mystik mit ähnlichen
Geschäften mit Unternehmen wie Sie wissen,
ein anderer Blickwinkel gibt es Organisationen, die
Arbeit leisten, die sie hoffentlich
nützliche Arbeit leisten, und Thermodynamik
befasst sich damit, wie thermische Energie, diese
unkorrelierte, austauschbare entropische
Dissipation, kanalisiert werden kann, um
das Dampfschiff vorwärts zu bewegen oder das
Gewicht des Krans anzuheben, und so manchmal
mit der Menge an brodelnder Aktivität in
formellen Firmen oder informellen Gruppen,
als ob wir alle einfach gingen  In
genau dieser Richtung zu genau dieser Zeit
könnten wir das tun. Es ist gut, wenn alle
Luftmoleküle einfach gegen
die Wand prallen würden, würde sie umfallen oder wenn sie sich
alle zu einem Tropfen formen würden, würde
Regen in den Raum kommen, wie
uns die Thermodynamik hilft  verstehen,
was
angesichts dieser interagierenden Zustandsräume wahrscheinlich passieren wird, und
wieder interessanterweise hat es damit zu tun,
nützliche Arbeit aus diesem
Hintergrund von nur Vibrationen herauszuziehen, die keine
Arbeit sind
Es ist in
Ordnung, nicht zu wissen, was vor sich geht,
so etwas muss nicht unbedingt
eine Quelle von Stress sein, es ist nur so, als ob Sie
diese Energien nutzen können  sehen und sozusagen
sehen, aus welcher Richtung der Wind weht,
ohne unbedingt
alle zugrunde liegenden
Prinzipien zu verstehen. Ich denke, das ist völlig in Ordnung,
und ich denke, das ist im Allgemeinen etwas,
das viele Menschen sowohl in der
Geschäftswelt als auch in unserer Welt gibt
Privatleben viel Stress, aber ich denke auch, dass dies
eine sehr befreiende Art ist, sich
einer unsicheren und unsicheren Welt zu nähern,
ja, und es gibt auch wie ähm
einfach kommen, vielleicht um den Kreis zu schließen oder
ihn vielleicht ein bisschen mehr zu öffnen
ähm  Es gibt auch die Aussicht, Arbeit zu tun,
von der Sie nicht wissen, dass sie
richtig fruchtbar sein wird, und so ist das
wie die Minimierung von Unsicherheit, als
könnten Sie Ihr ganzes Wissen damit verbringen, eine
Stunde damit zu verbringen, eine Nuss zu knacken, und die
Nuss ist leer  so etwas ist auch
möglich, richtig so wie es zu tun, obwohl
du so eine Arbeit machst, ist es vielleicht
nützliche Arbeit,
ähm, es könnte keine Früchte tragen, also
gibt es so etwas wie ein Unsicherheitselement
wie nur ein h  uman oder auch wie als
festes
ähm,
also wollte ich nur diese
Folien zurückbringen, während wir über
Thermodynamik sprachen, sprachen wir vor
langer Zeit darüber und wir sprachen über den
Unterschied zwischen thermodynamischer
Entropie und informationstheoretischer
Entropie
ähm und so  Ich wollte das nur irgendwie
zurückbringen und alle daran erinnern, dass
ähm, es gibt einen Unterschied, ähm, es gibt
Beziehungen zwischen den beiden, die
immer noch wie mathematisch gehasht werden
und nicht vollständig verstanden werden,
aber der zweite Hauptsatz der Thermodynamik ist,
dass diese Entropie  Wie die Unordnung im
Universum nimmt immer zu, ähm
und wie hier, wie Sie wissen,
geht die Energie immer bei einer Übertragung in der
Arbeit als Wärme an die Umgebung verloren,
ja, also
wird immer weniger nutzbare Energie
verfügbar,
ähm und dann in der Informationstheorie  Wir haben
über Entropie sozusagen
mit einer inversen Beziehung zu
um
Informationen gesprochen, also können Sie hier wie ein
Ereignis sehen, das eine
geringe Wahrscheinlichkeit hat  ist eine hohe Information,
also wenn Sie einen Strom von
Buchstaben entschlüsseln, denke ich immer gerne so darüber nach,
weil es mir
so erklärt wurde und es so viel Sinn machte, wenn
Sie einen Strom von Buchstaben entschlüsseln und
und so wie Sie  Ich erwarte eine Nachricht und
das war Claude Shannon
ähm und ungefähr so, wie er oder wie es
mir erklärt wurde, wie er darauf
gekommen ist, also entschlüsseln Sie eine
Nachricht und Sie erhalten die Buchstaben, die es
wirklich sein würden  Verdammt komisch, wenn
der nächste Buchstabe Z wäre, wie ich kenne
keine Wörter, die THC enthalten, so ist das ein
Ereignis mit sehr geringer Wahrscheinlichkeit, also
wäre es wie eine Sache mit sehr hoher Information
oder wie Sie wissen, vielleicht
kam etwas vor dem th und  Sie haben es verpasst, aber es
gibt eine gewisse Wahrscheinlichkeit, dass t-h-e
großartig wäre oder wie t-h-i, aber wie th
Z würde keinen Sinn ergeben, es sei denn, wie
das th am Ende eines vorherigen
Wortes steht und so wie Sie irgendwie ableiten können,
was in diesen zu erwarten ist  Arten von
Situationen
ähm und so ja das ähm  Die
Wahrscheinlichkeitsverteilung ist wie bei einer Wahrscheinlichkeit von 50 zu 50,
also ist dies die zweite
Grafik rechts bei einer Wahrscheinlichkeit von 50 zu 50
wie der Wurf einer fairen Münze,
die eine superhohe Entropie hat, als ob Sie
keine Ahnung hätten, ob es Kopf oder sein wird
wenn es Schwänze wird, ähm,
aber wie hier, dann ist es niedrige Entropie, wenn
es wie eine Münze mit zwei Köpfen ist, gibt es
Köpfe auf beiden Seiten, als ob man nur
mit Köpfen herauskommen könnte, so dass es eine sehr
niedrige Entropie und so einen Münzwurf gibt, weil
das Ergebnis ist  geht immer
richtig, wenn es keinen Unterschied
zwischen den beiden Seiten gibt, also weiß ich nicht,
dass dies die thermodynamische Entropie im Vergleich zur
informationstheoretischen Entropie ist, und ich
denke, wir
sprechen viel über thermodynamische Entropie,
aber vergessen vielleicht, dass das FEP wirklich
irgendwie
in der Information begründet ist  Theoretische
Entropie auch,
habt ihr Jungs etwas hinzuzufügen,
nein, okay,
okay, also macht Bhajan diese Behauptung
in diesem Abschnitt und ich werde
die Behauptung nicht lesen, aber ich werde nur darauf
hinweisen  Beachten Sie, dass wir hier eine
ziemlich prägnante Definition haben, wie er
die Strukturerkennung
und -fähigkeiten seit einigen Kapiteln betont,
und hier definiert er Struktur als die
zirkuläre Kopplung, die zirkuläre Kopplung
von Governance-Vorhersagen und
operativen Stimuli-Kanälen in der Form
der Minimierung von Vorhersagefehlern
definiert er Kognition als umweltbezogenes
Engagement in Form von Umsetzung und
nicht als Anpassung, und er definiert
Fähigkeiten als Wahrnehmung und Sinneswahrnehmung
in Form von Dualitätsmanagement, und daher
war dieses Kapitel wirklich eine Art gutes
ähm-ähnliches Zusammenfassungskapitel, dachte ich  kann
und gibt uns irgendwie die Möglichkeit, zurückzugehen
und einige der
Konzepte, über die wir
zuvor gesprochen haben, noch einmal zu betrachten, aber vielleicht müssen wir sie
noch einmal hervorheben,
ähm,
willst du das hier lesen, Tyler Frost,
sicher, also ja, bis zum Ende  Das
Kapitel John geht durch jeden
Erkenntnisschatz,
ähm, und er geht wirklich tief in die Tiefe
und fasst wh zusammen  Als er
den Rest
des Buches bis zum Ende durchgearbeitet hat, sagt er zur Struktur, je
stärker hierarchieübergreifende
Top-Down-Bottom-Up-Kopplung des kognitiven Durchsatzes
zwischen und innerhalb von Governance
und Betriebskanälen bejaht wird, desto stärker ist die
Ausrichtung des Unternehmens auf die
Minimierung von Überraschungen durch freie Energie
Selbstorganisation weniger dominant
Top-Down-Ansatz bejahen Kultivierung einer
Form von CEO-Zentrismus und Strategie-
Ownership stärkere Nachhaltigkeit
erfolgreicher und kontinuierlicher strategischer
Erneuerung und damit Überlebenschancen des Unternehmens
cool danke
ähm und so ist das sozusagen die
Pointe von  die Struktur und so habe ich
vielleicht nur ein paar Themen
aus
ähm vor der Pointe herausgezogen, ähm, um darüber zu sprechen, ähm
und so diese Art von Top-Down-
Bottom-Up-Kopplung. Ich suchte
nach einem Bild von so etwas wie Top-Down
Bottom-up-Kopplung wie sieht aus wie
wie
siehst du das kann ich mir vorstellen, dass ich eigentlich
nach einem p gesucht habe  Bild, um es auf
die vorherige Folie zu legen, und ich bin auf
dieses Papier aus dem Jahr 2008 gestoßen, von der
Emotionsresidenz zum empathischen Verständnis eines
neurowissenschaftlichen Berichts zur sozialen Entwicklung,
und als hätte ich einen Hintergrund in den
Neurowissenschaften, aber es ist definitiv wie in den
zellulären und molekularen Neurowissenschaften, also
habe ich nicht wirklich eine gute Vorliebe
umfassende Lektüre von Sozial- und
Entwicklungswissenschaften wie Neurowissenschaften und wie
das aussieht, und ich dachte, ich liebe
diese Figur, weil sie einfach
so viele der
Dinge umfasst, über die wir bisher gesprochen haben,
Daniel, hast du diesen Artikel gelesen?  hast du
das jemals zuvor gesehen, so wie ich es auch nicht getan habe, und
ich bin auf die Figur gestoßen und dachte,
oh, ich muss jetzt die Zeitung holen, ähm, und
es war nett, sich einfach
damit zu beschäftigen, und es geht wirklich darum, ähm,
was erforderlich ist  für Empathie
ähm, aber ich bin einfach so und ich werde mehr
darüber sprechen, aber hier sehen Sie wie die Top-
Down-Bottom-Up-Kopplung
Ähm, es ist also eine Bottom-Up-
Informationsverarbeitung, eine Top-Down-Informationsverarbeitung
ssing relation to like with wirklich
relativ zum Individuum und dann der
Kontext oder die Situation
äh und und da ist diese Wahrnehmungs-
Aktions-Kopplung und dann wie 2008 Ich bin
wie die Wahrnehmungs-Aktions-Schleife von
2008, das ist cool,
ähm, und sie sprechen von geteilter
Repräsentation,
ähm  und das ist wie Selbst-Anderes-Bewusstsein, über
das wir vor ein paar Buchströmen gesprochen haben,
wie zum Beispiel die
Unterscheidung zwischen dem Selbst und dem
Anderen Selbst und dem Nicht-Selbst,
also dachte ich, dass dies wirklich eine
exekutive Funktionsregulierung und
Metakognition wie das Anschauen ist
ähm, das ist wie Double-Loop-
Lernen des Metakognitionsaspekts, also
dachte ich, dass dieses Papier wirklich
cool war und und
ähm, es war wirklich wie wow, all dies
ist wie auf Empathie geerdet,
ähm, jedenfalls war ich es, es war eine gute Lektüre,
äh, es ist Destiny  und Meyer von 2008 und
der Link ist dort oben, wenn Sie den DOI
oder irgendetwas von diesem Zeug wollen, ähm, und es hat mich
denken lassen, dass all dies auf
Empathie basiert, also wie das, was wie w ist  Wir wissen,
oder zumindest denken wir in der
Geschäftswelt, dass
Ihr emotionaler Trank, um als Geschäftsperson erfolgreich zu sein, Ihr
EQ viel wichtiger ist als
Ihr IQ, wie Ihre Fähigkeit, sich auf andere zu beziehen
und mit Menschen zu interagieren, so wie
ein gutes emotionales Hoch emotional  Quotient
im Vergleich zu einem Intelligenzquotienten ist
viel entscheidender für den
geschäftlichen Erfolg, und deshalb frage ich mich nur,
wie die Beziehung zwischen, wenn
überhaupt, zwischen freier Energieverwaltung und
dem emotionalen Quotienten, der
da ist, als ob ich wie John nie
direkt darüber gesprochen habe das Buch  Aber es hat
mich nur zum Nachdenken gebracht, wie wichtig
Empathie für diese Art von Governance-
Struktur ist.
Ähm, ich weiß nicht, ob Sie hier irgendwelche Gedanken dazu haben
andere
Akteure und ihre inneren Zustände und so
im Kontext einer Firma wie es nicht
unbedingt sein muss wie ihr Emote,
das
man an ein e denken könnte  Bewegung
notwendigerweise wie für eine andere Firma,
äh, vielleicht der interne Zustand dieser
externen anderen Firma, also vielleicht
sind Sie von dieser anderen Firma abhängig. Die Dinge
laufen nicht so, wie Sie es
erwarten würden, mit dieser anderen Firma,
vielleicht Bestellungen oder  ein Backlog oder ihre API fällt
zeitweise aus,
vielleicht ist das wie ein Signal für den
internen Zustand dieser Firma und
auch für den internen Zustand des Ökosystems,
und daher denke ich, dass dies
analog zu einer Emotion in einem menschlichen
Kontext sein könnte  Vielleicht
hatten sie tatsächlich ein paar Definitionen
in der Zeitung und ich kann sie nicht abrufen,
weil ich Screencasting mache, also
werde ich euch nicht
alle meine 25.000 offenen Fenster durchgehen lassen,
aber  Vielleicht ziehen wir sie heraus, ähm, und
das ist vielleicht eine gute Frage für
Bhajan über die Beziehung zwischen
Empathie und der Steuerung freier Energie,
wenn wir ihn nächste Woche sehen, aber
sie hatten auch mehrere verschiedene
Definitionen von Empathie in der PA
Was ich interessant fand, sie haben
wirklich wirklich versucht, einen sehr
ähnlichen logischen Ansatz zu verfolgen, und es ist
cool, ähm,
okay, also hier ist eine Behauptung aus der
Zeitung, die Bhajan sagt, je höher die
organisatorische Reibung in Bezug auf das
Verhindern von Bottom-Up-Fehlermeldungen ist
um Top-Down-
Vorhersagegeneratoren zu erreichen und zu erreichen, je höher die freie
Energie ist, desto größer ist das Überraschungspotenzial und
desto wahrscheinlicher ist es, dass die von oben nach unten dominierende
Logik Vorhersagemodelle versteinert und
somit die Entropie eines Unternehmens verstärkt,
und so etwas
haben Tyler und ich vielleicht auch angesprochen  On
Stream, aber wir haben Off
Stream viel darüber gesprochen, wie wir diese
organisatorischen Reibungen reduzieren, wo sind
die
Beispiele, die uns zeigen, wie wir
diese Reibungen am besten reduzieren können,
um ein gutes Top-Down zu schaffen
Bottom-up-Kopplung, wie wir wissen, dass
diese Kopplung super wichtig ist, da sie
alle Schichten in der Hierarchie betrifft, aber wie
können wir einen empirischen
Weg finden, der so funktioniert  alle Situationen, um
diese Struktur aufzubauen,
ähm und das ist meiner Meinung nach eine
Herausforderung oder vielleicht eine zukünftige Forschungsfrage.
Ich denke, eine andere Sache, die auch ein wenig
kontraintuitiv ist, ist, dass
oft die Dinge die
Reibung reduzieren und vielleicht längerfristig mögen
Fühle in diesem Moment eine hohe Reibung, also haben
wir zum Beispiel wie in früheren Streams
über Dissonanz gesprochen als
eine Art, über diese Reibung richtig nachzudenken
ist wie nicht
darüber nachzudenken und wie Tunnelblick und
einfach ignorieren und sich keine Gedanken
über diese seltsamen Gefühle machen, die man hat, ähm
und so, aber das hilft offensichtlich nicht
der Version der Organisation als
Ganzes ähm
und so  Ja, das gibt es
vor allem auch in deinem Privatleben.
Analog dazu ist es, als würdest du dich deinen eigenen
Emotionen stellen, an die du kurzfristig nicht wirklich denken willst
Es ist einfach, die
Kraft durchzusetzen und einfach weiter zu machen,
aber wenn Sie
diese gerne verarbeiten und integrieren können,
ist das langfristig viel gesünder für Sie,
also ist es eine interessante Art von
Spannung zwischen Ihren individuellen
Neigungen  wie keine Reibung zu gewinnen
und wie Reibung in der Organisation als
Ganzes
auch wieder mit der Thermodynamik in Verbindung zu bringen,
was Reibung ist. Nun,
es ist, wenn eine Kraft auf eine
Oberfläche
oder durch ein Medium ausgeübt wird und dies zu
Wärme führt, die abgeführt wird und
Energie von was wegnimmt  hätte
für die Arbeit gemacht werden können und jetzt über Reibungstechnik nachdenken.
Beschichten wir jedes Objekt mit
Teflon. Wollen wir, dass alles bei
der leichtesten Berührung in den Weltraum fliegt?
Nur weil wir die Reibung erhöhen oder verringern können,
sagt uns das nicht
besonders viel  Zeitskalen, wie Sie
Tyler ansprechen,
ob wir wollen, dass etwas viel
Reibung hat, wie wo der Gummi auf
die Straße trifft, oder ob es welche gibt
grundlegende Kompromisse, wie viel
Wärme der Reifen in Kontakt
mit einer glatten Straße verliert, im Vergleich zu wie viel Grip
er auf einer lockeren Straße hat, und so sind all diese
verschiedenen Kompromisse, wo die
eigentliche Kunst und Wissenschaft
ins Spiel kommen wird  Reibung ist nicht nur ein
Begriff, der jeden Tag verwendet wird, um
lästige Kommunikationsmuster zu beschreiben. FEG
weist darauf hin, dass dies möglicherweise
als tatsächliche physikalische Kraft
verstanden wird  bekräftigt die
kognitive Disposition gegenüber
umweltbezogener Umsetzung und innovativer
Entführung im Gegensatz zu Anpassung, je
stärker die Ausrichtung des Unternehmens auf
freie Energie, auf Überraschungsminimierung basierende
Selbstorganisation, desto stärker die
strategische Kontrolle des Unternehmens und je geringer das
Risiko, in die Finanzkontrollfalle zu tappen,
desto stärker die
Nachhaltigkeit von  erfolgreiche und
kontinuierliche strategische Erneuerung und damit die
Überlebenschancen des Unternehmens
Ja,
in Ordnung, und deshalb werde ich ein
weiteres Zitat aus diesem Abschnitt über
Kognition lesen, ähm,
und ich habe dieses Bild zurückgebracht,
weil ich denke, dass es wichtig ist, ähm, okay,
also sagt Bijan, dass Kognition in Form von
Weltumsetzung das
zielgerichtete Handeln ist  und soziale Konstruktion
gemeinsamer Bedeutung und gemeinsamer
Erwartungen, die in dem
Verständnis verankert sind, dass das Umfeld eines Unternehmens
eine Frage des Umweltengagements
in Form von Interaktion ist, die
Bedeutung offenbart und
einer begrenzten Menge externer unbekannter
Zustände Wahrscheinlichkeiten zuweist, und so, worauf ich zurückkomme
Dieses Papier und ich betrachte die
Informationsverarbeitung von unten nach oben, von oben nach
unten, und wie hier sehe ich das wie
gemeinsame Repräsentationen und wir haben
das wie in dieser Abbildung gesehen, in diesem
Papier, über das sie sprechen, wie
Körpersprache und so  somatische Reaktionen wie eine
Erhöhung oder Senkung der Herzfrequenz und all
diese Dinge, die gemessen wurden,
wie die Erzeugung von Empathie, aber wie es
ist, kann Empathie sein  sei etwas, das
für eine gemeinsame Bedeutung oder gemeinsame
Erwartung erforderlich ist, wie ich, ich frage mich, ist wie, musst
du
das haben, als wäre es ein Soziopath,
als wäre es ohne Empathie, als wäre Empathie, als würde man
in einer Welt leben, in der gleiche Dinge
nicht dasselbe bedeuten und dieselben
Erwartungen  sind nicht dasselbe wie vielleicht
richtig, als ob es dort eine starke Verbindung geben könnte, bei
der ich mich frage, ob sie
erforscht wurde oder nicht, also bin ich nur neugierig, ob
Sie
Gedanken darüber haben, was die Entwicklung gemeinsamer
Bedeutung und Erwartung ist und ob es
irgendeine Art erfordert  Empathie mit
anderen
Ja, ich teile dieses Gefühl, eine der
großen Fragen, die ich dabei hatte, und
ehrlich gesagt, es ist auf einer persönlichen Ebene, die mich
immer interessiert hat, wie zum Beispiel, ob
Sie Werkzeuge bauen können, die helfen würden,
diese gemeinsame Bedeutung und
Erwartungen zu schaffen, äh  oder ob dies
wirklich nur durch die
Person eingeschränkt wird, wie wenn Sie
Leute haben, die Soziopathen in Ihrer Organisation sind,
ähm, vielleicht ist es einfach so, als ob es eine bestimmte
Art gibt, wie sie sind  sind verdrahtet, es
schränkt die Art und Weise ein, wie sie sich engagieren und eine
gemeinsame Bedeutung mit dem Rest
der Organisation schaffen können, und ja, ich bin auch
neugierig, was Sie alle darüber denken,
als hätte ich keine Antwort darauf,
aber  Dann wäre das vielleicht eine gute Frage
für Sean
Foreign.
Zwischenmenschliche Empathie als Verhalten
als Gefühl, das ist ein ganzer Bereich, aber
bei der Schaffung von Organisationen ist es
fast so, als müssten wir nicht fragen, wie
stark wir fühlen oder was wir fühlen, sondern ob wir
etwas fühlen  Eine zukünftige Person in dieser
Organisation außerhalb unserer
Aktionsschleife für direkte Wahrnehmung und Wahrnehmung wird
ein Ergebnis haben, denn ich
denke, es ist einfach zu skizzieren, dass
Sie wirklich Empathie, Empathie
oder einen
emotionalen Zustand empfinden könnten, und dies könnte
zu einem völlig disharmonischen Zustand führen  sogar für
jemanden, der Ihnen wichtig ist, oder umgekehrt,
wie können wir uns also nicht mit der
Selbstbeobachtung des Gefühls der Empathie verlieren
und dies in Systeme übersetzen, deren
Wirksamkeit dem entspricht, was wir wollen  Ich
habe beabsichtigt,
aber das fühlt sich vielleicht nicht immer wie Empathie an.
Ja, ich meine, ich habe das Gefühl, dass
wir besonders in den letzten paar Kapiteln
ein ähnliches Konzept wie das
Erdthema mögen, wie die Menschen
in Bezug auf Empathie
und Empathie verdrahtet sind  ihre Fähigkeit, gemeinsame Bedeutung zu schaffen,
und wie das in den
Rest der Organisation hineinsprudelt,
ähm, und ja, ich habe immer das Gefühl, dass
es keinen Ausweg gibt, hey, wir sind
als Menschen nur begrenzt in unserer Fähigkeit,
externe Informationen zu integrieren, und das
begrenzt  die Fähigkeit der Organisation,
aber klingt so, als würde Daniel
jetzt vielleicht optimistischer klingen, als ob
Sie vielleicht einige bauen könnten, vielleicht
gibt es Tools und Systeme, die Sie
bauen können, die organisatorisches Einfühlungsvermögen haben können,
auch wenn der Einzelne
es nicht hat,
so dass es gefällt  wie etwas,
worüber Daniel und ich gesprochen haben,
bevor
wir daran gearbeitet haben, wie die Diskussion über
Memes wie Randomly Random Insertion
Random Plug for the Eco Meme p  roject
ähm, aber wenn Sie wirklich
darüber nachdenken, ein Bild zu malen, um
eine gemeinsame Bedeutung zu vermitteln, wie wir über
die Echoortung gesprochen haben, wie der Delfin
buchstäblich gerne ein Bild malen kann, als hätte
ich hier einen Fisch gesehen, und wie
übersetzt, wie das  Bild des
Fisches in den Kopf des anderen Delphins, als
wäre da das Bild des Fisches richtig
und so wie Sie können buchstäblich das
gesamte Bild malen, so wie selbst wenn wir
etwas so Bemerkenswertes tun könnten,
ähm, wir vermitteln nur den semantischen Inhalt
wie wenn Sie  kann sagen, dass
der Hydrant rot ist, richtig, und wie
ihr beide wisst, kann
es euch wie einen roten Hydranten vorstellen,
richtig, aber wie, wir wissen nicht, welcher
semiotische Inhalt in dieser Nachricht enthalten ist,
wie vielleicht jemand, der farbenblind ist,
vielleicht sie  Ich weiß nicht, ob es rot oder
grün ist, als könnten sie es nicht richtig erkennen, und so,
als ob die Hydranten in diesem
grauen Ding erscheinen, von dem sie denken, dass es rot sein könnte,
oder vielleicht so, als wäre jemand in einem
Haus gewesen, das bu war  heruntergefahren und das Feuer wie
die Hydra hat nicht funktioniert und sie haben diesen
wie ein Trauma-Inspirationsmoment
genau so der semiotische Inhalt die
Symbolik hinter der Botschaft oder dem
Bild, das Sie selbst in einer
Situation gemalt haben, in der Sie perfekt
wie das Werkzeug erstellen können  Zu der gemeinsamen
Bedeutung oder Repräsentation zu kommen, als würdest du
nie die Symbolik bekommen, die
für jemand anderen existiert, ist eine sehr
persönliche Sache, wie wir
sicher zu kulturell geteilte Symbolik haben können, aber
es gibt ein tiefes Maß an persönlicher
Symbolik in jedem Menschen  Das hängt
von Ihrer früheren
Lebenserfahrung ab. Ich denke,
ah, also kommen wir auf die Entführung zurück, weil
wir in dem Abschnitt darüber gesprochen haben. Ich
kann mich nicht erinnern, ob es im letzten
Zitat war oder nicht, aber ich wollte nur darauf
hinweisen, dass dies eine ist  wiederverwertete Folie, aber um
auf die Entführung zurückzukommen, wo Bajan
darüber spricht, wissen Sie, dass abduktives
Denken dies ist ein Zitat aus dem Buch
abduktives Denken beginnt normalerweise mit
einer überraschenden Beobachtung  Diese Erfahrung oder Erfahrung
ist es, die unsere Gewohnheit erschüttert und
uns dazu motiviert, eine Hypothese aufzustellen, die die
Anomalie auflösen könnte. Abduktion ist
ein Schlussfolgerungsverfahren, bei dem wir
eine Vermutung aufstellen, dass, wenn dies der Fall wäre,
die überraschende Anomalie zu einem
Teil unserer normalen Welt werden würde  normales
Verständnis der Welt, also wie dieses
Bild, ist für mich der beste Weg, um
immer über Entführungen nachzudenken, als ob Sie
eine bestimmte Beobachtung machen und
zu einer allgemeinen Schlussfolgerung kommen können,
und dann können Sie deduktiv
argumentieren, wo Sie eine allgemeine Regel haben
aber das führt zu einer bestimmten
Schlussfolgerung, die immer wahr ist, und
wenn Sie dann eine unvollständige
Beobachtung haben, als könnten Sie nicht sehen, was vor sich
geht, gehen Sie einfach auf die beste Vermutung ein,
und so im Geschäft, und Bhajan spricht
immer und immer wieder darüber
wie Sie abduktive Argumente verwenden müssen,
weil wir nie ein
vollständiges Bild von der Vergangenheit und
Zukunft des Marktes haben werden, wie der gesamte
Markt richtig  t oder sogar deine
Zielgruppe, also hast du es mit ähm der
besten logischen Vermutung zu tun ähm
oh okay willst du das
für uns lesen Tyler das bist du dir sicher äh also das
generative Modell der Firma ist die
Öko-Nische der Firma, wenn Unsicherheit und
Unvorhersehbarkeit dominieren  unsere weltliche
Wahrnehmung gut, dann spiegelt dies genau die
Einschränkungen und die Korrosivität
unserer Modelle und der zugrunde liegenden Prozesse wider, die
diese Modelle erzeugen. Es gibt keine
objektive Ungewissheit, es gibt nur Ihre
Ungewissheitsumgebung, die inaktiv ist
subjektiver Algorithmus, der
eine unendliche Anzahl von Welten in
Überlagerung anwendet, unsere Handlungen schaffen nicht nur
die Verbindungsstellen, die zu
verschiedenen Pfaden führen, sondern wir haben die Kontrolle, um zu
entscheiden, welchen Pfad wir bei jeder Struktur nehmen,
äh, also ja, ich dachte, das ist wirklich
gut zusammengefasst,
um die Art von inaktiver Wahrnehmung  also gibt
es noch einen Satz in
Satz zwei hier
ähm von FEG und auch das  war wie ein lustiges
Zitat, weil wir im letzten Stream viel darüber gesprochen haben,
aber äh, John hat
hier eine Art Quantensprache verwendet, und wir haben
im letzten Stream von K darüber gesprochen,
was genau er
mit diesem
blauen Daniel meint  fügen Sie hier hinzu
Ich liebe Ihre Excel-Tabelle
Quantenüberlagerung einer Excel-Tabelle,
weil das großartig ist, es erfasst die
späte Nacht
verschwommen, welche Aktionsauswahl
basierend auf der Tabelle
großartig ist,
also macht Bhajan diese Behauptung
auch in diesem Abschnitt geltend, er sagt, dass wir tatsächlich
herausgefordert sind  Die
konzeptionellen Grenzen des menschlichen Gehirns nicht zuzulassen, um
ausschließlich Wahrnehmung und Sinneswahrnehmung zu bestimmen,
sondern einige der
schweren Informationen, die
in Form von erweiterter
Kognition an die Umgebung gehoben werden, auszulagern, ist die Essenz der Optimierung der
Minimierung von Vorhersagefehlern, je
exponentieller und damit diskontinuierlicher ein
Marktumfeld ist  desto mehr brauchen wir
selbstorganisierende Mechanismen, die
die Welt als Überwachungssignal nutzen  Ich
hinterfrage in zirkulärer Kausalität den
wahrnehmungsbezogenen Inhalt unserer
Vorhersagen und so, wie wir
viel darüber gesprochen haben, wie kognitives Offloading oder
erweiterte Kognition im Sinne von
kumulativer kultureller Evolution, nicht in
diesem Buchstrom an sich, sondern im
Verlauf aktiver Schlussfolgerungen wie  von den
ersten live streams haben wir
viel darüber geredet ähm
weil ihr wisst das wir jetzt unser so viel
denken machen
ähm extern wie in es ist
irgendwann so enkultiviert wie aber mit dem
smartphone wie wir es nicht wissen müssen
wie man noch irgendwo hinkommt, wir werden
es einfach abbilden, also denke ich nur,
dass diese selbstorganisierenden Mechanismen,
die die Welt als Überwachungssignal nutzen,
in zirkulärer Kausalität herausfordern,
es ist ein sehr wahrnehmungsbezogener Inhalt unserer
Vorhersagen, wie ich meine.  Ich bin so erstaunt von
Chachi Petite, dass ich es so oft benutze,
nur weil es so ist, wie
jeder weiß, wie Chat GPT Ihnen sagt,
was jeder weiß, es ist wie der
selektive Synthesizer  esis aller Informationen
richtig und so Wenn Sie etwas wissen,
was Chat gpt3 nicht weiß, ist das
großartig, Sie können einen Blog darüber schreiben, aber
jetzt können Sie wie bei Chat gp3 einfach alle
Blogs über alle anderen Dinge schreiben,
weil es so etwas wie kein gibt  als ob es
alles richtig wüsste es hat ein es
hat es hat die ganze
Informationssynthese außer wie die seltenen Taschen
von ähnlichem Wissen also wenn das dieser
dieser selbstorganisierende Mechanismus ist dieser Chat
gpt3 wie ein globales
Suchsynthese-
Informationsmanagementsystem ich nicht
wisst ihr, was ihr darüber denkt,
das ist sehr außerhalb meiner Tiefe, sowohl
in Bezug auf maschinelles Lernen als auch auf
aktive Inferenz, äh, das Beste an
dieser letzten Nacht, denn das ist gerade wie eine
riesige Debatte, es ist wie, ob die
Tragödie T3 tatsächlich ist  zeigt wie
emergente Intelligenz oder ob es
nur wie ein cleverer, cleverer Algorithmus ist,
ähm, und ich habe auch darüber nachgedacht,
wie etwa, was die Unterschiede zwischen
like chat gbt3 und dem sind, was ich bin  de
bisher über aktive Schlussfolgerungen gelernt
und wie Die entscheidenden Dinge, die es zu
vermissen scheint, sind wie der inaktive Aspekt
davon, als ob es nicht wirklich im Dialog
mit dieser Welt ist, als ob
Informationen aneinandergereiht werden, die
ästhetisch sind, oder wie es nicht einmal
neue Informationen enthält  Als ob Sie es
gestern nach den Nachrichten fragen würden,
es könnte nicht, es könnte das nicht tun, und es
macht es nicht, keine Maßnahmen in
der Welt zu ergreifen und Feedback zu erhalten, es ist genau
wie das statische Modell, wie die Welt
funktioniert,
und so tue ich es  Ich weiß nicht, dass es sich
für mich grundlegend anders anfühlt, und ich bin mir
nicht sicher, was das bedeutet. Ich bin mir nicht sicher, ob
etwas aktive Schlussfolgerungen aufweisen muss, um
wahre Intelligenz zu haben, denn
dies ist wie ein großes, heiß umkämpftes Thema, da
bin ich mir sicher, Sie  Leute haben viele Live-Streams
darüber, äh, aber ja, Daniel Blue, ich bin
gespannt, was ihr
im Bereich der Kommunikation gut denkt
In unserem Internet of Everything
ist es nicht so schwer zu sehen, wie die digitalen
Ausgaben eines generativen Algorithmus
in sich bewegende physische Objekte übersetzt werden, aber
es muss nicht einmal sein, dass es
Nachrichten in sozialen Medien senden kann und
definitiv eine weitere Diskussion
als Dinge verdient  wird sich weiterentwickeln und
bald mehr Zugang zu aktuellen Informationen erhalten. Weltmodell Lern- und Handlungsfähigkeit,
also wie ich, habe ich hier ein bisschen
eine technische Antwort,
ähm,
ich denke, die Frage bezieht sich vielleicht nicht auf
wahre Intelligenz, sondern auf die
Frage, dass  Ich habe gehört, dass viel über
Sentience Right und so gesprochen wurde, aber wie ich
diesen großen Artikel darüber gelesen hatte,
wie ist gpt3 empfindungsfähig, und ich denke, es war
wie von einem der Google-
Insider, der veröffentlicht wurde, und jetzt
sie  Ich rede darüber, weil
jeder es benutzt und wie empfindungsfähig,
sagten sie nur, als ob Sie wissen, dass Sie in der Lage sind,
unabhängig zu denken und zu handeln, aber das ist
nicht die Definition von empfindungsfähig, als wäre
ich n  Ich bin mir nicht sicher, was die Definition von
empfindungsfähig ist, aber es ist nicht wie autonom,
da sie empfindungsfähig und
autonom auf die gleiche Weise verwenden, und empfindungsfähig ist
wie in der Lage, Dinge richtig zu fühlen, also
denke ich, lass es uns gleich nachschlagen,
lass uns empfindungsfähig für For The definieren  Welt
im Großen und Ganzen, was bedeutet das, weil
intelligent, empfindungsfähig und autonom sind
alle unterschiedlich, also warte, ich schaue auf
mein Telefon, weil ich den Bildschirm teile
ist in der Lage, Dinge richtig wahrzunehmen oder zu fühlen,
und so ist es gpt3, alles zu heilen
ähm, wissen Sie, ich meine, wir sind noch nicht so weit
in Bezug auf die Rechenleistung, aber vielleicht in
10 Jahren wird es jeden Tag auf dem
gesamten Wikipedia-Katalog trainieren,
also hat Wikipedia so etwas wie ein
d  aß Eintrag für jeden Tag Ich denke, es macht es
richtig, also wenn Sie fragen, was
gestern die Nachrichten waren, wird es wissen, dass
es so nur eine Frage dessen ist, was codiert ist
und was durch Silikon verarbeitet wird,
es ist nur Zeit richtig, als wären
wir wir  Wir sind so nah dran, dass es in der Lage sein wird, ähm
mit einer gewissen Regelmäßigkeit zu aktualisieren, wie
wird es sich selbst aktualisieren. Ich weiß nicht, dass das zu
autonomem Handeln führt.
Ich weiß nicht, dass all diese Dinge
anders sind, ich meine, das erinnert  Ich,
weil wir diese Diskussion in
der Vergangenheit geführt haben, wissen Sie, 15 Minuten über
Empathie und die neuen Organisationen haben
Empathie richtig, und es ist wie das
gleiche Gespräch, es ist wie gpt3 von wie
okay gut wie vielleicht organisatorische
Empathie
wie es aussieht und nur  fühlt sich anders an
als individuelle Empathie, richtig ähm,
und Sie können sich also vorstellen, dass
dasselbe in gpt3 passiert, und ich
weiß nicht, wie diese Version von Empathie
in gpt3 aussehen würde, aber vielleicht ist es nur
so etwas  Da wir nicht ganz die
Finger davon lassen können,
wird es wieder großartig. Ich denke, eine weitere
Diskussion wäre sehr an der Zeit,
insbesondere wenn beispielsweise die Kommunikation
von der Syntax einer Person in
einen semantischen Raum oder einen rhetorischen Raum
aus der Eco-Meme-Richtung verschoben werden könnte  wie blau
erwähnt und dann
in einen anderen semantischen Raum für den
Zuhörer zurückübersetzt, der die
Menge an mathematischen Details oder in eine andere
menschliche natürliche Sprache ändern könnte, also gibt es
viele unglaubliche Möglichkeiten,
ja, ich denke, ähm, Sie wissen, dass
es interessant sein wird  zu sehen,
Bhajan mit solchen
esoterischen Fragen zu befragen, zu sehen, wie er
Bhajan mit solchen esoterischen Fragen zu befragen,
und zu sehen, wie er denkt, hat eine Firma
Empathie, wie, was, wo hast du
überhaupt so gut bekommen, wir haben es, tut uns leid, wir
müssen fragen
ähm sowieso
alles in Ordnung, also weitermachen uh Tyler willst du
diese eine Präposition
sicher lesen, also je stärker die dmn
Centric Duality Stewardship des Boards die
obere Ech ermächtigt  elon nachhaltigkeit balance
ausbeutung versus erforschung
sowie strategisch oder finanziell für strategische
steuerung je stärker die unternehmensorientierung
auf freie energie
überraschungsminimierung basierte selbstorganisation, desto
stärker ist die nachhaltige nachhaltigkeit
erfolgreicher und kontinuierlicher strategischer
erneuerung und damit die überlebensaussichten des unternehmens
auswärts
so wir  Ich habe letzte Woche viel darüber gesprochen.
Ich habe hier nicht viele zusätzliche Informationen eingefügt,
weil wir letzte Woche das
antagonistische Neural
oder diese Perspektive mochten,
aber ich wollte nur die
Zusammenfassung einfügen, damit Bajan am Ende des
Kapitels zusammenfasst  Zusammenfassend lässt sich sagen, dass
der Vorstand die Rolle
des Sponsors oder Vollstreckers von drei
kategorischen Imperativen übernehmen muss, die den
Erfolg und die Nachhaltigkeit der strategischen
Erneuerung und des Überlebens des Unternehmens definieren.
Erstens die kognitive Kopplung zwischen
und innerhalb aller hierarchischen Ebenen fördern. Ich bin
wirklich gespannt, genau herauszufinden, wie  um
diese zweite Embrace-Umgebung als
Aktion auszuführen g  generierte und sozial
konstruierte gemeinsame Bedeutung und gemeinsame
Erwartungen, über die wir heute viel gesprochen haben,
und drittens die Kette The Firm davon ab,
in Begriffen von Antagonismen zu denken, aber
Echtzeit-Dualitätsmanagement als
entscheidende Determinante von Leistung
und Überleben anzunehmen,
ähm, das ist so ziemlich alles  Habt ihr
irgendwelche abschließenden
Gedanken
die Überstunden die generative KI den
Spekulationsmoment
den Hashtag 2023
Fragen, die wir alle haben
Zeiten ähm
also ich ich wir haben über Quantum gesprochen also
lasse ich uns mit diesem einen
ähm Zitat aus diesem Kapitel, weil es
einfach irgendwie so ist  wie
hineingeworfen Bijan sagt, klassisches
lineares Ursache-Wirkungs-Denken passt nicht
zur
Quantenexponentialität. Ich frage mich, was das mit
Quantenexponentialität bedeutet. sprechen wir wieder
über Superposition,
sprechen wir über wie, weil das so ist,
denke ich, dass die vielen Zustände gleichzeitig existieren
Zum Beispiel, was er mit
Exponentialität meint, was denkt ihr,
ich glaube, John hat eine poetische Ader, ich bin mir
nicht sicher, ob  Wir sollten das
ganz wörtlich nehmen.
Exponenten werden in vielen Quantenmechanik-
Lesungen verwendet, genau wie jedes andere gute Gedicht,
also
sollten wir uns
mit dieser Art von Fragen beschäftigen.
Cool, das ist nächste Woche, also
ja, ich
freue mich darauf, diesen Teil abzuschließen und
nur noch ein paar Buchstreams für
uns übrig uh, komm wieder runter, melde dich, wenn
du an unserer Abschlussdiskussion teilnehmen möchtest,
wir würden
jede externe Perspektive sehr begrüßen,
alles klar, danke, bis zum nächsten Mal