Hallo und willkommen, dies ist der aktive
Buchstream Nummer
001.06 zur Steuerung der kontinuierlichen
Transformation. Am 17. Januar 2023 geht
es für Sie blau
zu einem partizipatorischen Online-Institut
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Dies sind
alle unsere Social-Media-Links, wenn
Sie uns finden  Wenn Sie uns
außerhalb der Branche suchen, ist dies ein aufgezeichneter
und archivierter Livestream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können. Alle Hintergründe und
Perspektiven sind hier willkommen, und wir
werden versuchen, einem guten Video zu folgen
Etikette für andere Live-Streams als meine
Katze, die jederzeit unterbrechen kann, wenn
sie es für richtig hält.
Ähm, Sie können sich an uns wenden, wenn Sie
sich an einem unserer
laufenden Projekte oder Live-Streams beteiligen oder
ein neues Projekt vorschlagen möchten,
und heute gehen wir los  um zu diskutieren, äh,
das ist Buchstrom Nummer
001.06, das ist also unser sechstes
Kontextualisierungsvideo oder das
Kontextualisierungsvideo über Kapitel sechs,
ähm und wir  Wir werden lernen, die
kontinuierliche Transformation zu steuern,
indem wir das Strategie-Governance-Gespräch von
Bijan Kesri umgestalten, der nett genug war, sich
uns anzuschließen und letzte Woche einige seiner Ideen mit uns zu diskutieren.
Dieses Video ist nur eine
Einführung in einige der Ideen,
die in dem Buch vorgestellt werden, in dem es nicht enthalten ist  eine
Rezension oder ein letztes Wort in irgendeiner Weise, also werden
wir einfach direkt
reinspringen und uns vorstellen, also bin ich blau,
ich bin ein Forscher in New Mexico, und ich
werde es an Daniel weitergeben.
Ich bin Daniel, ich bin ein  Forscher in
Kalifornien und
freue mich auf die Fortsetzung
der Serie Tyler,
hey, mein Name ist Tyler. Ich bin ein Praktiker,
kein Forscher, also leite ich das Produkt- und
Protokolldesign beim 4K-Protokoll und ich übernehme
auch die Governance über die Grenzen der Dow-
Werkzeuge mit medigo all  right blue
awesome
Also heute werden wir uns mit Teil
zwei des Buches befassen, also Free Energy
Governance, und wir werden
das erste Kapitel in Teil zwei diskutieren,
ähm, okay,
also Teil zwei, Free Energy Governments und
wir diskutieren  Kapitel sechs und es gibt
sozusagen zwei Abschnitte und tatsächlich hat
Jean Kapitel sechs für uns abgebrochen, also gibt es zwei
Abschnitte von Kapitel sechs, die Upper
Echelon View und das Predictive
Processing Framework
ähm und und hier nur eine kleine Einführung in
Teil 2 Free Energy Governance
ähm sagt Free Energy  Governance
führt einen neuartigen geschichtsübergreifenden
generativen Rahmen ein, der auf einzigartige Weise
das Triplett aus
Strukturerkenntnis und Fähigkeiten als
Bausteine ​​des generativen Modells des Unternehmens anwendet,
insbesondere im Kontext der
kontinuierlichen strategischen Erneuerung in
verteilten und diskontinuierlichen Marktumgebungen,
die im Wesentlichen sechs
theoretische Kernperspektiven zusammenlegen
Grundlage für diese neue
Konversationsstruktur Upper Echelon View und
Prediction Processing Framework
ähm, das werden wir heute besprechen,
und dann gehe ich davon aus, dass sich das
nächste Kapitel
auf Kognition konzentrieren wird, die
aufmerksamkeitsbasierte View und  ein aktivistischer
Ansatz und Fähigkeiten
Umfassende Sicht auf dynamische Fähigkeiten und antagonistische
Perspektiven neuronaler Netze
Struktur Kognition und Fähigkeiten
bilden ein integriertes System unter Freie-
Energie-Governance Scheitern in einem
Bereich wird das Überleben des Unternehmens wahrscheinlich in Frage stellen
Praxisrelevanter theoretischer Beitrag
sowohl zur generativen Logik der
Organisationsführung als auch zu einem
Frühwarnsystem, das den Unternehmensverfall vorhersagt.
Ähm, Tyler, möchten Sie einspringen und
die absoluten Zusammenfassungen hier lesen
?
Echelon ist die Größe der strategischen
Entscheidungsfindung, aber
uev leidet unter mehreren Einschränkungen. Es
gibt keine explizite Berücksichtigung
des Vorstands und der Sprache
zwischen der oberen Echelon und dem
Rest der Organisation, dh der
Kopplung von Governance und Oper  Die funktionalen
Herausforderungen sind unidirektional von oben nach unten
und daher bestenfalls und vollständig, wie
die Felddaten systematisch
mit Upper Echelon sprechen und ihre
Werte beeinflussen können. Prozession und Aufmerksamkeit bleiben
von schwarzen Käfern. Sein Vorhersageverarbeitungsframework
Umfasst die Struktur
ganzheitlicher, indem es die hierarchische
Trennung und, was noch wichtiger ist, den
Kreis angeht  Kausalität zwischen Top-Down-
Prognosen und Bottoms-Up-Stimuli
Ich weiß nicht, nur der zweite Teil hier
Dissonanz-Botschaften
Entschuldigung,
Dissonanz-Paarungs-Botschaften treten auf der
Unternehmens-Stimuli-Ebene unten in der Nähe ihrer
Ressourcenmärkte auf, lange bevor die oberste
Führung das Gefühl einer lebenden
Herausforderungsvorhersage hat  Der
Verarbeitungsrahmen wird durch drei
kategorische Imperative bestimmt. Erstens müssen
die Produktionsmodelle und
Vorhersagen der oberen Ebene erklärbar sein, zweitens
muss jede der hierarchischen Schichten
formelle und informelle
Schnittstellen haben, die jede Schicht mit der
nächsten Schicht verbinden, und drittens das
generative Modell des Unternehmens  Das Eco Niche-
Vorhersageverarbeitungs-Framework des Unternehmens bietet
eine völlig neue Perspektive und eine Sprache,
die strategische Erneuerung als eine Frage
der Bottom-up-Top-down-Vorhersagefehlerminimierung umfasst,
nicht zuletzt indem es das
volle Potenzial der Mensch-Maschine-Schnittstelle ausschöpft.
Ich meine, es ist hier interessant,
wie
ich mich frage  was er mit Mensch-Maschine-
Schnittstelle meint, wie Menschen als funktionierende
Maschine wie ähm als Organismus vielleicht oder
als
ähm
ich weiß nicht oder mag direkt wie die
Mensch-Computer-Interaktion, wie wir
mit unserer Technologie interagieren, also war ich so
neugierig  Ich fand diese Mensch-
Maschine-Schnittstelle
um Clause so, als hätte sie mich für
ein bisschen Schleifen geworfen. Ihr wisst, alle
Kommentare
stellen sich eine Welt vor, in der Sie
sehr mit der KI verbunden sind, und ich persönlich
habe das selbst nicht gerne gesehen
In einer Organisation zu sein
, in der so etwas wie eine nahtlose Integration ist, in
der Sie vielleicht ein
Framework für maschinelles Lernen verwenden, aber eher so, wie
es ist  ke einen Dialog zwischen dem
Frame-ml-Modell und dann dem Menschen. Ich
denke, das stellt er sich irgendwie vor,
aber ich denke, es ist ein bisschen unklar
Studiengänge und Intelligenz mit
Menschen, die wie ihr Studium
studieren, ist wie die Mensch-Computer-Interaktion
wie die Schnittstelle zwischen Mensch und
Maschine und wie es immer
so ist, dass es
Studienthemen gibt, die ganz anders sind als
äh wie sich selbst als
Firma zu denken  genau richtig wie sie darüber
nachdenken wie ihre aktuelle Studie
wie die Interaktion mit wie ein Wellness-
Roboter, wie Sie ihn gesehen haben wie die Gesundheit
wie ein kleiner Roboter, den Sie kennen, für ältere
Menschen, die sie gerne untersuchen, und
Sie wissen, es ist wie das Wie wie
Interagieren ältere Menschen am besten mit
Computern und Kindern, und sie haben ein
sehr unterschiedliches Interaktionsniveau, sowohl
wie die ältere Generation als auch Kinder, sie
haben unterschiedliche Arten der Interaktion und
Schnittstelle  mit ähm Computern und wie
sie es am besten in einer verkörperten Art von
Maschine machen, die ich super interessant fand,
wie Sie wissen, dass wir im mittleren Bereich
einfach sprechen können, wir haben kein Problem damit
, mit Alexa zu sprechen, und es könnte einfach
wie ein Mikrochip sein  wie ein Lautsprecher in der
Wand, und es wäre eine große Sache, aber als
ob sie etwas in einem Teddybären
oder einer Art ähnlicher Maschine wollen, die
so aussieht, ein Gesicht oder so etwas hat
, und sie interagieren auf eine
ganz andere Art und Weise damit  Eigentlich viel effizienter,
also fand ich das super
interessant, aber das ist, woran ich denke,
wenn ich an die Mensch-
Maschine-Schnittstelle denke, ist wie die
tatsächliche Markov-Grenze genau wie zwischen
Menschen und Maschinen und so
das Potenzial einer Markov-Grenze  Ich
weiß es sowieso nicht, also tut es mir leid, ich schweife ab,
ähm, okay, also nur ein paar Schlüsselwörter hier:
Vorhersageverarbeitungsrahmen der oberen Ebene.
Wir werden zurückgehen und ihn erneut besuchen
Sinn machen und ähm, ich
denke, die größte Menge an neuen
Informationen, die Bijan in dieses Kapitel eingebracht hat,
was waren diese Denkgewohnheiten,
ähm okay, also willst du das für mich lesen
?
seine obere
Ebene das I.E sein Top-Management-Team UAV Zentrale
Prämisse ist, dass Führungskräfte Erfahrungen
Werte und Persönlichkeiten beeinflussen ihr
Sichtfeld ihr
Sichtfeld die Direktoren, die sie sehen und
hören, wählen Sie eine Wahrnehmung aus, was
sie hier tatsächlich sehen, und drei
Interpretationen, wie sie anhängen  Bedeutung
für das, was sie hier drin sehen, so wesentlich, dass
UE Wahrnehmung und Sinnstiftung nicht
nur als wesentliche
Führungsqualitäten, sondern als Grundlage für
strategische Entscheidungen und feste Leistung
umarmt, und so gibt es ein paar Behauptungen, die
irgendwie mit dieser oberen
Ränge von View
um Bijan verbunden sind  sagt jedoch, dass die Ansicht von Upper Ashland
unter mehreren Einschränkungen leidet,
insbesondere gibt es keine explizite
Berücksichtigung fo  Für den Vorstand
als Teil der oberen Ebene Die vielen
Dimensionen, in denen ein nicht geschäftsführender
Vorsitzender zum Beispiel mit dem CEO in Beziehung steht,
dürften strategische
Entscheidungen bestimmen
Energie-
Governance betont die Bedeutung
des Vorstands als Teil der obersten Führungsebene eines Unternehmens,
und der
Vorstand wird hier gemeinsam
als obere Ebene bezeichnet. Sie sind
zusammen der Ort der strategischen Entscheidungsfindung,
was noch wichtiger ist, dass der
Vorstand möglicherweise eine
einzigartige Rolle spielen kann  kognitiver Rollen- und
Strategieprozess in Form dynamischer Board-
Fähigkeiten, die die
strategischen Fähigkeiten der Senior Executive Leadership in hohem Maße ergänzen,
und ich habe mich gefragt, ob Tyler vielleicht
Kommentare dazu hat, wie Sie wissen
, dass der Vorstand normalerweise nicht
zur oberen Ebene gehört  und bishan ist wie
das Plädoyer für ihre Aufnahme ist
das typisch in ähnlichen Organisationen oder
Was Sie denken, äh nein, das ist nicht
üblich, und ich denke, John hat
das in unserem letzten Gespräch mit ihm angesprochen. Die letzte
Diskussion ist, dass Sie
das Board wie üblich eher als Resonanzboden sehen,
als dass es ein
Finale gibt  Unterschreiben Sie einen Stempel, sie stellen
sicher, dass Sie nichts völlig
Illegales und Unverantwortliches tun, aber sie sind
nicht wirklich da, um wirklich gerne
mit Ihnen im Unkraut zu sein, während das, was
Bajan argumentiert, so ist, als ob sie es eigentlich nicht getan
hätten  Indem sie irgendwie
von der täglichen Arbeit getrennt sind,
können sie Ihnen eine unvoreingenommenere Sicht darauf geben,
was Sie strategisch tun sollten,
wie die Fähigkeiten, die Sie
aufbauen sollten, und dass sie
tatsächlich wie ein wirklich integraler
Bestandteil Ihrer gesamten Strategie sind  Prozess und daher ist
es ungewöhnlich, sie als
diese beiden wie wirklich kritische Hälften zu betrachten.
Normalerweise betrachten die Leute das Board als ein
Ärgernis, das sie
beschwichtigen müssen, nicht als eine echte Sache,
die tatsächlich einen Mehrwert bringen kann  an die
Organisation,
absolut danke für diesen Input,
ähm, okay, also noch ein paar Dinge, die über UAV zu sagen sind,
und wir nur eine Art Auszug
aus dem Text, die
Ansicht der oberen Ebene ist viel zu
restriktiv und einseitig von oben nach unten,
um sie durch die Linse zu erklären  von
Führungsqualitäten Die Anatomie von Erfolg und
Misserfolg Strategischer Erneuerung Dieses Buch
lädt zu einem neuen Strom von
Jugendzentrierter Forschung in den
oberen Rängen ein, die den
Einfluss der oberen Rängeansicht auf die aktuelle Leistung nicht so
sehr in Bezug auf die Vorgeschichte und
Folgen der Teamvielfalt, sondern als
Funktion operationalisiert  der Struktur kognitiv öffentliche
Governance und Betriebskanäle
in Form von Top-down-Bottom-up-Kreis
Vorhersagefehlerminimierung zweite
Kognition umarmt die Umgebung als eine
Frage der handlungsorientierten Umsetzung und
dritte Fähigkeiten Entwicklung des
Dualitätsmanagements als dynamische Board-Fähigkeit
, um das Flugzeug während des Fluges neu zu verkabeln  es
ähm, fährt er fort zu sagen, dass das Prediction
Processing Framework es uns erlaubt,
einzubetten  Rassenstruktur ganzheitlicher
Ich weiß nicht, ob Sie
hier Kommentare haben.
Ja
, sagen wir einfach, dass wir in einer
dreigliedrigen Firma sind, in der die obere Ebene
aus dem höheren Management und /
oder dem Vorstand, dem mittleren
Management und dann der Front besteht  wie
Vision letzte Woche erwähnte und
übermäßig betonte, dass jeder dieser drei Abschnitte in einer bestimmten Öko-
Nische zu einer
unangepassten Entscheidungsfindung
und Umsetzung führen wird,
so dass die Frage, zu der diese
wiederholten Strukturerkennungsfähigkeiten
zurückkehren, sich auf ein
auffallendes und adaptives Gleichgewicht
zwischen
den Oberen bezieht  Echelon,
die Implementierungsebenen des mittleren
Managements und die tägliche Erfahrung an vorderster Front,
genau wie der Körper und der
Organismus, schaffen ein Gleichgewicht zwischen den
primären Wahrnehmungsorganen, der
Zwischenverarbeitung und dann der
zentralen Verarbeitung.
Gut, danke, in
Ordnung, also weiter zur Vorhersage
Verarbeitungsrahmen
um Tyler willst du das für uns lesen
hast du etwas dagegen in Ordnung so n  Entweder
Governance oder strategische strategische
Erneuerungsforschung hat sich mit der
hierarchischen Trennung der zirkulären Top-down-
Bottom-up-Kausalität befasst, Sir, dann
akzeptable Beiträge beiseite
äh ppf öffnet die wahrnehmungsbezogene Black
Box, wie gemeinsame Bedeutungen und
Erwartungen konstruiert und
optimiert und verfolgt werden, um die
Leistungsnachhaltigkeit zu optimieren  der strategischen
Erneuerung in der Managementwissenschaft PBS-
Episodenlogik Die Ursprünge lassen sich auf
die Perspektive der Handlungstheorie von Argus Agaris zurückführen,
insbesondere auf das Konzept des
Doppelschleifenlernens, das als eine Form
des Lernens definiert ist, die die bestehenden
Routinen und das handlungsorientierte
Lernen des Status Quo im Herzen des Kreuzes herausfordert  -Zyklus-
Vorhersage-Verarbeitungsrahmen Es besteht
ein grundlegender Bedarf an einem
grundlegend neuen Organisationsrahmensystem
Bereitschaft zum Verlernen Macht
die Empfänglichkeit das korrigierende
Feedback der Entscheidungsfindungseinheit und ist daher
entscheidend für die Top-down-Bottom-up-
Lernvorhersage-Fehlerimmunisierung von ppf
Nun, Herausforderung,
Daniel, hast du hier irgendwelche Kommentare
? Ja,
ähm, beim Bayes'schen Lernen geht
es beim Lernen wirklich ums Lernen. Du musst
die Verteilung verschieben, und so bedeutet
Bayes'sches Lernen nicht nur,
mehr Papiere auf einen Stapel oder einen
Wissenshaufen zu werfen, sondern wenn wir müssen
update Wie wahrscheinlich wir denken, dass Dinge
nicht verlernen, also ist es
interessant zu sehen, wie es
hier verbunden ist, Offenheit für die unbekannten
negativen Fähigkeiten zu mögen und wie wir
in der einzigen Schleife, von der ich weiß, dass
wir sie umsetzen können, und
lokale Maximierung betreiben und vielleicht lokal
anpassungsfähig sein, aber wenn wir uns wirklich
zurückziehen und inmitten dieser Diskontinuitäten
weiterhin Erfolg haben wollen, dann müssen wir uns
auf diese Art von Double-Loop-
Lernen einlassen,
Sie haben mir die Worte völlig aus dem
Mund genommen und es eigentlich nur gesagt  so viel
besser, also ähm, ich fühlte mich auch wie wirklich
an Bayesianisches Lernen hier mit dem
Verlernen erinnert, weil wie aus all den
Gründen, die Sie gerade gesagt haben,
ähm okay, also Doppelschleife lerne
Ich denke, wir haben darüber gesprochen,
vielleicht nicht letzte Woche mit Bijanpa, erst vor ein
paar Wochen,
ähm, also Double-Loop-Lernen tritt auf, wenn
es
notwendig ist, die maßgeblichen
Werte der Master-Programme zu ändern, um einen Fehler zu korrigieren, so in dieser kleinen
Figur  Es ist genau wie das Einzelschleifen-
Lernen Aktionen sind und das sind die
Konsequenzen  Der Rückschlag
in einem hierarchischen Steuerungsmodell
ähm und Bijan sagt, dass wir Fehlerrückkopplungsschleifen brauchen
, um Vorhersagen anzupassen und, was
noch wichtiger ist, um Vorhersagemodelle schließlich zu aktualisieren
,
ähm AKA Double-Loop-Lernen
okay, also behauptet Jean weiter, dass
er sagt, die obere Ebene bleibe
zentralisiert  Anbieter von Vorhersagen
sowie Treuhänder von Vorhersagemodellen,
daher wird die Vorhersageverarbeitung
kostenlos betrieben  Das Energie-Governance-Framework ist
unten verteilt,
aber oben zentralisiert. Damit die
Vorhersagefehlerminimierung funktioniert
, muss jedoch jede hierarchische Ebene
einem einfachen Prinzip erster Ordnung gewidmet sein, um
freie Energie zu
minimieren, um Fehler und Überraschungen zu minimieren. Folglich
entwickeln sich Vorhersagemodelle generativ von selbst  - Das zu lernen ist
die Essenz der unbeaufsichtigten
Selbstorganisation.
Ähm, alle Kommentare hier
sicher, also in Bezug auf die Kommunikation, was
sind diese verschiedenen Teile der ähm, was
sind die verschiedenen Teile der
Organisation oder des Organismus, die miteinander teilen,
so dass sie vielleicht nur repräsentieren, was
Sie nehmen wahr, dass jeder
nur andere darüber informiert, was sie
bekommen, also ist ein Imperativ, nur
unvoreingenommen durch eine Kommunikation zu gehen, ein
anderer
Imperativ könnte sein, der anderen Person zu geben
, was sie erwartet, also
sagt das Management hier, dass wir erwarten, dass
Sie  Wir werden 10 Autos verkaufen und dann
sagt die Frontlinie ja, wir haben 10 Autos verkauft
ähm,
wo
Minimierung der freien Energie als ein Weg zur
Minimierung oder Begrenzung von Fehlern und Überraschungen
ins Spiel kommt, heißt es eigentlich, dass der
Kommunikationsimperativ nicht
einfach weitergegeben werden sollte und auch
nicht konformistisch sein sollte, sondern dass das,
was kommuniziert wird,
Informationen darüber liefern sollte  inwieweit
die Erwartungen Ihres Kommunikationspartners
verletzt werden. Wenn er
also sagt, dass wir 10 Autos erwarten, könnte die Mindestkommunikation
nur ja sein, wenn
das stimmt,
und dann gibt es vielleicht ein Wählrad,
das gedreht werden kann, je nachdem, ob es
weniger oder mehr sind  als das,
und das bringt die Kommunikation in eine
interessante Umgebung, in der wir explizit
sagen, was die Top-Down-Prognosen in diesem Fall
sind, und dann die
Bottom-Up-Kommunikation so positionieren, dass sie
die Angemessenheit dieser Erwartungen widerspiegelt,
anstatt nur eine einfache
Weitergabe zu sein oder  Konformist
ja, nur um ein bisschen darauf aufzubauen,
denn meiner Erfahrung nach gibt es
so etwas wie zwei Arten von
c  ommunication gibt es eine sehr
klare wie hey das ist was wir
erwarten hast du das als eine sehr
klare Vorhersage getroffen und es gibt eine andere
die eher wie Dissonanz ist
wie Dinge funktionieren nicht gut und die
Leute verstehen es nicht vollständig  Warum und
das ist meine Erfahrung, wie wirklich zu versuchen
, auf eine sehr klare,
lineare Art und Weise zu kommunizieren, wie durch jeden Stapel
der Hierarchie,
äh, wie zum Beispiel zu versuchen, jemanden vor
einem Problem zu warnen oder
wie die neue Welt oder neu wie Sie zu kommunizieren
sollten Sie Ihr generatives Modell aktualisieren, das
dazu neigt, nicht annähernd so gut zu funktionieren wie nur
Dinge, die nicht gut funktionieren, und die Leute
stoßen selbst auf Diskontinuitäten
und Dissonanzen und die Leute
mögen es wirklich, oh, es gibt so etwas wie ein Problem
im System, das ist ein Signal, das wir
beheben müssen  Es und normalerweise ist das meiner
Erfahrung nach so, wie
Kommunikation zwischen Hierarchien stattfindet, und es fühlt sich
wirklich schlecht an und es fühlt sich sehr chaotisch an, aber
am Ende des Tages denke ich t  So
wie der Organismus der Firma
Informationen verarbeitet,
ja, es verlangt zu viel von der
Hautzelle, um einen Situationsbericht über die Wunde zu liefern.
Alles, was sie tun kann und muss, ist
, eine Abweichung von der Erwartung zu melden
, die mit anderen eingehenden
sensorischen Modalitäten gebündelt und integriert wird  die
obere Ebene, um eine Entscheidung über das Okay zu treffen,
jetzt bekommen wir ein Pflaster,
so dass wir verstehen, dass die Hautzelle
Ihnen nicht sagen wird, dass Sie ein Pflaster bekommen sollen,
aber auch die Entscheidungsfindungseinheit für
Pflaster nicht.  Direkter Zugriff
auf die Haut
kann nicht auf Firmenebene implementiert werden,
wie so diese Kopplung zwischen
verschiedenen
Hierarchieebenen, Mann, ich kann heute von der
Kopplung zwischen den verschiedenen
Hierarchieebenen sprechen, wie sollte das so funktionieren,
nur für  Zum Beispiel muss die Hautzelle
nicht unbedingt wissen,
was in der Leber passiert, als wäre es
keine direkte Kopplung dort,
ähm, und wie wählen Sie selektiv
wie i  Es ist nicht wie ein Management,
was nach unten in der Kette zu kommunizieren ist, wie
wenn ich in der oberen Ebene bin, wie, was
der Vorstand dem Top-
Management hier mitteilt, was die Top-
Management-Ebene ist, dann wie
Downstream kommuniziert und wie Sie diese
Informationen so filtern  dass es so ist, wie
möchten Sie hier Prioritäten setzen und
einfach nicht wie einen Feuerwehrschlauch öffnen, wie
hier sind alle Informationen, weil
das für die Kommunikation nicht so effektiv ist
, aber es gefällt Ihnen auch,
dass die Trennung gefällt, da jede Art von
Filterung zu mögen führen kann  Eine Ebene der
Trennung, die vielleicht unerwünscht ist, also
wie priorisieren Sie den Informationsfluss
nach
unten in der Hierarchie und
ich bin immer daran interessiert,
also ob es biologisch oder
organisatorisch ist,
ich habe ein paar Beispiele, um das zu
veranschaulichen, also zum Beispiel  Ich habe
in einer Firma gearbeitet, die eigentlich heißt, ich werde
hier keine Namen nennen, aber es war eine
Technologiefirma und es war wie eine sehr
wahrscheinlich 400 Leute a  Und es war
sehr hierarchisch strukturiert und so im
Grunde von den untersten Sprossen
bis ganz nach oben würde jede Person
sich bei ihrer Einheit melden und
sagen, hey, das haben wir gemacht, das sind
wie Risiken, derer Sie sich bewusst sein sollten,
und das  würde auf wöchentlicher Basis passieren
und dann würde das in
das nächste Auslaufen der Hierarchie
sprudeln, was bedeutet, dass es
auf jeder Ebene der Hierarchie weiter synthetisiert und verfeinert wird,
bis Sie den
CEO richtig mögen, was vermutlich wie
vorgeblich wie ist  ähm, all diese
Informationen von 400 Personen zu
einem einzigen Bericht zusammenzufassen, aber der CEO bekommt ungefähr fünf
Kugeln richtig, und so
wie das, was in Bajan passiert, sogar
darüber in dem Kapitel spricht, ist, dass
es an diesem Punkt so gefiltert wird und
Außerdem hat jede Stufe in einer Hierarchie
ihre eigenen Anreize und Dinge, die
sie zu mögen versuchen, politisch zu
maximieren, denn das wird nicht einmal
so nützlich, also
was ist viel mehr für uns  Eful aber ist, wenn
Dinge, ähm, ich denke zwei Dinge, eins ist,
wenn etwas schief geht, wie sagen, es gibt einen
Fehler in der App und etwas
muss sofort gelöscht werden, das sind
Informationen, die übersprungen werden oder alle Fehler
und gehen direkt an den CEO  Ein anderer
ist, wenn Leute oft
Meetings anberaumen würden, aber
nur zufällige Leute in der Organisation,
also hättest du wie ein Manager, der
wie der CFO ein Meeting
mit einem Ingenieur anberaumt und einfach nur
den Abgrund von allen überqueren würde  Die
verschiedenen Ebenen der Hierarchie sind
einfach so, hey, was ist los,
sagen Sie mir, was Ihrer
Meinung nach die Probleme in Ihrer Untereinheit sind, und
das ist eine Möglichkeit für sie,
diese ungefilterte Sicht auf zufällige
Leute wie durch Stichproben zu bekommen  Zufällige Leute
in der gesamten Organisation, also denke ich, dass
sie wie Möglichkeiten sind, wie Sie dies tun können, aber
ja, es ist wirklich schwierig,
Ausländer,
okay, also fahren wir fort, wir werden ein
bisschen über Optimierung sprechen und ähm ich  Nur
ja, hier aufstellen wie die ähm Sie wissen,
verteilte versus
ähmhierarchische
ähm
Ebenen die Netzwerke
ähm okay, also sagt Bijan, dass die Herausforderung
nicht nur darin besteht, interferme
Verbindungen zwischen
Top-Down-Prognosen der oberen Ränge und
Bottom-Up-Stimuli des Feldmanagements aufzubauen, sondern die zu
optimieren  Top-Down-Bottom-Up-
Prozess innerhalb jeder einzelnen Ebene
der Hierarchie
Warum befestige ich das der Hierarchie in
Form von Feedback-Verbindungen
?
Das Erstellen von Prozessen und
Fähigkeiten ist ein entscheidendes
Leistungselement auf jeder Ebene der Hierarchie.
Die Wirksamkeit solcher Fähigkeiten wird
durch die Verbreitung von Überzeugungen von oben nach unten
und die Übermittlung von Botschaften von unten nach oben
innerhalb und zwischen
Organisationsebenen oder Geschäftseinheiten bestimmt
wie vielleicht Informationen
oder
ähm
ich weiß nicht wie was bist du
Optimieren Optimieren der Verbindung
Optimieren des Informationsflusses
Optimieren
ähm der Verbindung zwischen Höhen und Tiefen
wie etwa Was optimieren wir wirklich
vier Ich weiß nicht
Ja, es ist ein bisschen vage, wie
er darüber spricht, da
habe ich offensichtlich etwas in der Art  Ich bin ein bisschen
frustriert darüber, weil der
Aufbau dieses
Bindegewebes von oben nach unten wie ein
riesiges Forschungsgebiet ist, und es gibt so
viele verschiedene
Ansätze dafür, es ist wie ein wirklich
berühmter Holokratie, von dem ich nicht
sicher bin  Sie sind mit
Holographie-Heuchelei vertraut, er wurde berühmt,
weil sie von Zappos implementiert wurde,
um möglicherweise gemischte Ergebnisse zu erzielen, aber
was für eine coole Art, wie sie es tun, ist, dass
es nicht wie eine sehr traditionelle hierarchische Pyramidenstruktur ist
, sondern jede ähnliche
Untereinheit irgendwie  dynamisch
Bindungen zu anderen Hierarchieebenen bilden,
irgendwie willkürlich, je nach Bedarf,
wie sie entstehen, aber sie haben ein
ganzes System f  oder wie diese äh, diese
Bindungen sich anpassen und wie Sie Verbindungen
über verschiedene Ebenen der Hierarchie hinweg erzeugen,
und das heißt nur, dass dies
wie ein riesiges Gebiet von Forschung und
Experimenten ist, auf das niemand
wirklich eine großartige Antwort hat,
und ja, es ist  Das ist wie eine riesige,
riesige offene Frage,
es gibt keine allgemeine Strategie für einen Fehler,
also scheint es nicht, als würde
es ein allgemeines Organigramm oder eine
Kommunikationsplattform geben,
und die Technologie ändert sich so schnell,
und die Erweiterung der Intelligenz
hilft uns wie eine
Skizze  die ersten Zeilen auf unserem Notizbuch
, die uns in eine Diskussion und einen
adaptiven Prozess führen,
und das ist die Umgestaltung des
Strategie-Governance-Gesprächs
Mischen Sie es
so, als ob ich nicht weiß, ob ich daran denke,
wie Sinnstiftung auf jeder
Ebene optimiert wird,
ähm, wegen des Zitats, das
hier angegeben ist  d also wie gefällt es Ihnen,
die Sinnfindung über Ebenen hinweg zu optimieren, als hätte
es definitiv mit der
Priorisierung von Informationen zu tun, denke ich,
ähm, aber es ist wie, wie man selektiv
auswählt, wie ich denke, es ist wie eine sehr
offene Frage, aber ich weiß es nicht
Es ist, als ob ich gerne einige konkrete
Beispiele hätte. Es ist so etwas wie, als würde ich
Bajan gerne aufbohren, wie haben Sie das
jemals gesehen und wie, was funktioniert hat
und was nicht, was die
Optimierung dieses
Hierarchieflusses in Bezug
auf das, was ist, angeht  Optimiert Eine
Art von kapitalmaximalistischem Ansatz
ist wie Gewinnmaximierung oder
risikoreduzierter Gewinn oder ein dreifaches
Endergebnis, als ob es für die
Organisation Imperative zur Optimierung gibt, aber das
bedeutet nicht, dass dies
bei jedem Kommunikationsschritt
und jeder Art von Kommunikation zum Imperativ wird  Der Traum oder die Richtung der
Minimierung der freien Informationsenergie
wäre, dass
Sie in der Nische
aus
energetischer und metabolischer Sicht so gut wie möglich abschneiden,
wenn Sie informiert sind  Rationale Optimierung
Wenn man ein Bär ist und die
bestmöglichen Entscheidungen trifft, wird man in der Nische überleben,
und es ist so, als würde
man den Unterschied zwischen dem
ökologischen Erfolg einer Organisation
oder eines Organismus erkennen und erkennen, dass dieser
verkörperte Erfolg und der Tod nicht die
Information sind  Imperativ,
aber für Dinge, die funktionieren und nicht für Dinge
, die
den Informationsimperativ nicht erfüllen,
sollte zum verkörperten Erfolg führen,
weil es so definiert ist,
dass es leicht ist,
Gewinnmaximierung als festes Ziel zu bezeichnen, aber ich denke
, das ist kurz  - sehend, wie ich
definitiv denke, dass es viele andere
Dinge gibt, wie wenn Sie das
größtmögliche Geld mit der Herstellung von Glühbirnen verdienen,
aber richtig, sagen Sie, ich mache eine
Glühbirne und ich bin wie die Maximierung des Gewinns mit
der Glühbirne und mir  Ich produziere eine
Million davon für ein paar Cent, und
sie verkaufen sich für zehn Dollar
pro Stück oder was auch immer,
aber ich verschmutze einen Fluss,
weil ich t mache  Die Glühbirnen, die so
billig sind, wie ich bin nicht wie eine angemessene
Müllentsorgung oder was auch immer, dann
wird es später einen Rückschlag geben,
entweder durch EPA oder durch
Kunden, die sagen, ich will das nicht,
weil es nicht nachhaltig ist oder was auch immer
, wenn Sie möchten  sind nur ausbeuterisch oder
ja ausbeuterisch
ähm, dann wird es auf lange Sicht nicht funktionieren,
also ist Gewinnmaximierung eine
sehr heikle Sache, besonders
in Bezug auf Unternehmenspersistenz und
Nachhaltigkeit, wie Nachhaltigkeit nicht
wie eine umweltfreundliche Art, sondern wie
Nachhaltigkeit  des Unternehmens selbst
ja, ich meine das, oh sorry, ich
dachte nur daran, Bakterien zu fermentieren,
anfangs funktionieren bestimmte Strategien, aber
dann kann das zur Produktion von
Metaboliten führen, dass diese Strategie nicht
mehr optimal ist, also muss man solche
externen Effekte berücksichtigen  Nische
und natürlich ist all dies nur ein
statistischer Rahmen, der lange bevor
wir uns mit ethischen Imperativen oder
Präferenzen
befassen, ja, ich meine  n Also, ich denke, es gibt etwas
, das wir im dritten Live-
Stream behandelt haben, aber es ist wie okay,
wie hört man Katzen im Grunde und bringt
all diese verschiedenen Ebenen der
Organisation dazu, sich in die gleiche
Richtung und Art des Gleichgewichts zu bewegen wie diese
Verschiedene Dinge, die Sie vielleicht
langfristig optimieren möchten, vielleicht
geht es um Profit, aber Sie haben vielleicht
ähnliche Unterprobleme, die Sie lösen müssen
, die nicht streng gewinnbringend sind, und so ist
eine der bekanntesten Möglichkeiten, dies zu tun,
okrs so like  objektive Schlüsselergebnisse
usw. Auf Ihrer obersten Ebene der
Organisation ist es vielleicht Gewinn oder vielleicht ist
es wie eine Art doppeltes
Endergebnis, aber wenn Sie dann in
ähnliche Untereinheiten der Organisation gehen, sagen
Sie, Sie haben Kundendienst, weil Ihr
Kundendienstteam  nicht
auf Gewinn optimiert, für den sie optimieren, wie
zum Beispiel ein Kundenerlebnis oder csat,
richtig, und Ihr Rechtsteam
optimiert nicht auf Gewinn, den sie haben, wie
ihr eigenes Maß, das t  Hey, sie
optimieren für die Anzahl der Fälle, die sie
gewinnen, oder das vermiedene Rechtsrisiko. Ich
weiß nicht, wie Sie das quantifizieren,
äh, aber es gibt Möglichkeiten, wie Sie
das größere Problem des
Gewinns in Teilprobleme aufteilen können, äh  und
anstatt dass Sie wissen, dass alle
gleichzeitig in Richtung Profit gehen, in
Ordnung, oh, so perfekter Übergang
und so organisatorische, äh, Sinnstiftung, also
werde ich lesen, dass es bei dieser organisatorischen Sinnstiftung
nicht um die optimale
Annäherung und objektiv definierte
externe Realität geht, sondern um die Entwicklung und
Umsetzung  Modelle der Realität durch Top-
Down-Bottom-Up-
Vorhersagecodierung, die Zukunft kommt in der
Gegenwart an und wird zur Vergangenheit
Während die Beziehungen und
Interaktionen an Intensität und Komplexität zunehmen, wird
die Existenz des Unternehmens
durch die Wechselwirkung seines Neugierfelds mit
seinem Exterieur bestimmt  nale Umgebung schnell auf der
reflexniedrigen Ebene, d. h. Ressourcen-Ressourcenmärkte
und langsamer auf höheren
kognitiven Ebenen, d
und fep
arbeitet unterschiedlich
schnell und langsam.
Es erinnert mich irgendwie daran, wie und so
ziemlich jedes Unternehmen, für das ich je
gearbeitet habe, gibt es immer diese Tendenz
für die unterste Stufe der Organisation
zu denken, dass die obere Runde genau
so ist  Ein Haufen von langsamen, unbeholfenen
Idioten
gibt es wie diese zeitliche Trennung, als
ob die unterste Sprosse der Organisation
sofort Feedback gibt und als würden
sie jeden Tag kleine winzige Experimente durchführen, bei
denen sie
sofortiges Feedback bekommen, während es wie oben
falsch ist  Sie kennen den Vorstand,
vielleicht treffen sie sich vierteljährlich und dann haben sie
so etwas wie ein Mandat und sie bekommen erst
wirklich Feedback, das ihnen synthetisiert wird
wie weitere drei Monate, ähm, und
so, dass es immer diese Tendenz
gibt, dass es immer diese zeitliche
Trennung gibt und es immer diese
Art von Grenze oder Trennung
zwischen dem unteren und oberen Ende der
Organisation schafft,
dieser Zeitpunkt, an dem es keine Geschwindigkeit gibt, ist
ziemlich interessant, wir reden  über oh, es ist
das Essen dauert es ist zu langsam oder
langsamer Zeitskalen schnellere Zeitskalen
längere
Entfernungen Es fühlt sich natürlich an, über die Geschwindigkeitsrate zu sprechen,
aber selbst ohne
zu sehr auf äh Rekonzeptualisierungen der Geschwindigkeit einzugehen,
ist es einfach nicht unbedingt so
und  dann könnten wir uns im Gehirn, wie sich die Zeit
mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten in der Hierarchie des Gehirns bewegt
, ein neuronales
Feuermuster vorstellen
, das über eine Anzahl von
Millisekunden stattfindet, und dann gibt es langsamere
Wellen und Rhythmen, die
sie zusammensetzen, und sie beeinflussen sich gegenseitig, das
sind sie alle  auf einmal
passiert technisch alles auf die
gleiche Weise am selben Ort genau die gleichen
Input-Outputs
, aber es macht immer noch s  Es ist sinnvoll, über
einige dieser langsameren oder größeren Wellen und
einige schnellere Wellen wie in den EEG-
Rhythmen zu sprechen,
also
ist es ein großer Teil des Sinns, ein Gleichgewicht zwischen der Entfaltung von allem auf einmal in Echtzeit und diesen Tag-Woche-Monat-Jahr-Jahrzehnt-Zeitskalen zu finden
Es ist
definitiv okay, Denkgewohnheiten zu machen,
ähm, ich mochte das, ähm, weil ich
das Buch von Jim Collins gut bis großartig gelesen habe,
und als Tyler und ich mit
der Serie anfingen, sprachen wir darüber,
dass das sehr führerzentriert
und sehr ähnlich ist  Von oben nach unten, wie die
Ideen, die in diesem Buch präsentiert werden,
ähm, und deshalb war ich so aufgeregt, dieses Buch zu sehen,
äh, gut bis großartig, von
Alan Werzel. Ich habe es nicht gelesen, aber er
sprach über Unternehmen, wie ich glaube,
speziell wie Circuit City  Hat die
Firma Recht, oh ja, es steht hier auf dem
Cover des Buches, aber Circuit City war
wie eine der Firmen, die Jim
Collins durchlaufen hat, und zwar gut bis großartig,
und dann, als gäbe es Circuit City nicht mehr,
und er  Ich denke, Art von
Umrissen wie die Fehler,
was ein gutes Unternehmen zu einem großartigen Unternehmen macht, und
jetzt, wie sie veraltet sind,
ähm, und vielleicht, warum sie veraltet sind, und so
umreißt er diese Denkgewohnheiten,
ähm, und ich habe keine  Ich habe das Buch
nicht gelesen und ich weiß nicht genug, aber sie sind
hier aufgelistet, wenn Sie sie lesen
und vielleicht das Buch lesen möchten,
aber diese Denkgewohnheiten, die
notwendig sind,
um relevant zu bleiben, vielleicht
äh, äh, Bijan  sagt, dass Denkgewohnheiten auch
erklären können, warum sich die obere Ebene im
Allgemeinen dem Strategieprozess widersetzt, da es sich um
eine Top-Top-Down-Bottom-Up-
Prognose-Urbanisierung handelt,
und er behauptet weiter,
dass fünf von diesen 12
Denkgewohnheiten die Grundlage bilden  zum Vorhersageverarbeitungsrahmen
, der den Erfolg
der strategischen Erneuerung fördert,
ähm, und er fasst diese Gewohnheiten kurz zusammen.
äh, Tyler, möchten Sie
diese Ergebnisse lesen, haben Sie sich sicher
gefühlt?  ness Erfolg enthält die Saat
seiner eigenen Zerstörung
zwei Neugier hält die Katze aufrecht die Welt
verändert sich ständig offen und
neugierig sein und danach streben, von anderen zu lernen
drei Beweise dafür, dass Trumps Ideologie und
Geschäft wie in der Politik Entscheidungen
zu oft auf unbewiesenen Annahmen darüber basieren,
was funktioniert und  Was brauchen wir nicht alle
Annahmen über die menschliche
Natur, die Wirtschaft und dergleichen, aber wenn die
Dinge nicht wie geplant funktionieren,
müssen wir feststellen, ob unsere
Annahmen auf Beweisen oder
Ideologien
beruhen  Ist man
selbst die Realität zu ignorieren oder zu leugnen,
hilft es nicht, wegzugehen, fünf
mögliche Träume zu jagen, nicht durch die
Tyrannei des Krieges im
Ausland eingeschränkt zu werden, also fand ich das cool. Ich
denke, viele meiner Gewohnheiten
sprechen für die Fähigkeit, die neu zu verdrahten
Spielen während des Fliegens
ähm, ich weiß nicht, was Bajan
früher in diesem Kapitel betont hat,
habt ihr irgendwelche ähm zusätzlichen Kommentare
hier
ähm, okay, also eine andere Behauptung, und das
könnte sein,
oh ja, das nähert sich dem Ende,
okay Bichon sagt, es ist die zirkuläre
Kausalität der Weitergabe von Glaubensüberzeugungen
, bei der die Vorhersageverarbeitung
, die Effektivität des Frameworks und
der organisatorische Kontext höchstwahrscheinlich
weder den Boden brechen  Weder die
Weiterleitung von Botschaften nach oben noch die Verbreitung von Überzeugungen von oben nach unten
sind ungehindert. Wir erkennen nicht,
wie organisatorische Reibung,
die er als ein hohes Maß an freier
Energie definiert,
die Unternehmensleistung beeinträchtigt, da
erste von oben nach unten erzwungene Vorhersagen und
Vorhersagemodelle, die für Bottom- nicht empfänglich
sind.  oben Herausforderung zweites Leck top-
down bottom-up laterales generatives
Erfassen und Spüren wir können Fähigkeiten
in Form von Fehlersignalisierung und
-verarbeitung und drittens schlechte Kommunikation
und das Fehlen einer Sprache, die
geeignet ist, um
Vorhersageverarbeitungsrahmen für die strategische
Erneuerung zu nutzen,
ähm, dachte ich  das uh das war irgendwie
ordentlich
ähm wie wie wie die thes  e sind die Fehler
richtig
ähm und dann fährt er fort zu sagen, dass
im organisatorischen Kontext der Vorhersageverarbeitungsrahmen
durch
drei kategorische Imperative bestimmt wird, und ich habe
diese Art abgekürzt, indem ich
sie nur so verkürzt habe, dass sie auf die
ersten Vorhersagemodelle der oberen Ebene der Folie
passen  Entsprechende Vorhersagen
müssen erklärbar und explizit
artikuliert sein, und
ähm ja, das geht in die
Prioritätensetzung der Kommunikation ein
informelle
Schnittstellen, die jede Schicht mit der
nächsten Schicht koppeln, damit eine gegebene hierarchische
Struktur eines Unternehmens
Legitimität hat, generative Top-Down-Bottom-Up-
Erkennung und Sinnfindung auf jeder
Hierarchieebene sollten gleichermaßen
sinnvoll sein, bevor eine Fehlermeldung
zur nächsten Ebene wandert  es soll und
kann kein umgehen von hi sein  Erarchische Schichten
ähm, ich schätze, das ist so, als würde man niemandem über
den Kopf gehen,
ähm, aber auch ja, ich frage mich, wie
die Umgehung, wie der
Informationsfluss und der Durchsatz, und
wie groß dieser Kanal sein muss,
ähm, und schließlich sagt er, die Firma ist
generativ  Das Modell ist die Öko-Nische des Unternehmens,
wenn wir die Welt als unsicher
und unvorhersehbar wahrnehmen, ist es nur eine
Widerspiegelung der Unzulänglichkeit unseres
Modells der generativen Realität.
Ähm, also denke ich, dass so
die Fehler vermieden werden können, die auf der vorherigen
Folie erwähnt wurden,
irgendwelche Kommentare hier abschließende Gedanken  Was das
Material angeht, dachte ich mir, ich mag Nummer eins, wo
er darüber spricht, wie Sie Ihr aktuelles Modell von
oben nach unten artikulieren und kommunizieren müssen,
damit es in
Frage gestellt werden kann, und etwas, das mir
aufgefallen ist, ist, dass Menschen oft
ihre Vorhersagen kommunizieren  aber
nicht notwendigerweise wurden diese
Vorhersagen generiert oder die Komponenten davon
wie die Komponenten der Annahmen
, die in diese Vorhersage eingingen  und das
macht es wirklich schwierig für andere
Hierarchieebenen, überhaupt zu wissen, was
los war und was sie überhaupt herausfordern sollten,
und oft werden
Sie einfach annehmen, dass es okay ist, als
wüssten sie wahrscheinlich, wovon sie reden  Etwa
so, als wären sie die Experten, also
hoffen wir einfach auf das Beste,
ähm, aber ich mag es wirklich, dass er sagte:
Nein, Sie müssen explizit sagen, was Ihr
Modell ist, damit es herausgefordert werden kann,
jemandem
auf einer vorherigen Folie zu über den Kopf zu gehen es  dass die
organisatorische Reibung eine hohe freie
Energie ist, möchten wir vielleicht verfeinern, indem wir
relativ hohe freie Energie sagen,
weil wir im Allgemeinen nicht
am absoluten Wert einer Berechnung der freien Energie interessiert sind
, sondern eher an den Gradienten und
der Richtung, in der wir handeln könnten, um uns zu
verbessern  oder erhöhen,
damit es nicht um die Gesamtmenge geht, sondern
um die relative Menge. Sagen wir einfach
, es hat sich herausgestellt, dass jemand aus der
Sicht des Organigramms über den Kopf gegangen ist
, was als Po verstanden werden könnte
licy selection berechtigt oder nicht
, die Kommunikationsarchitektur des Unternehmens strukturell neu zu verdrahten
, da eine Neuverdrahtung
in einer Situation mit einer
Verringerung der organisatorischen Reibung und
daher einer Verringerung der freien Energie verbunden sein kann,
so dass es sich um eine adaptive Entscheidung handeln kann,
da kein Organigramm vorhanden ist  Letztes Wort,
aber das bedeutet nicht, dass jedes Mal, wenn
jemand versucht, die Kommunikationsarchitektur neu zu verdrahten, die
Reibung verringert würde, wenn die Leute nur
all diese Nebennachrichten erhalten würden, und
es auch so viele Probleme geben würde, also
ist es nicht zu sagen, zu tun  oder nicht zu
tun bedeutet, den zu
berücksichtigenden Bereichen die kognitiven
und kapazitätsorientierten Aspekte zu geben
, die wir führen können,
und einige Prinzipien,
die uns helfen,
eine Auswahl zu treffen und trotzdem Dinge in einer
unsicheren Welt zu tun, mit diesem kleinen lustigen
Vorbehalt, dass die Wahrnehmung der  Welt
als ungewiss und unvorhersehbar ist
eigentlich eine Unzulänglichkeit unserer generativen
Realität,
ja ich meine sogar das Überspringen von Unterschieden  Andere
Ebenen der Hierarchie könnten
etwas sein, das Sie auch explizit
planen und um das herum Prozesse aufgebaut werden, also habe
ich zum Beispiel in einem Unternehmen gearbeitet
, das sie wie den großen roten
Knopf nennen, während Sie ganz unten
in der Organisation falsch waren und  Sie haben gesehen
, dass etwas furchtbar
schief gelaufen ist, Sie könnten im Grunde diesen großen
roten Knopf drücken, und es würde diesen
Bericht direkt an die C-Suite
senden und alle Ebenen überspringen, und dann würden sie sich
direkt an Sie wenden und sie so
ausdrücklich mögen  Sagten wie „Hey, wir wissen,
dass sie Dinge sein werden, die
vor unserer Sicht abgeschirmt sind, und wir wollen darüber
Bescheid wissen, und sie bauen explizit einen Prozess
darum herum, also in Bezug auf oh, tut mir leid, mach weiter,
Damian, der mich an Zellen erinnert, die
und signalisieren  dann ist der ultimative rote
Knopf so, als würde der
Zellinhalt herausfließen, es ist, als ob meine
einzige Botschaft, die ich mitteilen möchte, darin besteht, dass
ich nicht mehr bin und all meine
Innereien auf dich überlaufen, also ist es, als ob
da wäre  ein Protein, das normalerweise
intern ist, und dass Sie darin
gebadet werden
, das ist der rote Knopf, den Sie brauchen, also
ja, diese Art von Notfall oder eine
bedingte Neuverkabelung.
Vielleicht gibt es viele Muster und Motive,
in die wir diese Art
von Flexibilität einbetten möchten
Kommunikationsarchitektur, obwohl es sich um eine
dynamische Kommunikationsarchitektur auf einer
höheren Ebene handelt, ändert sie sich
in ihrer Dynamik nicht, da verschiedene
Personen an verschiedenen Videoanrufen teilnehmen werden,
aber das bedeutet nicht, dass sich der
Kommunikationsarchitekturplan
ändert, es bedeutet nur, dass  Unterschied,
Individuen sind unterschiedlich verbunden,
also in Bezug auf das Teilen des Modells
Tyler, als Sie darüber sprachen
, wissen Sie, wie die oberste
Ebene ihre Vorhersagen teilen wird, aber
nicht unbedingt, wie diese
Vorhersagen generiert wurden. Ich erinnere mich wirklich
an ähm  akademische Forschung, in der
ich das Gefühl habe, dass jeder so abgeschirmt ist
von dem, was vor sich geht, wie Sie  Lassen Sie den
leitenden Ermittler, den sie mögen, ein
Stipendium schreiben, das das Stipendium hat, wie drei bestimmte
Spiele, es ist nur ein Beispiel, also wird
jeder Doktorand wie bei diesen drei bestimmten Spielen
an einem der
Affen arbeiten, oder vielleicht haben sie ein Team
, an dem sie arbeiten  eines der drei
spezifischen Ziele richtig zu erreichen und wie diese
Teams absolut ähnliche Arbeit leisten, von der sie
denken, dass sie völlig unabhängig ist, wie sie
keine Ahnung vom übergreifenden
Prozess des Stipendiums haben, wie ich mich frage,
wie oft der Pi den gesamten
Stipendium mit jedem teilt  Student wie Ich meine
, das ist etwas, was ich normalerweise nicht
sehe, und ich denke, so wird
viel abgeschirmt, und
ich weiß nicht, warum es so ist,
weil es einfach zu viele
Informationen sind oder weil es so ist  Sie wollen nur,
dass der Fokus auf dieser einen
Sache liegt, wie sie wollen, dass die
Schüler diese kurzsichtige Sichtweise haben, oder und ich
verstehe Sie einfach, was ist Ihre
Erfahrung dort, wie denken Sie, dass es
so ist?  s teilen im Allgemeinen das gesamte
Modell oder sie teilen nur einen Teil davon,
wie Ihre Erfahrung, und denken Sie
, dass dies die dysfunktionale Forschung interessant macht
?
ein Computerprogramm,
als ob Sie
jede Variable und for Loop perfekt isolieren könnten, und Sie können
wirklich klar sagen, dass dies der Umfang
dieses Skripts ist und all das
, was in einem Computersystem funktionieren kann,
aber Menschen sind immer neugierig auf den
Kontext und die Vergangenheit und  die Zukunft und
Alternate Futures,
so
dass diese Art von strengem Informationskapselungsansatz
den Overhead erhöhen könnte, den Kontext verringern
könnte, viel Zeit damit verbringen muss
, Dinge neu zu erklären,
es ist nicht so, dass eine Strategie
im Allgemeinen besser sein wird als die andere, aber
es scheint so, als könnte sie es  wäre ein besseres
professionelles Gespräch, wenn die Lab-
Strategie-Governance so gestaltet wäre,
dass die Unterschiede der Menschen
wie
vertraut berücksichtigt werden  ty mit Grant Writing oder mit
Experiment Design
zumindest Lob-Level-Bewusstsein zu geben,
scheint keine schlechte Sache zu sein.
Ja, es gibt ein analoges Problem in
einer Unternehmensorganisation, und einige von Ihnen
tippen wie okr, wo Sie es
so groß nehmen  Sagen wir mal,
es ist Wachstum und Sie teilen sich in
Unterkomponenten auf. Ein Problem, das
ich in einer Organisation hatte
, ist der Wachstumstrichter,
also wie Sie Leads erhalten und
sie dann in
tatsächliche Conversions umwandeln und  Verkäufe richtig, und
so kommt es oft vor, dass
es einen Kompromiss zwischen der Gewinnung von mehr
Leads und der Qualität dieser Leads gibt,
und was Sie tun werden, ist, dass Sie eine Art
Wachstumsinitiative auf höchstem Niveau haben
, als müssten wir um 10 wachsen  und dann sind Sie cool,
wie Marketing-Leute Ihre
Leads erhöhen und dann, ähm, Produkt-Leute,
die die Konversion in diesem
Trichter erhöhen, aber was tatsächlich passiert,
ist, wenn das Marketing-Team
seine Lea erhöht  ds sie erhalten oft
mehr Leads von schlechter Qualität, in die Sie
eintauchen, wie Eliten von geringerer Qualität
Ihre Leads erhöhen, und das
reduziert tatsächlich die Konversion des nächsten
Schritts des Trichters und so, als ob sie beide
eng optimiert sind wie ihr ein
kleines Stück  des Puzzles, aber sie beeinflussen sich
wirklich direkt
gegenseitig und dann geraten Sie in
diese wirklich schmerzhaften Gespräche
zwischen Ihrem Marketingteam und
Ihrem Wachstumsproduktteam,
was wirklich so ist, als ob sie nur
diese ganzheitlichere Sichtweise hätten, um zu beginnen
Mit Like No versuchen wir nur,
Jungs zu entwickeln, so wie wir versuchen, das zu tun,
als wäre uns Ihr kleines Puzzleteil egal,
und so kommt es
dieses Mal oft vor, dass wir
Dinge zu eng abbrechen, äh du  Ich habe wirklich
ein größeres Bild verpasst und das ist
super super häufig.
Ja,
das letzte, was wir haben werden,
bedeutet, dass Sie sagen, äh,
nicht einmal die Struktur des Problems  lem wird sich
wieder ändern, wenn Sie
das Problem nur einmal partitionieren müssen, dann
kann es vielleicht geschnitten und trocken werden,
aber diese Art von Abhängigkeiten
sind der Grund, warum wir diese Art von
zusammensetzbaren
Partitionierungsstrategien brauchen
, damit verschiedene Teile eines Basisdiagramms sein
können  identifiziert, weil
wir uns viel Text ansehen, aber
all diese Begriffe eines generativen
Modellgenerierungsprozesses können
wir auch diese Art von
Basisdiagrammdarstellung im Hintergrund sehen,
besonders wenn diese Art von
Perspektiven der Anwendung
näher kommen  Ende des
Inhalts hier für Kapitel sechs, wir werden
uns nächste Woche mit Kapitel 7 befassen, es sei denn,
Sie haben irgendwelche abschließenden Dinge zu sagen.
Ähm, das war es für mich
free energy governance und
zukünftige Diskussionen mit dem Autor
danke
alles klar danke bis zum nächsten mal
tschüss