DANIEL FRIEDMAN: bonjour et bienvenue à tous,
nous sommes le 11 janvier 2023, nous sommes dans le flux de livres actif
numéro 1.1 sur la gouvernance de la
transformation
TYLER SULLBERG: continue, donc aujourd'hui, nous discutons de la première
partie de la gouvernance de la transformation continue,
nous avons la chance d'
avoir l'auteur Bajan kesri avec  nous
aujourd'hui j'espère que je prononce ça bien  >>>BIJAN KHENZRI: ouais
DANIEL: d'accord merveilleux merveilleux euh donc nous
sommes l'institut d'inférence active donc nous
sommes un institut participatif en ligne
qui communique l'apprentissage et la pratique de
l'inférence active appliquée tous ces liens
sont des réseaux sociaux donc cela est enregistré dans un
flux en direct et  un flux en direct archivé
, veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que nous puissions
améliorer notre travail euh tous les horizons et
perspectives sont les bienvenus et nous ferons de
notre mieux pour suivre une
étiquette vidéo pour ce flux en direct,
donc c'est une
inférence active Les activités de l'Institut sont
participatif, donc si vous voulez vous
impliquer, faites-le nous
savoir, c'est donc le flux de livres 1.1
, nous avons donc été  en discutant euh régissant
la transformation continue recadrant la
conversation sur la gouvernance stratégique par Bijan
Khazri euh donc nous avons au cours des quatre derniers
flux en direct, nous avons discuté de la première
partie du livre section par section euh
et cela a été très méthodique de déballer
les concepts et aujourd'hui nous
avons la chance d'avoir Bajan avec nous euh en
personne où nous allons en
fait déballer certains de ces
concepts poilus ou questions qui ont été soulevées
lors de ces quatre diffusions en direct précédentes,
donc si vous n'avez pas vu ces quatre précédents en
direct  les streams recommandent vraiment
euh de les regarder ou mieux encore de lire
le livre et ce serait un
contexte important, alors allons-y
, donc avant de commencer,
faisons juste quelques intros rapides pour que je puisse commencer,
alors faisons comme une intro et
alors nous disons rapidement ce qui vous
enthousiasme aujourd'hui
TYLER: d'accord, donc je m'appelle Tyler, je suis euh un Je
travaille dans la gouvernance et la conception de protocoles de DAO
dans une vie antérieure J'étais aussi un
strateg  y consultant chez vous connaissez une grande
entreprise, donc le
changement organisationnel est quelque chose qui me
passionne très personnellement et je suis
vraiment ravi de me plonger dans certaines
de ces questions les plus épineuses qui ont été soulevées
au cours des quatre diffusions en direct précédentes sont
très heureux d'avoir euh  John avec nous ici
aujourd'hui,
je vais passer le relais à Blue
BLEU KNIGHT: um blue night Je suis un
consultant en recherche indépendant au Nouveau-Mexique, mes
antécédents sont en grande partie en neurosciences, mais je
suis membre fondateur et membre du conseil d'
administration ici à l'Active inference
Institute, donc je  Je suis très excité d'avoir en quelque
sorte la perspective de la
gouvernance de l'énergie libre comme nous sommes l'
Institut des amis africains, nous devrions utiliser
la gouvernance de l'énergie libre de la manière dont
nous faisons avancer notre institut
et notre avec notre conseil d'administration et notre
méthode de gouvernance, donc je  Je suis ravi
d'étudier ce concept et d'
apprendre à l'appliquer au mieux à mon travail ici à
l'Institut et je le transmettrai à
Daniel,
hé, je suis Daniel, je suis chercheur en
Californie  ornia attend avec impatience la
conversation d'aujourd'hui pour continuer à
développer notre relation avec le travail
et juste pour vérifier périodiquement alors que la
niche continue de se développer si rapidement,
ce qui est au centre de la
gouvernance de l'énergie libre, donc Bijan pour vous
BIJAN: d'accord, donc je devrais aborder la même chose
des questions
euh bien évidemment
euh tu sais dans la vie tout
est très dépendant donc euh il
se trouve qu'en fait un très jeune âge fait partie du
conseil d'administration d'entreprises publiques
et
à cause de cela j'ai toujours été
fasciné en fait comment les entreprises
sont gouvernés et j'ai été plusieurs fois également
étonné du fait à quel point
le sommet de l'entreprise,
où réside tout le pouvoir de décision,
est déconnecté en fait de la
ligne de front de l'
entreprise, je me souviens en fait de l'un des
euh conseils que j'ai rejoint en 2019
une entreprise très excitante a pris un
nom difficile à prononcer mais c'est un
leader mondial des services d'innovation que nous faisons
vraiment fascinant  projets à travers le
monde et quand je me suis présenté, j'ai
dit
qu'il y a vraiment toute l'intelligence dans une
entreprise qui est vraiment en bas, ce n'est pas
en haut, donc c'était évidemment très
surprenant pour les membres du conseil d'administration
parce qu'il y a une
très bonne compréhension du conseil d'administration  membres
est qu'ils sont les gars les plus intelligents dans la
salle et que
les parties prenantes leur confient évidemment
toutes les ressources, donc je suis
vraiment ravi de la façon dont
le rôle du conseil doit changer dans un
monde qui est et est devenu
de plus en plus discontinu très
distribué où un groupe de gars très intelligents se
réunissent quatre à huit fois par
an pour prendre toutes les décisions clés de
l'entreprise
euh ce n'est pas à mon avis une recette pour
un succès durable
et cela a évidemment conduit au fait
que plusieurs fois
Les PDG deviennent très très puissants et le
conseil d'administration est là pour vous conseiller
d'approuver euh et de s'assurer que
certaines choses sont plus ou moins en ordre, mais
je
pense qu'avec chaque  chose avec chaque personne
avec chaque processus, c'est un peu
comme lancer la pièce, je veux dire autant que
certaines choses ou certaines personnes expliquent le
succès, elles expliquent finalement aussi l'
échec
et l'idée vraiment derrière le
concept de gouvernance de l'énergie libre et inspirée
évidemment par l'énergie libre de Kyle Fresen
le principe est
euh
quand vous regardez la biologie vous regardez la
nature vous commencez à comprendre qu'il y a
beaucoup de mécanismes d'auto-organisation qui
déterminent la survie d'un organisme
et mon idée et le moteur derrière
la gouvernance de l'énergie libre est vraiment que nous
devrions revoir un certain nombre  des
principes d'auto-organisation pour rendre l'
entreprise beaucoup plus
résiliente
dans les environnements de marché discontinus et distribués
euh
je regarde juste les questions les
autres questions je veux dire c'est certainement
quelque chose qui me passionne c'est en un
mot vraiment ce qui a été inspirant
euh de mon parcours et d'un
point de vue théorique euh la
gouvernance de l'énergie libre  concept
euh et je pense euh euh et c'est pourquoi
j'attends vraiment avec impatience cette
session et j'apprécie vraiment la
diligence avec laquelle vous l'avez
préparée et les questions que lorsque je parle
du concept de gouvernance de l'énergie libre, les
gens l'obtiennent parce que  il y a vraiment
trois dimensions simples il y a une
dimension structurelle qui s'inspire très fortement
des neurosciences mais comment
connectons-nous réellement notre
cortex préfrontal avec le système nerveux et comment
est-ce une connectivité interactive descendante
qui doit fonctionner et vous
pouvez transposer cela sur les organisations
et vous pouvez très rapidement voir qu'il y a d'
énormes frictions dans une organisation
parce que le bas en haut euh n'interagit pas
vraiment
et ne se connecte pas vraiment la façon dont notre
système nerveux et notre cerveau c'est la deuxième
dimension est euh cette dimension que j'appelle la
cognition mais ce que cela signifie vraiment  c'est
plutôt que d'enseigner uh uh uh l'adaptation
qui est vraiment l'école dominante ça
ça ça ça ça les programmes MBA on devrait  d
analyser l'environnement et ensuite s'adapter en
conséquence Je dis que le monde et la stratégie
ne sont pas axés sur l'environnement mais sur l'
interprétation, donc lorsque vous adoptez une
approche plus axée sur l'interprétation, vous
êtes beaucoup plus en mesure de
créer le vôtre
Je n'aime pas le  mot réalité parce
que c'est un concept très relatif, mais
vous créez votre propre niche écologique et la
niche égale dans laquelle vous voulez vraiment rivaliser,
donc je crois que nous sommes beaucoup plus au
pouvoir que nous ne résistons à croire que
la troisième dimension est liée aux
capacités et aux capacités
euh euh est un grand sujet en
science de gestion, évidemment les
capacités au niveau du conseil
n'ont pas été vraiment abordées et mon
travail du côté de la gouvernance de l'énergie libre
essaie de développer des capacités au niveau du
conseil dans certaines méta-capacités
et cela mène vraiment à  le sujet
quand on dit dans le monde distribué et
discontinu comment le tableau
doit évoluer pour avoir du sens
ça va soit être complet  totalement
hors de propos, cela pourrait être potentiellement une
source d'inertie ou cela peut
permettre à l'entreprise de prospérer et de
surpasser ses concurrents, je suppose que
pour cette diapositive,
je ne dirais pas beaucoup plus
génial, il y a beaucoup à creuser là
-dedans et nous aurons donc  à certains de ces
sujets plus importants en une seconde ici
euh d'accord donc c'est là où nous en sommes
dans le livre que nous avons lu la première partie
euh jusqu'à présent qui consiste beaucoup à
encadrer la conversation sur ce qu'est
la gouvernance de l'énergie libre  dans le
principe de l'entretien libre et en ce moment nous sommes
à la conclusion donc nous lirons le
résumé pour cela dans une seconde ici d'
accord donc la salle après aujourd'hui
est une discussion autour de ces sept
questions au début de la
discussion nous '
Je parlerai davantage de la façon dont vous communiquez vraiment avec la gouvernance de l'énergie libre, puis plus tard dans la discussion, nous aborderons davantage
certaines des questions les plus
sérieuses sur peut-être une partie
de la mise en œuvre de ce qu'est l'
énergie libre  la gouvernance peut ressembler à
euh et nous la maintiendrons fluide aujourd'hui,
je veux dire que nous essaierons de répondre à toutes ces questions
si nous partons sur la tangente, c'est en
fait tout à fait correct et nous pouvons
simplement mener la conversation là où elle se
passe
très bien  euh s'il vous plaît
oh désolé nous allons
commencer par lire le euh le résumé et
ensuite nous entrerons dans la
discussion mais y a-t-il quelque chose que
vous voulez dire avant de passer à autre chose non non
non non  non je je vous suis d'accord super alors
euh bleu voulez-vous lire la diapositive
pour nous
bien sûr euh c'est que tout ce qui est sur la diapositive
il y a encore un renouvellement stratégique d'accord la
recherche est maintenant confrontée à
des défis importants concernant la
cognition de conception de processus et les capacités dynamiques de
détection et de sens  la fabrication de
signaux pertinents comme base pour
initier un renouveau stratégique est
appréciée par un engagement centré sur l'action et
exploratoire avec le monde
nous passons de la co-alignement de l'organisation
avec l'environnement sous forme d'adaptation
à la co-création  à mesure que les entreprises développent leur agilité
grâce à des textes environnementaux distinctifs,
tous les cadres et
études existants en matière de gouvernance d'entreprise ainsi
que de cognition stratégique restent
caractérisés par une ou une combinaison
des limitations fondamentales suivantes
cool et je pourrais prendre cette diapositive pour que
l'environnement et le
changement environnemental soient  généralement traités comme
une réalité objective aux renouvellements stratégiques
traités comme un contenu descendant plutôt que comme un
processus ascendant descendant
défi du renouvellement stratégique étude selon laquelle
le niveau de la direction, mais seulement marginalement
au niveau du conseil d'administration, les processus formels sont
l'unité centrale d'analyse et cinq
données démographiques  et les variables universellement mesurables
dominent sans nouvelle
considération pour la stratégie méta-
capacités pertinentes au niveau du conseil d'administration
la gouvernance de prédiction introduit un roman à
travers le genre hiérarchique que le
cadre infrancentrique autorisant l'
entreprise en tant que modèle génératif de ses
actionnaires économiques et
administrateurs doit interpréter le  la pertinence stratégique du conseil d'administration
et le
monde discontinu sinon le conseil d'administration est susceptible de
devenir ou de rester une source d'inertie
compromettant euh la performance et la
survie de l'entreprise d'
accord, allons-y
donc euh la première question ici est juste que
vous savez la gouvernance de la création telle que nous l'avons
été  en passant par ce dernier euh vous savez
quatre flux en direct, cela peut devenir très profond,
il y a comme un
angle thermodynamique thermite, il y a un
angle de théorie de l'information, il y a un
angle d'apprentissage automatique pour que vous puissiez
descendre dans le terrier du lapin et vous pouvez aller
très loin mais  à la fin de la journée aussi,
comme il y a une façon très intuitive de
penser à la gouvernance de l'énergie libre
et donc je suis curieux quand vous rencontrez des
dirigeants d'autres chefs d'entreprise et
vous devez communiquer ce que sont la
gouvernance de l'énergie libre et le
principe de l'entretien gratuit comment faire  vous
communiquez succinctement cette communication hé c'est
différent de ce que vous faites déjà
quand vous regardez euh
ce qui s'est passé euh dans le dernier
20 30 ans, nous voyons que la
technologie ne construit pas seulement des
connexions incroyables, mais nous voyons également
que le coût de l'innovation
diminue de manière assez spectaculaire si vous
prenez une startup de la Silicon Valley dans les
années 1990
pour construire quelque chose qui, disons,
prendrait un million  dollars à l'époque, vous
pouvez probablement le faire aujourd'hui avec dix
mille dollars le même peu,
donc le pouvoir de l'individu
dans la création de nouvelles choses changeant la façon dont
nous consommons en termes de
produits
euh a considérablement augmenté à la
suite de cela, cette continuité a
augmenté de façon spectaculaire à part  à partir de là, le
monde est évidemment aussi redevenu grâce à la
technologie devenu assez euh connecté et
intégré maintenant quand vous regardez tout
ça ce que fait la technologie ce que font les
individus ils n'ont même pas
besoin d'être incorporés
cela crée beaucoup de changement dans le
Le marché des ressources dans le marché des ressources
est vraiment
je n'aime pas en fait je n'aime pas le
terme environnement supérieur
probablement le bas est certainement muc  h
plus Frontline
euh le haut oui généralement le haut est le
conseil d'administration parce que ce sont les derniers
gars les personnes ultimes à prendre la
décision d'allocation des ressources sur les grands
sujets qui concernent l'ensemble de l'entreprise mais
quand vous
regardez tout ce qui se passe bien
maintenant
sur les marchés de produits dans les chaînes d'approvisionnement dans les
universités,
euh où il y a beaucoup de réflexion, il n'y a
pas que de bonnes idées, il y a de nouveaux
produits qui sortent et vous commencez
à regarder les gars qui siègent
au conseil d'administration d'une grande entreprise, ils sont si
loin
d'être vraiment  connecté à ce qui peut
arriver maintenant et c'est très naturel
parce qu'il y a seulement autant d'
attention que nous avons autant de
bande passante cognitive que nous avons et combien peuvent-ils
traiter
le plus gros problème cependant et je
dirais à votre première question quel est
le crochet est
chaque conseil  membre que chaque PDG
aimerait et il
y a un concept merveilleux qui
s'appelle l'incompétence qualifiée et l'
incompétence qualifiée signifie vraiment que les gens sont
d  oing actions qui sont contre-
productives par rapport à ce qu'ils veulent vraiment
réaliser et
les membres du conseil d'administration du niveau de la mer sont vraiment désireux
de comprendre ce qui se passe sur tous
ces marchés et de rattraper toutes les
impulsions d'inspiration afin de réfléchir
à l'endroit où notre organisation devrait
aller, mais par inadvertance  ils
créent beaucoup de frictions et ils
s'éloignent beaucoup plus, donc le grand
défi et c'est vraiment ce
à quoi s'attaque la gouvernance de l'énergie libre, comment pouvons-
nous connecter le haut en bas de manière
beaucoup plus efficace et cela a un
beaucoup de défis parce que vous avez des
cadres intermédiaires, comment l'information
circule-t-elle, mais une épaisseur beaucoup plus intéressante
qui se produit en ce moment,
c'est quand vous regardez l'
intelligence
artificielle l'intelligence artificielle
vous permet efficacement de découpler
deux choses qui venaient généralement comme une unité
c'est
la prédiction et  le jugement qui,
ensemble, forment une décision,
donc quand vous regardez l'anatomie d'une
décision consiste  de prédiction et de
jugement
avec le déploiement croissant de l'
intelligence artificielle qui est en
fait découplée maintenant,
cela signifie que la valeur du
jugement humain devient beaucoup plus
importante,
mais la question se pose alors de savoir
qui est le mieux placé pour porter le
jugement est-ce vraiment  le niveau de la mer est-
il au plus haut une fois que j'ai toutes les
prédictions de l'IA disponibles et je peux
généralement noter les prédictions comme une contribution
à ma prise de décision et soumises à un
jugement, donc tout d'un coup, vous devez
réfléchir très attentivement à ce qui devrait être et
continuer  être décidé au sommet
et ce qui ne devrait
plus atteindre le sommet parce que
cela prend trop de temps, cela crée
trop de frictions et peut-être que le conseil d'
administration au niveau de la mer n'est plus le
mieux placé pour décider de beaucoup de choses
qu'ils sont  décider aujourd'hui, donc je pense que
ce que nous verrons dans la prochaine
décennie à venir et c'est en partie motivé par la
technologie mais en particulier par
les technologies d'IA  qu'il va y avoir
un changement de pouvoir où et comment les
décisions vont être prises et nous examinerons
les organisations telles qu'elles sont gérées
aujourd'hui telles qu'elles sont structurées aujourd'hui
elles ressemblent à un dinosaure parce qu'elles
ne sont pas vraiment connectées à ce qui est
se passe vraiment sur le marché en
temps réel, de sorte que le niveau de la mer est confronté à un
grand défi de savoir comment ils se
connectent au fond et comment l'
information circule comme base
pour prendre de grandes décisions, le deuxième
pouvoir de décision devient probablement
dans un  organisation également plus
distribuée,
donc elle ne sera plus aussi centralisée qu'avant
et
le plus important est et c'est
très fondamental pour la
gouvernance de l'énergie libre,
c'est la communication
quand vous regardez les entreprises aujourd'hui et
même les entreprises où je siège au conseil d'administration
c'est effrayant de voir à
quel point la communication est un vrai problème
tout le monde a les meilleures intentions d'être
clair d'être transparent mais
communiquer est souvent aussi une
quête  ion du langage
et si nous pensons qu'à l'avenir
l'interface entre la machine et
l'humain va être de plus en plus
importante,
nous devons développer un langage qui
nous permette de bien mieux nous connecter à la
machine
et c'est là que je crois que l'
énergie libre  cadre de gouvernance qui
repose sur le principe de l'énergie libre
qui concerne la minimisation des erreurs de prédiction
lorsque vous commencez à placer la prédiction HD et
les modèles de prédiction au centre de ce
qu'il est sur le point de diriger une organisation prenez
l'inférence active Institut quel est
votre modèle de prédiction que vous faites  avoir un
modèle de prédiction qui est en fait votre
modèle mondial et quotidiennement vous
générez des prédictions sur ce que vous
pensez qu'il devrait arriver euh ce qui est susceptible de
se produire ce qui intéresse le public ce
sont toutes des prédictions que vous
générez et  finalement, cette équipe, vous les
gars, appliquez votre meilleur jugement
sur ce que vous faites plusieurs fois, vous
testez les prédictions et le
pré  les dictions peuvent en fait vous donner des
commentaires qui vous disent que vous ne devriez pas
faire cela. Donc, finalement, votre jugement
comptera vraiment, mais
ce que vous faites lorsque vous commencez à adopter un
langage de minimisation des erreurs de prédiction,
je pense que vous devenez beaucoup plus
performant parce que ce que vous commencez à faire
dans  d'une manière beaucoup plus consciente, vous commencez à
mesurer la performance de vos
prédictions individuelles qui finissent par
alimenter vos décisions sur la base de
votre jugement même et avec le temps, votre
jugement s'améliore également parce que
vous testez et votre mesure de la
performance des prédictions est  s'améliore
et quand vous faites cela et dans mon livre
dans la dernière partie du livre
quand j'ai essayé de
transmettre un concept très théorique plus
au monde de la pratique j'ai
regardé le processus de budgétisation le
processus de budgétisation est  un grand euh euh domaine où
vous devez faire une projection une
prédiction
sur l'année prochaine
et vous faites cette prédiction en faisant face en
fait à deux q fondamentaux  uestions qu'est-ce que
vous contrôlez ce que vous ne contrôlez pas
ce que vous savez et ce que vous
ne savez pas donc il y a beaucoup d'inconnues
avec lesquelles vous devez faire face et quand je
regarde un processus de budgétisation, je suis
confronté à  beaucoup d'inconnus ce qui est
vraiment critique pour moi n'est pas le nombre que les
gens mettent derrière cet inconnu mais c'est
le processus qu'ils suggèrent pour
transformer l'inconnu en un connu et cela
commence toujours par de très petites étapes
donc je pense que les organisations doivent commencer à
communiquer  beaucoup plus en termes de
modèles de prédiction dans les prédictions
falsifiant celles qui confirment celles-ci et
lorsque vous commencez à articuler la stratégie
ou une vision que vous avez en
tant que modèle de prédiction
et qu'il y a des prédictions générées
par ce modèle de prédiction et vous responsabilisez
la communauté l'organisation
grâce à une grande et  une communication claire
pour contester vos prédictions, vous
créez une culture très différente
de la façon dont vous engagez la ligne de front avec
les principaux décideurs qui, à la fin
de la  jour bien sûr, il y a toujours un
petit nombre de personnes qui sont
responsables de la gestion et de l'allocation
des ressources d'une entreprise,
donc je pense que c'est un crochet critique
parce que beaucoup d'entre
vous savent que beaucoup de gens au niveau de la mer et de
membres du conseil d'administration parlent d'incertitude
mais il est  une chose vraiment critique,
tout d'abord, l'incertitude est un
concept très subjectif, ce que vos
incertitudes peuvent ne pas être les miennes ou vice
versa, donc à mon avis, quand quelqu'un dit que
le monde est incertain ou imprévisible,
je veux dire que nous sommes tous d'accord qu'il y a beaucoup de
choses que nous faisons '  Je ne sais pas ce qui va se
passer demain, donc à cet égard,
il y a beaucoup de mondes qui pourraient
apparaître à cet égard, oui, il y a un certain
degré d'imprévisibilité, mais si je parle
d'incertitude,
bien sûr, il y a de l'incertitude, mais
à la fin, utiliser l'incertitude et l'
imprévisibilité est vraiment juste  un
aveu des limites mêmes de mon
modèle mondial car l'
incertitude est un
terrain d'entraînement incroyablement riche pour que mes
prédictions éliminent et réduisent l'once  rtainty et
transforment les inconnues en notes et quand vous
regardez les organisations et je pense que
parfois la plupart du temps,
le niveau de la mer et le niveau du conseil d'administration
ne sont pas conscients du fait que plus
vous descendez dans l'organisation jusqu'à la
ligne de front, ils ont beaucoup plus d'
intelligence et  comprendre beaucoup mieux
comment les
règles créent la source d'inertie et
masquent et enterrent l'incertitude et
ne la rendent pas disponible pour les
tests de prédiction et finalement une meilleure prise de
décision, donc notre défi dans le monde
d'aujourd'hui avec beaucoup de discontinuité, beaucoup de
changements se produisent pendant très  des
raisons compréhensibles parce que l'individu a plus de
pouvoir nous avons des technologies moins chères
disponibles pour créer beaucoup plus d'impact
nous devons embrasser l'incertitude nous
ne devrions pas éviter l'incertitude et aujourd'hui les
cadres organisationnels ne sont pas en
place pour permettre aux organisations d'embrasser l'
incertitude parce qu'elles ne savent pas comment
pour parler dans les modèles de prédiction et de prédiction
et tester ces prédictions, je suis
désolé bleu
désolé,
posez simplement une question de suivi rapide, que
pouvez-vous clarifier ce que vous entendez par
discontinuité ou discontinu, je veux dire,
je pense que j'ai une idée, mais
j'aimerais peut-être avoir une idée plus claire,
vous savez, j'essaie d'éviter le mot
perturbateur,
mais quand  vous regardez et vous regardez en
sciences de gestion la
technologie disruptive de Clayton Christian qui n'est pas
forcément une technologie radicale ce sont des
technologies qui
peuvent changer par exemple un facteur de coût et
le facteur de coût est tellement décisif que tout
d'un coup
ça change la façon dont les affaires se
font
et  ce qui est déployé et si
vous expédiez toujours quelque chose ou si
vous n'expédiez pas quelque chose ou si
c'est euh, je veux dire, vous pourriez discuter euh
dans une certaine mesure,
mettons de côté le contexte particulier de la
pandémie,
mais une question valable est le chemin
les équipes et le zoom
font tellement partie de notre
engagement quotidien
J'ai toujours été quelqu'un
qui
a préféré le
point de contact physique et dans ma propre entreprise, j'ai
officié  ces in dans différentes parties et
mon approche a toujours été que je vais
être physiquement présent dans ces bureaux
au moins une fois par mois pendant que je les visite,
j'ai radicalement changé cela, la pandémie
est terminée,
donc je ne le fais certainement pas  achetez autant de
billets d'avion plus longtemps
et ce n'est pas un exemple fort,
mais je pense que beaucoup de compagnies aériennes ont du
mal avec le fait que les
voyageurs d'affaires ne sont pas là comme ils sont
là, il peut y avoir plus de
voyageurs récréatifs et les avions  continuent d'avoir un
impact mais il y a moins d'avions, nous
ne devons pas oublier que
les appels vidéo et et euh
euh ont
créé en fait une discontinuité
à grande échelle qui peut perturber les
industries
euh donc vous avez euh ce genre de
discontinuités dont ils n'ont pas besoin  soyez
des innovations radicales euh mais elles
changent à grande échelle la façon dont les choses
sont faites et il y a évidemment
beaucoup d'exemples qui se produisent tout le temps
euh cela arrive parfois qui sont
au-delà de
ce que nous pouvons voir bu  il y a beaucoup de
choses qui se passent dans les
coulisses où les choses ont tellement
changé que les entreprises sont du jour
au lendemain en faillite
et je suppose que c'est ce que je veux dire avec cette
continuité plus dans le terme en vue de la
perturbation mais je  n'aime pas le terme de
perturbation qui a du sens je pense juste pour
je ne sais pas s'il avait plus que vous voulez
donner sur cet argumentaire éclair mais je pense
résumer en quelque sorte mais je pense que vous
dites ou l'essence  de ce que je retiens est que
vous mettez vraiment l'incertitude au
cœur de l'organisation plutôt que
quelque chose qui doit s'inquiéter d'
être anxieux à propos de vous dites vraiment
hé c'est une partie intrinsèque d'être
une organisation ayant un modèle mondial
il n'y a rien  nous pouvons faire à propos de l'
incertitude, mais nous pouvons la gérer et
nous pouvons le faire en faisant de l'
erreur de prédiction le cœur de la façon dont notre
organisation pense à son entreprise
euh absolument et cela revient à l'
inférence active Insti  tute parce que les
mots les plus importants
dans l'inférence active sont actifs
parce que vous mettez l'action au centre de
ce que vous faites et ce sont les actions qui
créent vos perceptions et non l'
inverse et c'est une
chose fondamentale et vous allez au
niveau de la mer ils  croyez toujours
qu'ils perçoivent et ensuite ils agissent et
c'est terrible parce qu'alors vous êtes
vraiment victime de tout ce qui se passe
hors de votre contrôle et du pouvoir du
cadre de gouvernance de l'énergie libre et
évidemment le principe de l'énergie libre est
que vous prenez réellement le contrôle et
la façon dont vous travaillez vous-même pour
réduire les inconnues et vous ne pouvez le faire qu'à
travers les actions
et il y avait une question que vous aviez
sur la première diapositive qui, je pense, était la
question numéro six euh nous n'avons pas besoin d'
y revenir mais  Je c'était lié à la
Silicon Valley et quand vous regardez la
plus petite entreprise, c'est quand vous prenez euh
une entreprise en démarrage, une entreprise en démarrage
n'a généralement pas le défi
de euh euh de haut en bas par la carte parce
qu'il y a trois gars assis dans une pièce et
euh il y avait beaucoup de têtes euh en
même temps tout ce qu'ils partagent est un
but Une mission et un grand rêve
et et et en conséquence  presque d'
une manière auto-organisée toutes les bonnes
actions se mettront en place parce que l'
objectif est si clair de ce qu'ils veulent
accomplir
les problèmes commencent quand l'équipe commence à
grandir quand les choses sont déléguées
quand tout à coup la communication
devient importante quand tout  soudain,
il y a une distance entre l'endroit où l'
action se déroule sur le terrain et la
personne
qui prend les décisions sur la manière dont le financement
est collecté, comment il est alloué
et quelle histoire est enseignée,
alors
quand vous regardez les entreprises très matures
de la Silicon Valley et  ceux
qui ont réussi et ont en quelque
sorte façonné une grande partie de notre vie au
cours des 10 20 dernières années vous regardez un Uber vous
regardez un Facebook vous regardez
Google c'est parce que ces entreprises  sont restés en
fait très fidèles à leur cœur et vous
pouvez voir qu'ils remplissent les trois
dimensions du cadre de gouvernance de l'énergie libre,
ils s'assurent que la façon dont ils
organisent qu'une grande partie du pouvoir de décision est en
fait au fond, ils ne sont pas de grands
fans de tout tirer  le pouvoir au sommet,
ils veulent s'assurer que les
entités individuelles peuvent fonctionner exploiter le site et
être très agiles et très rapides, c'est donc
déjà le premier élément l'
élément structurel comment vous connectez le haut et le
bouton le deuxième élément est la partie cognition
ni Google
pas d'Uber ni de Facebook, aucune de ces
entreprises
ne fait d'études de marché quand elles ont
vraiment commencé avec ce qu'elles veulent faire en
tant qu'entreprise pour comprendre s'il existe un
marché ou quoi qu'elles créent quelque
chose qu'elles mettent en œuvre motivées par une
passion profonde plusieurs fois une passion profonde de
croire que c'est ainsi que le monde devrait
fonctionner nous adapterons le monde à nous ce n'est
pas nous qui nous adaptons au monde
et c'est ce qui rend ces entreprises
incroyablement  fort parce qu'ils
créent leurs propres niches égales quand vous
regardez l'iPhone sorti en
2007, tout le monde se moquait de
Blackberry dont certains d'entre vous ne savaient peut-
être même pas à l'époque quel était l'
appareil de communication dominant parce qu'il
avait un super clavier euh  dans tout ça
d'avoir un téléphone sans clavier avec
tous les inconvénients une batterie faible
qui rassemblait littéralement tout
mais tout était vraiment
sous-optimal
euh on ne lui laissait pas beaucoup de chance mais
qu'est-ce
effectivement à l'époque Steve Jobs en tant que
visionnaire  ou représentatif de cette
vision pour toute une équipe articulée était
le téléphone sera un ordinateur et ce
sera un ordinateur qui peut réellement faire
n'importe quoi et vous l'avez dans votre poche
et c'était une vision formidable et
Nokia n'avait pas cette vision et  ils
se sont concentrés sur les fonctionnalités principales, donc
je pense que ce que font ces entreprises est et
c'est la deuxième dimension du
cadre de gouvernance de l'énergie libre, elles
adoptent vraiment leur propre en  vironnements et le
troisième qui est lié aux capacités dans
le cadre de l'énergie libre est et j'ai
lié à cela
euh dans le
cadre de la gouvernance de l'énergie libre dans mon livre j'essaie d'
être très précis mais la
partie des capacités sur laquelle je me concentre est comment et je '  Je me concentre toujours
sur les capacités au niveau du conseil d'administration
et au niveau du conseil d'administration Je regarde comment vous
gérez la dualité et dans les affaires, il y a
deux ensembles de dualités qui expliquent
tout ce sont les deux
sens fondamentaux et seuls ces deux ensembles sont
comment gérez-vous  simultanément l'
exploitation et l'exploration vous devez
gérer votre entreprise existante et l'
optimiser et prendre ce flux de trésorerie
qui est disponible et vous devez travailler
sur le flux de trésorerie futur qui n'existe pas
encore vous n'avez pas encore les produits
et vous devez  trouver un moyen qui est
très difficile beaucoup de livres ont été
écrits à ce sujet sur la façon dont vous gérez ces
deux choses en parallèle en attendant,
mon avis est que ces choses se produisent en fait
presque en même temps  ce au-dessus de l'autre
plutôt que d'être deux
organisations distinctes,
mais il y a beaucoup de points de vue différents également en
fonction de la maturité de l'entreprise
du cycle de vie de l'entreprise quelle est
la meilleure approche c'est le premier ensemble
donc premier ensemble entre l'exploitation du
flux de trésorerie d'aujourd'hui et  développer par l'
exploration les flux de trésorerie de demain
le deuxième ensemble est très important
est le compromis ou la La dualité
entre le contrôle financier et le contrôle stratégique Le
contrôle financier dans ce
contexte signifie
ébène comment vous achetez d'autres entreprises que
vous ne faites pas en interne  pour accélérer
et aller de l'avant le contrôle stratégique est
vraiment l'innovation interne, donc une entreprise
et un conseil d'administration sont continuellement mis au
défi y a-t-il un équilibre durable entre l'
innovation interne et l'
innovation externe ou M A ne doit pas
toujours concerner l'innovation pourrait être le marché
part
ou une expansion géographique, mais
ce qu'il est vraiment important de comprendre
lorsqu'une entreprise dépend trop
de con  trol m a
sa survie est vraiment menacée
parce que plus vous achetez d'entreprises,
plus sur une période de temps votre
capacité interne à innover
s'affaiblit et effectivement vous perdez
votre contrôle stratégique revenant maintenant
aux entreprises de la Silicon Valley ce
qu'elles ont fait  extrêmement réussi
que ce soit un méta Facebook Google,
ils ont continuellement investi,
ils ont été le plus gros investisseur
en pourcentage de leurs revenus
qu'ils ont investis dans r d
mais en même temps, ils achètent une entreprise
tous les mois
afin de garder cet équilibre  dans un TR d'une
manière incroyable
et c'est à mon avis une formidable
capacité pour une entreprise à maintenir son
équilibre ne lui permet pas d'aller dans un sens mais
garde cet équilibre donc quand vous regardez
le cadre de gouvernance de l'énergie libre en
regardant vraiment la Silicon Valley  est une
startup, la question ne se pose même pas
parce que tout le monde est assis dans la même pièce
maintenant vous prenez cette énorme entreprise dont
certaines sont la plus grande entreprise  s dans le
monde
comme Apple et ainsi de suite, ils l'ont
maîtrisé à mon avis en
n'étant pas obsédé par la façon dont le sommet doit
tout contrôler,
comprenant que nous sommes beaucoup plus
puissants en tant qu'organisation si les
inconnues sont transformées en nœuds et
que ceux-ci  qui sont capables de le faire
sont responsabilisés et ils sont généralement beaucoup
plus proches de la ressource Fournisseurs du marché
Clients des technologies afin de le faire,
donc je pense que dans ces entreprises, vous
trouvez de nombreuses facettes qui en
font un succès et je suis très
convaincus qu'ils sont aussi les prochaines entreprises
qui adoptent l'intelligence artificielle
comme un moyen de changer à nouveau la
façon dont les organisations sont structurées, comment
elles prennent des décisions et comment le pouvoir
peut changer,
mais
et c'était l'une des questions que vous
m'avez posées euh qui est sur le  sur la diapositive,
c'est pourquoi être si obsédé par le tableau en
fait, je ne suis pas obsédé par le tableau en
tant que tel, mais la réalité est que le
tableau dépend de vous connaissez le rôle
du tableau var  ies plusieurs fois de
pays de juridictions culturelles, vous
savez quel rôle ils jouent, mais lorsque vous
regardez un conseil d'administration typique,
le PDG peut être membre du conseil d'administration aux États-Unis,
le PDG est généralement membre du conseil d'administration, le PDG
est en fait généralement aussi le président dans
le reste  du monde, ils
séparent strictement ce PDG et président à deux mondes,
mais vous aurez la majorité des
membres du conseil d'administration non exécutifs
et ces non-exécutifs n'ont aucun rôle dans
le fonctionnement quotidien de l'entreprise,
mais ils viennent et  ils tirent
parti de l'expertise de différentes industries et
euh dans l'ensemble leur leur leur leur
expérience euh ils ont accumulé au
cours d'une carrière généralement plus longue
et le conseil d'administration, car il n'est pas
exécutif,
est à mon avis particulièrement bien placé
pour ne pas s'impliquer dans les
dimensions de contenu du  le conseil d'administration
ne peut pas vous dire que vous devriez acheter ceci
vous devriez le faire ce que le conseil d'administration
devrait faire est de s'assurer que nous
avons un processus qui permet une
gestion de l'énergie gratuite  nance pour prendre vie en
bas et en haut
des modèles de prédiction articulés correctement connectés ayant
le bon langage articulant des
prédictions et donnant au reste de
l'organisation les moyens de contester ces
prédictions et le troisième est celui où
le conseil doit s'auto-évaluer est-ce que nous
gardons vraiment un bon équilibre  entre
le contrôle stratégique et le contrôle financier
et ceux-ci sont
un rôle qui, à mon avis, ne peut pas être
délégué au PDG
et doit provenir en fait d'un
organe de compteur qui, littéralement, le conseil d'administration doit
assurer ces processus et s'assurer
simplement qu'ils sont en place et que  ils
restent en vie
que cela a du sens, donc si je
vous comprends bien, cela ne veut pas dire qu'un
conseil d'administration fait intrinsèquement partie de
la gouvernance de l'énergie libre, mais comme nous avons
hérité de ces structures juridiques où
souvent pour les organisations à but non lucratif et les C Corps,
vous devez avoir  un tableau donc vous pourriez aussi
bien en faire bon usage et un bel
attribut d'un tableau est qu'il est
séparé du reste de l'
organisation  ation et cela signifie peut jouer
ce genre de rôle unique et spécial dans
la gouvernance de l'énergie libre
caractérise ce que vous dites
correctement absolument et si vous regardez
le Dao je veux dire effectivement c'est un c'est un
c'est un logiciel et c'est un c'est un
Contractant  Je veux dire un contrat intelligent
d'une certaine manière, donc ce que vous devriez
faire, vous devriez l'être parce que dans le Dao,
la dimension de la gouvernance n'est pas une question de
contenu, je veux dire qu'il ne s'agit pas de dire que vous
savez que vous devriez aller à gauche, vous
devriez aller à droite la vraie question
est-ce que vous suivez le bon processus
lorsque certaines choses devraient se produire ou
ne devraient pas se produire et qu'à mon
avis, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est pour un conseil d'administration
devrait être le gardien
de l'
institutionnalisation et du maintien en vie
des mécanismes d'auto-organisation
tels que je les décris avec  le
cadre de gouvernance de l'énergie libre et je pense que dans le
Dao, vous pouvez en fait écrire cela dans le
logiciel de la manière dont ces choses sont le
langage de la communication de la manière en
fait euh quoi inf  ormation peut en
fait prendre des décisions dans et
a le bon jugement
que cela a du sens et je suis en fait
curieux que cela puisse être une question difficile, je
pense que cela fera partie de la raison pour laquelle c'est
difficile dépend très du contexte, mais
je me demande si  vous pourriez avoir votre
choix comme une structure de gouvernance différente,
peut-être que ce n'est pas le conseil d'administration,
mais quelque chose d'autre qui serait plus
précis et approprié pour comprendre
la gouvernance de l'énergie et comme vous pouvez avoir
n'importe quelle structure juridique que vous vouliez,
y a-t-il des choses que vous voudriez
changer le conseil d'administration ou peut-être que c'est comme
simplement frapper le conseil d'administration, c'est un
type d'entité différent qui, selon vous,
serait plus approprié pour
la gouvernance pré-industrielle,
vous savez que je pense
que le pouvoir
du conseil d'administration et si vous  pensez-y, c'est
drôle, vous savez,
historiquement, il n'y a jamais eu une personne à
bord, c'est toujours comme deux personnes trois
personnes, donc je pense que l'idée d'avoir
un petit groupe de personnes se
réunissant  à ne sont pas impliqués dans les affaires quotidiennes en
tant qu'équipe de direction
pour délibérer et réfléchir à des décisions très clés
qui concernent l'ensemble de l'entreprise
euh est à mon avis irremplaçable et j'y
crois vraiment maintenant
ce que nous voyons cependant est  que certains
conseils d'administration sont complètement hors de propos certains
conseils d'administration sont une source d'inertie et
nous nous et une grande partie de la
littérature sur la gouvernance d'entreprise traitent de la façon
de rendre le conseil d'administration vraiment efficace, puis
cela entre dans les discussions sur la diversité et
tout cela, je ne pense pas que ce soit  vraiment
la clé
euh ça se résume vraiment à euh je ne suis pas un
grand fan de la
diversité en termes de
diversité stéréotypée vous savez dire oh nous devrions
avoir euh euh vous savez par exemple les
pays nordiques en Europe en ont fait
le  loi selon laquelle un certain nombre de membres du conseil
doivent être des femmes
et en ce moment c'est c'est vraiment
fou parce qu'ils ne trouvent pas assez de
femmes alors qui sont même prêtes à siéger
au conseil et qui sont qualifiées
pour siéger au conseil  et euh c'est un c'est un
c'est un c'est un je pense que c'est dans le mauvais
sens je pense que ce que vous voulez c'est que vous vouliez
constamment auto-évaluer un support pour vous
assurer que vous avez la bonne expertise
les bonnes qualités au conseil d'administration pour
diriger l'entreprise  à travers ses prochains
défis
, je vois donc au lieu d'une version imposée de haut en bas
de comme hé, c'est le genre de
diversité que vous avez qui devrait en fait
être un processus intériorisé où
vous diriez en interne comme hé en
fait nous n'avons pas de représentation
de ces groupes qui
entravent probablement nos processus de prise de décision
de ces manières,
créons intentionnellement de la diversité pour créer de
nouvelles capacités cognitives sur notre conseil d'administration,
est-ce que cela capture ce droit, je mettrais
oui, je mettrais l'accent sur les
dimensions cognitives euh ayant dit cela,
voyez-vous  Je suis membre du conseil d'administration d'une entreprise en
Suisse
, qui est assez grande et qui
compte plusieurs milliers d'employés, est
impliquée dans le monde entier, d'accord et je suis
toujours gêné.  fr Je regarde le
site Web et vous avez quatre hommes blancs
au conseil d'administration
et c'est une entreprise qui est
active à l'échelle mondiale, nous avons une part très importante de
femmes dans notre effectif euh et je ne
pense pas que le conseil d'administration représente cela, alors je le fais
pense que le conseil d'administration doit également représenter
d'une manière ou d'une autre le monde que vous représentez en
tant qu'entreprise et je pense que ce conseil d'administration
doit changer en termes de diversité,
mais la diversité ne devrait pas être simplement
changée pour le bien de la diversité qu'elle
devrait apporter comme vous à juste titre  définir la
diversité cognitive euh en même temps
mais nous le savons tous
parfois et c'est je suppose que c'est ce que
les législateurs sous-
entendent euh la diversité cognitive est plusieurs
fois liée à la diversité stéréotypée
euh je ne dis rien d'autre à ajouter
à cela je veux  pour changer un
peu de vitesse parce qu'il nous reste environ 10
minutes
et donc quelque chose dont vous parlez
aussi, c'est comme si vous envisagez une
version très différente de ce à quoi ressemble un tableau
et passez à la bonne diapositive donc
bot  h car comme mettre en œuvre une
gouvernance de l'énergie libre du point de vue d'être à l'
intérieur d'un conseil d'administration mais aussi au sein de l'
ensemble de l'organisation comme c'est une
manière très différente dont un conseil d'administration
doit fonctionner en particulier
et je sais que vous êtes au conseil d'administration de
plusieurs entreprises vous '  Je suis également un dirigeant
de plusieurs entreprises. Je suis un peu
curieux de savoir comment vous pensez de la
résistance que vous avez rencontrée dans la
mise en œuvre de la gouvernance de l'énergie libre à la fois
au sein du conseil d'administration et à l'extérieur du
conseil d'administration, par exemple comme
j'ai  ont eu des expériences personnelles avec
cela également, pas nécessairement en mettant en œuvre
une gouvernance de l'énergie libre, mais également en
mettant en œuvre des choses moins
hiérarchiques, plus un
processus de création de sens collectif où nous ne décidons pas de
la stratégie de haut en bas, mais nous sommes plus
collectivement à travers un
processus de création de sens comprendre  vous savez Trouver quel est
ce but et j'ai souvent trouvé
que cela peut être très désorientant pour les gens
et beaucoup de peur et d'incertitude surgissent
pendant  ce processus et beaucoup de
résistance surviennent également au cours de ce processus.
J'imagine que vous
rencontreriez des choses similaires dans la mise en œuvre de
la gouvernance de l'énergie libre à la fois au sein du
conseil d'administration, puis au sein de l'organisation plus large
, donc je suis un peu curieux
des types de résistance que vous  trouvé
et comment vous avez en quelque sorte surmonté cette
résistance dans vos propres organisations
ouais bonne très bonne question je veux dire
effectivement c'est une question ou
tout ce sujet touche soyons
très précis comment faites-vous réellement fonctionner
la gouvernance de l'énergie libre dans une
organisation  donnez-moi des outils très précis
si j'étais intéressé maintenant à
combler le bas dans le haut euh uh uh
et faire toutes ces choses euh que
dois-je faire donnez-moi un plan euh donnez-moi de l'
inspiration ce que d'autres entreprises
ont fait c'est ce que je '  J'envisage
de mettre en place maintenant à travers un
projet de recherche Je m'engage
à regarder les entreprises, euh, ils ne peuvent pas appeler
cela la gouvernance de l'énergie libre, mais ils
traitent  g précisément avec ces problèmes et
ce qu'ils ont fait, mais je veux
ajouter Donc, ma réponse sera double. Je
vais d'abord répondre à votre
question, puis en venir à ce qui
devrait être fait parce que les deux sont en quelque
sorte liés dans  d'une certaine manière, la
résistance que je vois dans les conseils d'administration est que lorsque
vous regardez un conseil d'administration,
c'est un groupe de personnes vraiment très étrange
parce que la
plupart du temps, le recrutement de
ces personnes se fait par le biais de
relations,
je veux dire bien sûr plusieurs fois vous le faites  avoir
un chasseur de têtes disant comme nous avons besoin d'un
membre du conseil d'administration pouvez-vous nous trouver quelqu'un d'
intéressant et quelqu'un vient et que
cela se produit je suis sûr que je ne sais pas quel est
le pourcentage mais une bonne part des
postes au conseil d'administration sont occupés de cette façon
mais alors  la plupart du temps, les membres du conseil
connaissent évidemment beaucoup de membres du conseil
et ils disent, regardez, c'est une
personne formidable, cette personne peut rejoindre le
conseil a ces et ces qualifications,
alors que se passe-t-il à la fin que le
conseil vient  ensemble un peu comme un
club
donc il y a dans le board
euh et d'ailleurs il y a beaucoup de
recherche qui dit aussi c'est assez
important que les membres du board
s'entendent très bien pour qu'il y ait un
bon climat D'accord sur le board  table
euh c'est un groupe de personnes qui partagent
beaucoup de responsabilité
ce que j'ai
vu au fil du temps c'est qu'à cause de
ces choses et aussi parce que souvent
il peut y avoir beaucoup de pression sur le
conseil d'administration pour prendre des décisions en particulier le
moment de crise et  il y a un
défi de communication supplémentaire
parce que je suis le public vis-à-vis de l'
employé Force donc quand vous faites face à ces
défis cela vous rapproche
évidemment c'est comme une famille dans
la forêt face à un défi à combattre
vous vous rapprochez encore plus et vous
vous vous vous vous avez tendance dans le cadre du
conseil d'administration vous avez tendance à devenir un
peu introverti et c'est un vrai
problème parce que vous
recommencez c'est de l'incompétence qualifiée c'est
contre-productif pour ce qui  au moment où vous
essayez réellement d'y parvenir, vous
vous éloignez du reste de l'
organisation,
vous commencez à inviter des gens à faire des
présentations, puis vous fermez à nouveau les portes
, vous restez entre vous et je
pense que vous allez être l'otage de
beaucoup d'aveugles.  des spots à beaucoup d'acheteurs
vers beaucoup de reconnaissance de brevets
dont rien n'est toujours pareil
et vous commencez à devenir un peu trop
confiant dans la façon dont vous pouvez prendre des
décisions et mon approche a été
euh et c'est un problème, je pense que
chaque conseil quoi  Je viens de décrire
souffre dans une certaine mesure
de cette pathologie
et
cela la rend parfois très difficile
parce que quand on y pense, le
cadre de gouvernance de l'énergie libre concerne la
façon dont les conseils s'ouvrent comment le conseil
communique comment le conseil se connecte et
choisit  jusqu'à l'intelligence qui est
au fond
et maintenant nous arrivons à des mesures très concrètes
de ce que vous pouvez faire pour
réellement changer cela et il y a et je
dois s  ay pour répondre à votre question,
j'ai pratiqué la
gouvernance de l'énergie libre en tant que
PDG et la façon dont je dirige l'entreprise et
la façon dont le flux d'informations est
généré la façon dont le pouvoir de décision est
distribué que l'entreprise est vraiment
habilitée à porter des jugements et à
exécuter  eux et que pas le sommet
devient un goulot d'étranglement, donc je suis assez bon
pour ça quand je regarde mon conseil d'administration et ma
propre entreprise qui est un conseil assez fort
avec des gens très forts et des
antécédents solides des gens d'affaires très sérieux pour qui
je trouve cela très difficile  exemple pour
dire bonjour sur le site pourquoi ne mettez-vous pas à
côté de votre photo
une phrase qui explique quelle est votre
contribution à cette entreprise pourquoi êtes-vous
au conseil d'administration
je pense que c'est une question à laquelle tout le monde
devrait répondre et je pense que ça fait tout
d'un coup  un membre du conseil d'administration beaucoup plus
accessible au reste de l'
organisation parce que si quelqu'un
me dit qu'il est responsable de la Chine
et que je suis impliqué en Chine, alors il
y a un gars ou une femme  et je devrais
contacter et peut-être partager quelques
idées, donc je pense que c'est une façon pour le
conseil d'administration de s'ouvrir Je pense qu'un membre du conseil
devrait avoir sur son site Web
indiquant en une phrase pourquoi il fait partie de
ce conseil et quelle est sa
contribution au  la société
d'où ils viennent qui
s'ouvre en second,
ce qui est un excellent moyen et j'ai
beaucoup pratiqué cela,
c'est de créer des plongées profondes où vous emmenez des
gens très juniors
sur un sujet spécifique où vous croyez que
ces juniors couche intermédiaire  les gens
la direction exécutive les gens
avec des membres sélectionnés du conseil d'administration pas l'
ensemble du conseil d'administration créer une plongée profonde autour
du sujet pas de présentations et juste
plonger profondément dans un sujet partager en fait quelles
expériences ils sont pour faire avancer le
sujet et c'est généralement une
expérience incroyable à la fin de  à la
réunion, vous ne savez pas qui est membre du conseil d'
administration et qui est un gars junior parce que
vous ne venez pas avec ça comme venez
ici faites-moi une présentation PowerPoint
je suis l  en vous écoutant et ensuite je
jugerai et viendrai avec toute mon expérience,
vous devez tuer tout cela
l'autre élément que j'aime vraiment
et je regarde beaucoup plus profondément et
il y a un certain nombre de grandes entreprises qui l'
ont fait
est en train de créer des tableaux fantômes, alors maintenant, ce
que vous faites, c'est que vous vous
rapprochez des lignes de front des personnes à très haut
potentiel Talent
qui forment un conseil
qui
tient une réunion du conseil en même
temps que le conseil principal tient sa  réunion du conseil d'administration
ils ont plus ou moins la même
documentation les mêmes points à l'ordre du jour
et ils prennent des décisions comme s'ils étaient
le conseil d'administration
ils définissent les points de l'ordre du jour pour la prochaine
réunion du conseil d'administration et tout d'un coup vous
créez un groupe de personnes
au plus près de  la ligne de front qui
doit
approfondir les sujets là-bas doit
évidemment être suffisamment vue pour qu'on puisse leur
confier et qu'ils soient capables de
comprendre tous les problèmes et d'
assumer ce rôle d'une manière non seulement de
regarder leur  domaine où ils
agissent peut-être, mais en regardant l'ensemble de l'
organisation parce que c'est aussi un défi
pour le conseil d'administration, vous devez vraiment
comprendre comment établir des relations et comment
respecter de nombreuses parties en interaction d'une
entreprise
, puis vous comparez ensuite le
tableau fantôme ce  ils ont discuté de la
façon dont ils ont décidé que c'est une
énorme contribution d'informations de première ligne
sur le renseignement qui alimente
le tableau principal et peut-être déterminer les
futurs points de l'ordre du jour
oh mec, il y a beaucoup de choses juteuses
orientées vers l'action dans lesquelles j'aimerais
passer les quatre prochaines heures
malheureusement  nous sommes au sommet de l'
heure et j'espère que nous pourrons
vous revoir et nous pourrons approfondir certaines d'entre
elles, en particulier les recommandations axées sur la pratique que
nous aimerions
explorer davantage, mais avant de conclure et d'
être respectueux de  le temps de l'autre est
curieux de savoir si quelqu'un a des réflexions finales, des
commentaires, des
questions de réflexion avant de
conclure,
j'apprécie euh Tyler et bleu que
vous '  je dirige cette série, nous
allons continuer les vidéos régulières plus
orientées vers la section garder un espace ouvert pour que les
autres puissent entrer et se déplacer librement et
Bijan merci encore d'avoir rejoint votre
bienvenue à tout moment
ouais je pense regarde merci de m'avoir invité
je suis  Je suis très honoré que vous ayez pris
le livre et que vous y consacriez du
temps Je ne crois vraiment pas parce que j'ai
écrit le livre évidemment c'est une
contribution très théorique une
orientation plus pratique une contribution
devrait suivre mais je crois et je
suppose  c'est pourquoi aussi Carl Frist a décidé
d'écrire l'avant euh et aussi Connie
helfert à partir de là a été euh a écrit l'
avant parce que je pense que c'est
le début de changer les choses et comme
je pense que Daniel l'a dit au
début euh ou je pense  c'était bleu euh
disant euh c'est quelque chose que l'
Institut d'inférence active devrait examiner
et s'inspirer de la façon dont vous euh concevez les
gouvernements
merci encore jusqu'à la prochaine fois
merci très bien merci donc  merci
pour Sean d'accord merci merci
beaucoup au revoir