你好，歡迎，
現在是 2023 年 1 月 31 日，我們在
八度書流中，第
1.08 號給你藍色，
所以我們將討論這本書，
繼續我們對這本書的討論，這本書
由 Jean kesri 管理持續轉型
我們是主動推理
研究所
參與式在線研究所 正在
交流學習和實踐
應用主動推理 您可以通過
我們所有的社交媒體鏈接與我們聯繫
如果您想
參與這個項目或主動推理研究所
正在進行的任何活動，我們將再次遵循良好的直播視頻禮儀，
請
與我們聯繫，有很多方法
可以聯繫和參與，
嗯，所以 今天的書流的目標
是繼續我們
對這本書的討論，
嗯，我們將通過 h 它
像往常一樣，嗯，一如既往，這不是
對本材料的評論或最後一句話，
只是對一些想法的介紹，
嗯，所以只是為
那些不認識我們的人快速介紹我是藍
騎士我 我已經參與主動
推理研究所很長一段時間了，
我是新墨西哥州的一名獨立研究員
，我會把它傳遞給
丹尼爾，
嗨，丹尼爾，我是加利福尼亞州的一名研究員，
我將傳遞給我的頭銜，
我的名字是泰勒 我是加利福尼亞州的關鍵設計師
和 GAP 研究員，
所以今天我們繼續
閱讀本書的第八章，呃本章的標題
是第二部分的自由能源
治理部分，本章的標題
是能力二元
管理
在繼續討論二元管理意味著什麼時，我們將討論更多，嗯，
好吧，所以
本章中 Bijan 概述了兩個部分
，即動態能力視圖和
對抗神經網絡觀點，
還有一大堆 k 關鍵詞，
我們將直接跳入其中，泰勒
，你想為我們閱讀摘要的這一部分嗎，
好吧，如此抽象動態
能力視圖 GCV 和對抗
神經網絡觀點 A 和 P
解決自由能源治理
能力維度董事會的
認知 元管理方面的能力
相互依賴的對立邏輯作為
Unity 與
持續的戰略更新越來越相關 雙重
管理，例如
在開發和逆向
探索之間的搖擺和平衡財務
大量控制被建立為
動態董事會能力，有效地 FEG
將 dcv 擴展到董事會級別更多
重要的是，通過
將公司重新定義為不活躍的
推理機，採用自由能原理的權力觀點，dcb 的
感知捕獲和重新配置 S 的三元組在
操作上具有這種作用，因此
公司作為一個整體參與進來，
因此
建立並應用了對抗性神經網絡觀點 這
是二元管理的神經科學基礎
管理現有的同時
與現在相矛盾以發展
未來這個任務積極的網絡斜線
呃另一個是什麼
gmn動態模式網絡我不
記得呃對抗它是什麼
默認模式網絡在那裡它是
嗯 默認模式
剝削性任務執行和
探索性探索性溯
因思維之間的網絡對抗是
對挑戰公司
可持續卓越表現和生存
的矛盾需求的神經學表現 董事會是傳統的監督和
諮詢角色，必須明確
補充二元管理
任務
um 管理這兩者 更
具體地說，董事會的
二元管理動態能力
為董事會新
建立的治理目標和
不連續和分佈式
分佈式市場引用二元
管理
奠定了基礎，是的，所以我們將
積極和明確地完成這些任務 故障模式網絡，因為
我們稍後會進入此演示文稿，
所以這是一個動態能力視圖
因此，動態功能
使用三個中心支柱，他引用了
這個參考，
嗯，所以在這裡我們看到了這些
圍欄捕獲和管理，或者我猜
這是重新配置，
嗯，
這些是三個支柱，然後
它們提供了一些微觀基礎，比如
什麼是傳感捕獲
重新配置或 管理威脅
嗯所以我不知道泰勒你有沒有
類似的東西要在這裡添加或者可能喜歡
具體的例子
嗯我的意思是我看到我對我來說這是
一個非常抽象的圖表我
就像這裡發生的事情
是的 我的意思是我認為
這
使它看起來比實際
情況更困難和復雜 記住
我們說的外展推理就像嘿這裡
有些東西這裡可能是真的
就像我如何解釋這樣的事情就像
我從環境中得到的這些不同的信號我
如何理解
這一點以及實際抓住的地方
構建事物和管理
漸進式執行就像管理
你隨著時間的推移構建的事物，我
認為你實際上在下一張幻燈片中它
給出了一個非常好的例子 um
Amazon Kindle 我實際上也許你
可以轉到下一張幻燈片我 認為
它很好地解釋了它
，例如它說例如
亞馬遜推出的 Kindle 2006
涉及感知
及其核心圖書銷售業務的迫在眉睫的威脅，它正在
通過
第一代
電子書閱讀器的快速開發和逐步重新配置
其內部活動來利用這個機會
確保 Kindle 成為
其整體市場產品
的一個組成部分謝謝
組織
學習資源研究
區分單環路和雙環路
學習能力研究的方式也
區分了運營
能力和動態能力
，所以在文中他給出了
一些類似運營
能力的例子，比如合併和
收購以及其他類似的事情
不在這個動態能力的範圍之內，
嗯，好吧，所以開始閱讀這些聲明，所以
他說最近
動態能力觀點從行為
解釋轉變為認知解釋，解釋
了認知微觀基礎的
基礎論文 2007
動態能力感知
感知的三個核心支柱 抓住意義建構和
資產配置語言
溝通和社會認知，所以
這就像再次重新構建這
三個支柱，更多地朝著
自由能源治理視角的主動推理，
嗯，他就
動態經理說
抓住和重新配置的重要能力，
我們特別強調了高層
管理人員可以塑造組織環境方面的方式，
例如通過
鼓勵合作降低
對變革的抵制
為新企業設計業務模型並
投資於新技能和資產這
表明 管理認知
能力 可以作為組織環境
變化和戰略變化之間關係的調解者，
這反過來又會影響公司
績效
你們中的任何
一個人在這裡有什麼意見我們應該轉到下一個
好嗎好吧所以我不得不看這個 向上，
因為工業垂直這個術語就像是被
提出來的，我就像什麼是
工業垂直，嗯，我認為
它更常見地被稱為工業
垂直，你可以在
工業領域中使用它，然後它
就像不同的東西，但
垂直行業是 也被稱為垂直
市場，它就像一個獨特的商業
Ni  che 服務於一組特定的
消費者或客戶及其
特殊需求，有很多這樣
的例子，比如我不知道
有機食品，我不知道
生物實驗室的解決方案，
或者你知道所有這些 利基
市場，這就像你
想把化學品賣給生物
實驗室，就像你知道你賣的是
像 hplc 純化的乙酸一樣，就像
你不把乙酸賣給
你認識的人在他們的廚房裡使用一樣
對於沙拉醬來說，它是完全
不同的，就像即使你
賣的是醋酸，那是兩個
完全不同的市場，所以
你不想製造一種
人人都買的產品，因為那樣它
實際上對任何人都沒有用
這是我的理解，你有
什麼要補充的嗎，泰勒，是的，它
可以在這裡給出更多的
例子，就像
垂直行業的例子可以像電影
製作業務或類似的
您可能擁有的最高端，例如電影
消費的地方，它是電影院，然後
您擁有它的製作方式，因此您擁有
工作室，您擁有編劇，嗯，
您實際上是在製造
設備並製作正確的電影，
所以基本上 就像這種大的
幾乎供應鍊或這些
相互關聯的業務都
相互支持一個
最終產品所以我還要
在這裡補充一件事我認為 Jean 可能
會同意的是在一個更加
不連續的世界中這個想法 一個
行業的垂直領域正變得
有點模糊，例如，
就像過去一樣，你可能會說，我
有這個，我做研究，我
為生物學研究製造化學品，這是正確的，但
也可能是你製造的
化學品是 用於美髮
產品，所以你的垂直線
越來越模糊和
交織在一起，越來越難以
思考我
到底喜歡什麼 Ni 我實際上
是在為我所處的市場服務，
這真的很難想像，而
這正是傳感真正派上用場的地方，
因為你可能會說，哦，
好吧，我以為我在做生物學
研究化學品，但它 結果是
因為我感覺到並使用了我的內
加推理，當他們
知道我最好的 fpg 觀點時，我可以，我
實際上在護髮市場，
那是我真正應該去的地方
，所以它有點
隨著時間的推移，
這個網站實際上給出了很多
關於垂直行業如何
允許
有時成為競爭對手的公司
相互合作的例子，就像他們
談論三星玻璃的
使用方式一樣，真正酷的想法變得更難定義 通過 Apple iPhone 或者可能
是相反的方式，但無論哪種方式，
就像三星和三星手機一樣
，Apple 手機通常就像你
知道市場上的競爭對手一樣，
我什至不知道他們在
競爭 nymore 要么你是 Mac 用戶，
要么你是 Android 用戶，就像我
認為那裡沒有任何競爭，
但也許是
，但你怎麼知道他們正在
合作使用玻璃
並使其易於訪問 對每個人來說
只是因為每個人都需要玻璃，
嗯好吧所以他們也 Bijan 也提出
了嗯哦是的這是工業
垂直所以讓我
從書中讀到它確實
獨立於工業垂直市場的
日益分佈和
不連續的性質
不能高估轉化力，
但是市場
速度這個概念太籠統了，
所以就像我試圖理解
嗯，
就像他在這裡使用市場速度這個詞
一樣，市場
速度就像你谷歌時
一樣，它就像它表明
個別納斯達克股票的市場活動水平通過
衡量激進定價訂單的頻率和股票
數量，它可以
表明市場的變化
每隻股票的方向動量或流動性
使用戶能夠暗示未來的價格
變動和交易，所以這
就是市場快速移動的方式，我猜
嗯，然後就像它也是
一家回收的公司一樣，速度是
衡量兩個維度的正確
速度 變化和方向的變化
所以我不知道
嗯喜歡這裡的市場速度的概念
他可以繼續將
它與環境稀缺進行比較所以更
合適的
嗯動態能力概念是
環境稀缺呃靈感來自
Cameron 和 zamuto 1983 有意義地
將感知和感知作為
元能力分別與
經濟動態和戰略更新相關聯，
所以我不知道
環境稀缺性和市場
速度如何，就像這兩者如何相互關聯一樣，
我不知道你們是否可以
提供任何見解 在這裡，
嗯，但這是我
會堅持並問約翰的事情，
是的，我認為市場
速度很多次 當人們
談論不連續性時，
就像那些不是來自 fpg
背景的人一樣，我說的是嘿，就像
事情發展得非常快一樣
，他們談論市場速度比以往任何時候都更加不確定，
就像事情
一直在變化一樣，我
認為陰道所說的就像
只是說事情變化
很快對你沒有多大幫助，
因為你好像很好很酷就像生活
很艱難我現在明白了
當你呈現環境時我如何處理這些信息
稀缺性
變得更加具體，
就像您實際上可以如何更加以行動
為導向，因為您
喜歡什麼是我的利基市場以及
我必須創建哪些元功能
來管理這種不確定性並
創建我自己的 利基，呃，而市場
速度有點像
被不確定性所淹沒，
就像我不知道事情很艱難一樣，
這很可怕
，至少我是這麼認為的，
所以她走了 繼續，嗯，抱歉，繼續前進
一個相關的角度來連接回
我們在其他地方討論的內容
是廣義坐標的概念，它
是某物所在的值，
然後是速度的一階導數
，然後是加速度的
高階導數 等等 這樣一來
，您就可以跟踪一個變量，
例如溫度或
水的鹽度或銀行帳戶中的資金，
不僅可以查看它的位置，還可以
查看它移動的速度以及
變化的速度。 移動然後
你可以學到某些東西，比如哦，
三階導數總是在這個
範圍內，這樣就在
時間軸上設置了一定的界限，主要指標
可能會改變一定數量
，我們會看到其中一些東西，比如
逐漸下降突然 下降
那些不是根據它們的
起點而是根據它們的下降率來區分的，
所以速度是我們
在貝葉斯物理學中實際上可以談論
的速度
嗯，然後他繼續從 Schmidt 在 Al 2016 的參考資料中概述了這種
環境稀缺性
，
它說結合下降的類型
和速度可以讓我們
區分四種環境稀缺
情況環境溶解
這是形狀
逐漸下降環境侵蝕逐漸下降
大小
環境崩潰 形狀突然下降
和環境收縮
大小突然下降 所以就像我
想把它想像成 就像一個
嗯 我不知道也許就像一個
市場 這
意味著市場的形狀真的發生了變化，
嗯，我覺得市場的
規模突然發生了變化，你知道
CD 不再有市場，因為
每個人都在聽 mp3，
所以就像一個
嗯，
我想這是一個變化
形狀和大小我不確定如何
真正這麼想所以使用那個例子
就像那樣改變
形狀例如 想像一下，同樣
的人數在聽
音樂，但形式發生了變化，所以
就像市場是聽音樂的人一樣，
但形式
有點不同，就像他們消費音樂的方式
一樣，而這可能是一個嘗試
改變它的大小和形狀，就像
你現在轉向 mp3 一樣，因為它是 MP3，
更多的人可以訪問
市場增長的音樂，這將是大小和形狀的變化，
或者就像市場完全消失一樣，
因為我們可以流式傳輸我們想要的任何東西
現在想在 YouTube 上播放，
就像是的，這也是大小和形狀的變化，
我想
嗯，但是是的，好吧，好吧，嗯，
環境稀缺
比市場速度更合適，我想我
明白為什麼會這樣，因為它
更 細微差別喜歡實際
發生的變化是向上還是向下以及
多快或喜歡形狀和大小
嗯和喜歡速度我想所有這些
都被納入了這個環境
稀缺概念
嗯好吧呃 你想讀這些
聲明嗎 Tyler
當然是這樣雖然緩慢和漸進的市場
變化測試特別是我們的感知
能力更確定的變化
挑戰公司的感知
能力呃真的沒有
客觀的不確定性市場環境
不確定性是一個廣告依賴
心理體驗面對一個人的非常
因此，動態 AirPlay 在傳感和傳感器製造之間的局限性與
市場哲學的程度無關
動態能力
至關重要
而是金融
控制中心 I M A 和其他形式的
聯盟正是出於兩個原因，
一個是現有的資源基礎太過
困在過去而無法忘掉從內到外的高級
更新，或者
市場整合的機會
太不可抗拒，正如摩根大通
期間曾展示 2007-2008 年的
金融危機和採取行動的時間
至關重要，
嗯，是的，我想這
更能說明環境
匱乏的
概念，
嗯，好吧，所以我只是想定義這個，
我們談到了
暴政 礦石
嗯，但我們並沒有真正
詳細說明，所以我們上次
我們談到了這本好到偉大到
消失的書 um Circuit City 呃
礦石的暴政實際上是 um Bijan
一直引用這本 wurtzel 書
關於 上帝的暴政，但我不得不
喜歡查找它實際上是從
吉姆柯林斯的書不好到偉大
不能輕易接受的觀點
悖論不能同時與兩種
看似矛盾的力量或想法
共存 礦石的
暴政促使人們相信事物
必須是 A 或 B，但不能同時
是，所以我認為這個概念類型
就像一個簡單的
介紹，我們將更深入地研究
它，比如對偶性和對偶性
管理，比如能夠同時持有兩個
對立或看似對立
或必然矛盾的意見
和評論
啊好吧，我們直接進入呃
雙重管理
嗯所以 Vision 說事實上在任何
時候，公司都面臨著平衡
戰略有機研發驅動的創新
和增長與財務控制的挑戰
外部增長和創新通過
戰略合作的形式
沒有戰爭的暴政它是二元性 一種
持續的平衡行為，這種行為是
相互加強的，具有
遠見和時間和空間，形成一個
統一的自由能源治理，建立
二元管理作為一種動態
能力，特別是作為一種動態的
董事會能力二元管理，
例如在開發與
勘探之間的搖擺以及平衡財務和
戰略控制是 確立為
動態董事會能力
自上而下、自下而上和橫向意義
形成過程的目標導向、以行動為中心和生成循環因果關係、預測誤差
最小化形成了
利用對立邏輯的基礎
閱讀這篇文章 Tyler
sure so indeed strategy management has
traditional headed an environment
co-creation versus co-alignment two
exploitation of the first exploration
and three Financial for strategic
control as dualism or Paradox rather
than as Duality it's the background of a
world that is 越來越多地分佈
只是連續的並且在這種能力中
相互依賴的持久
性相互依賴的
元素的持久性和矛盾是定義核心
悖論它可能是無稽之談
因此嚴重限制了戰略悖論鏡頭的
理論和實踐
相關性
外國
你知道老方法而不是相反 對
偶性 管理，這是
新的方式
，你們有什麼要補充的嗎？
這有點像 Paradox
關注平衡
Unity 是複數，至少有兩個，
而不是 Paradox 或
必須以一種或另一種方式解決的東西，所以
它真的兼容
關於智慧和平衡，人們談論了很多定性的事情
，我認為
問題將是
組織中如何制定以及如何將其
與積極聯繫起來
是的，我的意思是
二元管理的一個有趣之處在於，
還有一種強大的文化
傾向於果斷或偏向於果斷，
嗯，就像
那種不想做出選擇的感覺可以
被視為軟弱的，
嗯，而就像你
沒有真的那樣，即使我認為很多
人 會認出二元性並
說是的，就像我不知道
它既像你想探索，又像
你想利用，就像我認為
很多人會認出那樣，但是
en 你在開會，但你並不
喜歡真正致力於某件事，
你並不喜歡 很多人
覺得他們並沒有真正提供
像新視角一樣的東西，就像他們沒有
把自己的股份放在
像這樣的地面說是我的感受
，這就是我想要你
知道的，呃，所以我覺得
很多人都覺得這種拉動就像
打電話一樣，所以這就像
在 在執行級別上，您會
感覺到尤其是在
執行級別上兩年，即使您
認識到這種二元性並且正在
向更廣泛的組織傳達您想做的事情，
例如二元性
確實很難溝通並說
是的 我們真的不知道發生了
什麼，就像它可能是
多種事情中的一種，比如讓我們
一起弄清楚我已經完成了這個看起來我
想在它是一條艱難的道路之前傳達這個正確的
道路我們就像嘿
是的我們 都只是想弄清楚就像
它是坤 na be like 讓我們對此保持
流暢很多人不
喜歡聽到這個因為這聽起來
好像這個人不知道
他們在做什麼而且我什至不想
知道我們在哪裡 這樣做真的很可怕，
嗯，所以我確實想稍後再談這個，
但就像
在你自己和一個
小的管理團隊中認識到二元性是一回事，你如何
在更廣泛的組織中談論二元性，
就像一個完全不同的動物，
嗯，所以我 希望我們可以
稍後再談這個
是的，謝謝你，
嗯，好吧，嗯，我們上次也
談到了
嗯，比如量子對偶性，比如
patreon 是什麼意思，就像我們
知道他真的會
解開它一樣 在本章中，嗯
，我想我們已經看到了對偶性，
就像我們能夠同時持有它一樣，
它同時是一個 1 和一個零，
所以我們想知道是否呃
，在量子意義上，對偶性的真正含義
是 更像是
疊加
嗯，角度，所以看起來是的，
嗯，嗯，即使是根據書中的這句話，
清醒的 Jean 說，重要的是要
認識到
許多 Divine 定義了戰略管理的科學和
實踐的二分法，例如
公司與環境執行
領導與非執行領導 - 執行董事會
個人與公司開發
與探索財務控制
與戰略控制正式與
非正式渠道以及靈活性與
穩定性例如
在分佈式和
不連續的世界中越來越不二分法但
作為二元性或同步性以疊加方式共存
所以我認為這種 也許
上週為我們回答了這個問題，
如果你們在這裡有任何評論，
那麼哦，丹尼爾，
是的，其中一些二元性被提出來
作為一個分區，比如來自
環境的公司或有機體與
環境的分區，它是一個
完整的整體的分區，所以 是
這個框架問題的一部分，將其視為一個
綜合的 單位，但也包含
um 獨立的方面，然後
量子也有很多包袱，無論
有人是否熟悉它在
技術上的含義
，量子空間中的二元性可能指的是波
粒，它可能指的是觀察
到的觀察者，所以我認為它需要很多
更多的操作主義有實用性
除了一種令人回味的量子
管理，然後再次
回到泰勒的觀點，我想听到
更多關於
嗯，
如果你說得好，我們實際上正在做所有
的策略，就像你
認為我們是的浪潮 將採用一種
策略或另一種策略，我們將對
所有這些策略進行概率分析那是
如何工作的，
泰勒，我在等待你的回歸哦，
我的意思是，老實說，就像
我實際上已經制定瞭如何執行
此操作的策略一樣，我只是 不一定
廣泛交流我們正在做的事情
許多不同的 Avenues 都可以選擇，但你
傳達的東西要清楚得多，
嗯，你不能
並沒有給他們就像他們不是
真正可行的那樣所以你不能
說我們在那裡做所有的策略
因為他們很酷那麼我如何
適應這個你必須說
這就是我們廣泛的 正在做，
這就是你要適應它的方式，
嗯，所以是的，
行動也有助於解決這個問題，所以對於
任何給定的搜索空間，
不可能有一個參數值可以
最大限度地利用和
探索進入排序 就像我
立刻在數字線上到處都是
類型思考但行動讓我們
說得好我們的戰略是我們要
快速行動但是一旦滿足標準
一二和三我們
就會鎖定 所以這實際上是
一個你可以擁有 Precision a 的計劃 回合
體現在另一個可變空間
探索利用，但我們有
精確度的地方
是關於行動，這實際上是他的全部
重點
，這讓我想起
我也使用的另一個策略是你
明確地圍繞探索構建它
，就像你一樣 正在等待
可以利用的東西，所以你
說，嘿，好吧，我們要建造
這個東西，我們不確定
誰會使用這個權利，但我們
可以說我們有一個假設，這些
類型 的人可能會使用它，然後
我們會看到誰在使用它，這
就像我們
作為一家公司一起進行的實驗就像
定義範圍探索階段，然後一旦
我們運行該實驗，我們就會轉向
利用，所以你 可以
在組織內清楚地做到這一點
，比如你如何在
這些不同的模式之間切換，
好吧，呃 Bichon 說，因此
有效地操作動態
能力三元組
傳感 d 重新配置我們需要一個模型，
動態地將動態能力
三元組與環境聯繫起來，這是
自由能源治理的基礎和
主動推理，一個主動狀態
感知，兩個感知狀態，
感知感知，感知意義，
抓住機會，三個
內部狀態，公司資源資源
配置和 四個
未知隱藏的外部狀態都鏈接在
由
內部外部馬爾可夫覆蓋層和
自由能最小化控制的循環因果關係中，
所以我只是覺得這裡很有趣
，就像我們可以回去
看看這三個支柱一樣
，傳感捕獲
喜歡重新配置，對我來說喜歡
感覺部分，
嗯，就像在這個動作
中一樣，感覺或感覺就像在感官狀態中一樣，
但喜歡抓住機會，
作為一種感官狀態，就像完全讓
我失望一樣，就像感覺一樣，就像我一樣
就像感覺到機會是
一回事，但就像利用一個
像這樣的感覺狀態的機會似乎
更像是一種行動狀態
在抓住他時，他
包括創建你的商業模式
，所以我認為這是有意義的一部分，
因為你就像這樣，這就是
我們與生態系統的關係，所以這
就像以這種行動為中心的行動，因為
還有感官或類似的東西，
這是
我們將從環境中收集的類似信息
，所以我認為
當你在這裡做季節時，你會同時做動作和感知，所以
這就是我要聯繫的方式 對我的環境來說，我
不確定這是否正是
你所說的我認為這是一種試圖
強迫
三元組
進入特定分區的嘗試，
其中毯子被定義為圖形
貝葉斯圖在那裡 是
使另外兩組節點
有條件地獨立的節點，我認為
我們已經在哲學和
應用程序設置中看到了很多挑戰
，人們只是
用這種貝葉斯圖公式強制對世界上事物的自然理解，
就像我們在這裡 有
活躍的狀態動作感應
動作狀態是實體的傳出
統計依賴性所以
是的它們是動作如果你
考慮主動感應那麼它們
有點難以捉摸地與感應相關但它
不是一種感覺狀態所以我們
要走多少 雙腳踏入
特定分區的技術形式主義，
我們在多大程度上
將一隻腳留在形式主義上，
然後轉向並嘗試引入
其他一些框架並繪製
索引，
所以我同意這就像一個被迫的
嗯 就像把三胞胎移動到
這個像特定的分區一樣，但我
只是不知道是否抓住
機會 g 我會把它
作為一種感官狀態包括在內，
嗯，我認為
即使在構建
像這樣的商業計劃時，我也會把它作為一種
你想要對世界採取的行動，
所以這是一種外向的
東西，而不是必然的東西
即將到來，這就是我
構想它
的方式，嗯，或者喜歡對我來說更有意義的方式，
所以我發現這是一個特別的地方，
就像一個特別好奇的
地方，
嗯，但是是的，我們可以繼續
討論，我們可以問 我約翰為什麼他把它放在
那裡呃希望然後我們可以
談論這種對抗性神經網絡
觀點
嗯所以 Bhajan 說對抗性神經
網絡觀點被建立並
應用為二元管理的神經科學基礎
管理現有的
同時與現在相矛盾以
發展未來
戰略
管理文獻將其標記為
雙元性共同管理開發
和探索的組織學習形式
在神經科學術語中，
對抗關係存在於兩個
大型皮層網絡之間，即任務
積極網絡 tpn 和默認
模式網絡 dmn，這只是將我們
對高層
管理人員日常任務特定
重點的神經解剖學表示放在開發任務積極
網絡上 一方面和相當
非常規的發散和創造性
思維啟動探索和
戰略更新默認模式
網絡
嗯所以我認為這非常
有趣並且更深入地研究
就像查找
那個呃引用
嗯的參考 在這篇論文
中，男孩
和呃拉什福德和傑克的差異化領導角色背後的對抗性神經網絡他們說
測試陽性網絡和默認
模式網絡之間的對抗性關係對認知產生了一個基本的
神經約束，這
與
不同的角色高度相關並且
有效領導者俱備的能力 必須巧妙地兼顧
和部署
這種限制的一個重要後果是，過分強調
以任務為導向的領導可能
對組織有害，
特別是當對新思想持開放態度時，
人們的情感和道德問題
對成功很重要，
另一方面，過分強調 在以
關係為導向的領導力上可能會
證明對集中註意力和
執行明確定義的目標有害，我
認為這真的很酷我只是
從來沒有想過這樣的
領導力但
它肯定有像人
組件和 GSD 組件
一樣 把事情做好，
嗯，就像領導力需要兩者
一樣，就像你不能喜歡你需要
兩者兼而有之一樣，我也認為
這裡的雙元性就像 Bishop
談論的地方一樣有趣，因為
就像你像組織一樣思考
，你總是聽到
就像左手不知道
右手在做什麼這樣的短語，我想知道是否 就像
這就是為什麼這就像這樣，呃，這種
不同的管理，
嗯，就像角色或二分法一樣，
就像被貼上了標籤，比如雙元性，或者像
先有
雞還是先有蛋的東西，
嗯，我不知道在
這裡發表任何評論，
一件事我 這裡的想法很有趣，
就像你知道在一個層面上有
類似默認
模式網絡
和我們可能在組織中發現的測試陽性網絡之間的類比，
但我也一直很有趣，在
思考個人
與組織的關係
就像你知道
個人或領導者可以發揮
的創造力在某種程度上受到
他們自己的測試
陽性和默認模式網絡權利之間的對抗關係的限制
，你知道
人們說是的就像你需要擁有一樣是一回事
這種對立的關係，
過去是這種平衡，但是
組織
能夠做到這一點的人受到了限制
該組織內的人他們自己的
個人能力
可以在這兩個系統之間切換
，你知道這
是很多是的，我想你
基本上就像組織
這樣做的能力與
生物學相悖 個人和
他們自己在這些不同模式之間切換的能力
，我認為並行
運行這兩種
模式的能力是非常罕見
的，要求你的領導擁有它是一回事，
但要求你的整個組織
擁有它是一回事 就像一個完全不同
、更大的問題，所以
當我讀這本書時，我一直在想的一件事
是
，整個組織需要
在多大程度上像二元管理一樣內
化，或者它真的只是
領導者 或者我認為 Bajan 會說
的就像董事會，但我不認為
它似乎沒有連接
層次結構的每個級別，就像層次結構的每個級別似乎都
應該能夠 o
管理這兩種不同的處理模式，
但這是一項罕見的技能，所以怎麼
可能做到，
嗯，是的，我不確定你是否對此有任何
想法
是的，還有一些是
切換，有時甚至
可能更快
比我們自己的行為或神經生理學
從任務導向到思想遊蕩的一秒鐘，
以及我們有時只是在
多大程度上思考白日夢反映
整合查看我們的日程安排
查看我們的收件箱，就像它不是任務
驅動的，但這就像一個空間，然後可以
過渡到一個任務並不總是
我們想要的任務，但它可以過渡到一個
任務，所以這是一種很酷和
對抗的方式來構建它，你
也可以稱它們為協同或
協同的，因為它們是
Unity 的一部分，至少是複數 角度來看
，沒有一個神經網絡
可以被調整為既能擴散
又能面向任務，所以為什麼不使用某種
類型的振盪過程來實現
這兩種模式 這就像
在汽車中有一個倒車的前進檔，而不是試圖
製造一個可以做兩件相互矛盾的事情的齒輪
是的，它說的非常好，
嗯，在這篇論文中，他們真的，嗯，
談到了，
嗯，他們更詳細地討論了
任務積極網絡和
默認模式網絡，他們
說任務積極網絡
在廣泛的非社會任務中被激活
，被認為對於
解決問題很重要集中註意力
做出決定和控制行動
，換句話說對於獲得 完成的事情
然而任務積極
網絡的激活也對領導力必不可少的
其他認知功能產生有害影響
它抑制
默認模式網絡中的活動
，類似地默認節點模式
網絡在情緒
自我意識社會認知和
道德方面發揮作用 決策制定也
與創造力和
洞察力解決問題密切相關，然後
是 d 的激活
他們在別處說的默認模式網絡抑制了
積極的網絡，所以我
認為有這樣的整潔，
就像你知道 Unity 你需要兩者一樣，
你不能
像你們知道的那樣一直專注於一項任務
感覺就像是 呃 我
就像擺脫了它 就像你必須擁有
它 就像你需要喜歡工作和
玩耍
um 為了某種平衡或者
就像它是統一的平衡
我想
只是 讓我記得的一件事我
想我實際上提到過相同的
先前流但你知道
關於喜歡在汽車的兩個齒輪之間切換
而不是試圖
同時運行它們的一種方式
這是 我以前的一位 CEO 對我說，
你喜歡
藝術項目，你有科學
項目，所以喜歡你的藝術是你的
默認模式項目，你的科學是
你的任務積極項目，並且
喜歡明確地說我們處於藝術
模式 r 現在就像不要讓我們
對任何指標負責，比如這是
一個我們正在探索的藝術項目，呃，與
科學相比，這就像讓我
負責，我的意思是讓
我對指標負責，比如我
要設定一個數字 我要達到
那個數字，就像這就是你
應該如何評估我所以我認為有
一些方法你可能喜歡
在組織中的這些模式之間進行框架切換
是的謝謝泰勒和一個生物學
角度有時這種類型
振盪被稱為無贏者
競爭，它使用
捕食者獵物類型動力學建模 uh Latka
Volterra 是動態形式主義的名稱
，在 Carl friston 及其同事早期工作的 SPM 教科書和軟件包中，
有很多
Volterra 無贏者競爭鎖的例子 模型
被用來模擬
不同大腦區域之間的活動，這場沒有
獲勝者的比賽是一個有趣的
框架，涵蓋了從注意力到
睡眠的一切。 就像睡眠不是試圖
在 100% 的時間裡保持
清醒，也不是試圖在 100%
的時間裡它們相互抑制，
直到出現相變，
然後它就像停留在一種狀態，
然後抑制轉變，一種
振盪 回來，所以類似地
，從長遠來看，捕食者並不
真的想消滅獵物，但
他們的人口波動波動
，這是一場沒有贏家的競爭
，事實上，這是一場共同獲勝的競爭
，只是最後一點，
嗯，我記得在自私的 Gene
在大草原上的一些討論看著
獵豹吃瞪羚，怎麼能
說這就像哺乳動物水平的
選擇在起作用，這沒有任何
意義，但實際上如果沒有這種
生態關係
那麼兩個人都不會有
彈性，
所以我們如何構建事物，
尤其是我們帶來的整體主義水平
將為我們
是否將某事視為 s 奠定基礎 可持續或
不可持續 對抗性
或非對抗性
太棒了
好吧 所以繼續前進 呃 Bijan 說自由
能源治理堅定地植根
於這樣一種信念，即在一個不連續和
分佈式的世界中
，結構重組的邊際收益以及
開發和勘探的結構劃分相當
次優或可能
適得其反的競爭力和
生存越來越取決於
系統
規則較少或自上而下的
基於監督學習的探索
在剝削中越來越實時地發生的程度
實際上
，新事物的出現本質上是假設
檢驗 現有的，我真的
很喜歡這個，就像你
之前提到的丹尼爾一樣，這
是一個分區還是像一個嵌套
嗯，就像這個探索和
開發一樣，
嗯，就像是一個分區，也
像一個基於嵌套的
嗯 關於 Bijan 在這裡說的，嗯，
他也在 d 中說 分佈式和
不連續的市場環境
真正的領導挑戰
是消除過去積極的網絡
默認模式
以二元管理形式出現的網絡二分法
嗯你們在這裡有任何評論嗎
好吧
繼續前進你想閱讀這些
聲明
嗎泰勒肯定是 feg 的 跨層次
連接從邏輯上得出結論，
管理 tpn DNN 對抗不是
要求結構劃分的自上而下的挑戰，
而是
通過
在離散的正式
組織模式（如集中化
和分散化）之間搖擺不定的二元管理之一，組織
可能會動態地提高
探索水平 和開發
除了通過嚴格基於靜態設計的方法可實現的
選擇
摘要外，
幾乎將組織視為一種
非正式的深度學習和
自我設計 Compass
在組織的任何層級集中智能可能會
適得其反 釋放自由能
促進熵並最終
屈服於 tpn DMS 和對抗
力量
嗯所以我認為你可能
在這裡提到的一件事是當你在
結構上試圖創建你知道
你的 DNN 和 tpn 並且喜歡讓它們
彼此分開這個
就像傳統上在
擁有研發部門的公司所做的那樣，
就像這樣，所有新想法
都來自
嗯，所以我認為他
將 fpg 方法並列到喜歡
那種非常傳統的模式，
哦，
嗯，
所以我們會 繼續前進，所以他在這裡給出
了
對任務積極網絡默認模式
網絡挑戰的自由能源治理響應，這是
三重響應，他說
讓整個組織
對上層梯隊
自上而下推斷的趨勢敏感是主要的
監督知識結構 邏輯
和過去的經驗作為
對未來成功的指導和預測一種謬誤
，即任務特定剝削往往
以培養跨層級過程的形式加強擁抱戰略更新
作為持續深度學習的問題，
授權以
目的為導向和行動產生的
自下而上的市場刺激作為
雙循環學習的基礎
質疑產生自上而下的模型 向下
預測和三個默認的外展
注意參與在
組織的每個級別構成了
有效自上而下自下而上預測
誤差最小化的基礎注意到
環境變化後，必須
質疑一個人
對環境 EG
技術和子系統如何理解的理解 市場和
組織 EG 的知識和目標是
聯繫在一起的，同時又不忽視這樣一個事實
，即環境不是客觀
定義的，而是行動
產生和社會構建的
共同意義和期望的產物，
所以我認為這就像二元
管理本質上是如何工作的，嗯，
很好 泰勒
你有什麼意見
是的，就像這些都是在各個層面
組成一個組織的真正大的要求，
就像我認為
說是的是一回事，我
同意這就是答案，如果這
可以像地獄一樣完成 是的
，我完全贊成，但
我又一次覺得你在
與人們
管理自身內部二元性的個人能力相抗衡，
嗯，這會限制你
在外國組織中做到這一點的能力，
因為我認為認知
就像我們
和 Michael Levin 談論
的那樣，嗯，這很有趣，就像
你剛才說的就像
認知錐的翻轉，所以通常它
就像你知道更大的結構
或更頂層的層次
結構會 認知約束
就像嵌套在其中的東西，所以
那個圓錐體的形狀
，個人的形狀在那個圓錐體內
不能是任何其他形狀，所以他們
不能從 t 中出來 他
是整個組織的認知錐，但
有趣的是，想想
在個人層面發生的事情，
比如個人認知錐的形狀，
也有助於
更高層次的
認知錐的配置，我看到的評論的能量
你在瘋狂地寫作 不
好吧
嗯 畫圖 認真地塗鴉
嗯 好吧 所以 bishan 繼續說
他說的顯著性陷阱 雖然
顯著性對於主動
推理至關重要 但它仍然可以潛在地
增加自由能量來增強
外設意義的形成，以便 弱
信號可以作為紅外線
信息 豐富的
預測處理增強功能 聆聽它
想要出現 組織設計
面臨挑戰，以抵消
經驗豐富的經理和董事會
成員過度自信地疊加
其歷史和自信模式識別的潛在謬誤的趨勢
由於人腦任務
積極的網絡和 默認模式
網絡領域是對抗性
相關的 接受對抗性的唯一方法
是將
自上而下的循環因果關係自上而下的預測
和自下而上的刺激聯繫起來
，所以我認為 um
Bijan 真的是 呃 可能有點
批評或或 就像也許不
批評也許呃
我不知道也許批評是
正確的詞就像經驗如何引導
你優先考慮就像引導你
嗯重視那些在適應性組織中重要的
事情，也許可能會錯過那些我不認為
重要的
事情 知道你們在這裡有評論嗎
我們被顯著性所吸引，而不是
有意義或採用性我們
希望我們的顯著性
領域可以與
適應性和有意義的東西保持一致，但
我認為我們發現情況並非
總是如此
而且它是 有趣的是，我想到的只是
在科學發現中，就像
我們如此協調，我們正在尋找我們正在尋找的
信號，
嗯，這需要一個非常 perce 謹慎和熟練的
科學家不要陷入那個
顯著性陷阱，也許會注意到
外圍發生的事情，
就像即使這是
中心，這就是我們關注
的事情，有很多外圍的事情正在
發生，而這些事情實際上可能
很重要 或與我們關注的核心事物一樣重要或可能
更重要
，
嗯，是的，我的意思是我想
我說的另一件事是，這就像另一件事一樣，這是
我
同意這一點的事情之一 Prince 和理論上一樣，
但
有太多的壓力會
喜歡這些決定，例如，
如果你必須做佈局，
比如它對時間非常敏感，而且
風險非常高，所以你
知道放棄你以前的經驗
真的可以 在那裡很有幫助，因為你
必須做出非常快速的
決定，而且它通常就像是
啟發式空間，呃，這可能
不一定是最優的，但你確實
經常是缺點 受過你的時間和
資源的訓練，喜歡真正處理
你所有的自下而上看到
信號，即使是出於最好的意圖也
很難
做到，所以這並不是說你
不應該嘗試這樣做或者它可以 還沒有
完成，但這就像是
其中的另一件事，我們
就像嘿，這真是個大屁股，我
只是想大聲疾呼，這
真的
很難做到，尤其是當您處於以下狀態時
槍
是的，讓我們看看這是在理想
世界中，這就是它的工作方式，
嗯，好吧，您想先閱讀此聲明嗎，
泰勒，
當然，
嗯，好吧，所以
實際上，如果 你需要
一個 CEO 或執行主席或
高層作為一個團隊，但必須
是無監督和 FTP 確定的
學習過程的結果，該學習過程與
自上而下的預測和數據
輸入循環因果關係的底部相關，以騰出
資源重新配置 acco
因此，董事會潛在
獨特的 dmn 維度不容忽視，
但必須整合到
最高層的流程中 董事會
為我們提供了認知多樣性和
構成以及認知距離
公司在 tpn 開發中完成 邏輯
作為系統的監控測量員出現
這是圍繞著管理
雙重力量
剝削探索以及財務
和戰略控制的動態
相互作用，是的，是的，我認為
這裡很有趣的是，就像
你知道的那樣，當他提出這個主張
時，他已經讀完了整
本書，喜歡支付 董事會在這個
非常整潔的位置有點
像一個集成單元
它有點回到我們
之前所說的好吧實際上誰在
做這件事你想成為
管理層所以在某種意義上我喜歡
好吧 董事會這樣做是有道理的，
因為你可以讓他們
負責持有這些不同的
他們頭腦中的想法同時在
管理二元性，但我似乎
認為你需要二元性
管理沿著層次結構向下延伸，
而不僅僅是在邊界上，
並且在每個層次上，層次結構
在某種意義上都在管理二元性，
嗯
不是從所以我非常想問
你當我們和他通電話時
blue day 一件事要在這裡添加
不
嗯 但這是我從那一章中
隨機抽出的一句話
就像
打動我一樣 就像他只是把它扔
在這裡，並沒有通過
任何東西打開它公司是生成性
社會領域，並出現在語言中，
我認為這真的很
深刻，所以
嗯，我不知道我只是把它放在這裡
因為就像哇，這
很深，
嗯，我不知道
我不知道你們是否有意見，
或者這是我想請
約翰擴展的東西，
你可以問一百個
不同背景的人
這對他們有什麼影響
看看在哪裡
這聽起來像是一個有趣的項目 它
就像一個句子 看起來
非常像 是的 很深 就像
隨便扔在那裡 是的 所以我
要把這個紋身紋在我的
胸口 把它放在你的下一張名片
上 太棒了，這將是一個很棒
的名片聲明，對吧，
嗯，那太棒
了，所以你說的是什麼
我不知道我想這是真的，這
就是經營理念，
太棒了
，你們也是 有任何最後的
評論問題 Tyler 你有沒有告訴我們
你想告訴我們的所有事情
不，這就是我的
好吧，
我們正在推進這個
結構我期待更多的
對話以及一些消化
和思考做出一些 計劃
在高層次上形象化我們
一直在遠離的東西，因為這
就像我們的第八次會議，我認為
我們開始看到他的模式和
風格來展示他想要
傳達和整合的東西
是的，我絕對認為我們 開始了 g
喜歡重複，喜歡重複信息
，所以它開始
讓我回家，至少
在下周本書第二部分結束時
，我會很期待
，嗯 希望
在方便的時候盡快與作者討論
那部分
好吧謝謝你藍色和泰勒
告別
下周同一時間再見