음
안녕하세요, 여러분을 환영합니다.
2023년 1월 11일입니다. 우리는 진행자에게
지속적인 변환을 관리하는 활동적인 북스트림 1.1번에
있습니다. 그래서 오늘 우리는
지속적인 변환을 관리하는 파트 1에 대해 논의
하고
있습니다. 저자 Bajan kesri와  오늘 우리에게 그
말을 하길 바래 맞아요
그래 괜찮아 훌륭해 훌륭해 음 그래서 우리
는 능동적 추론 기관이므로 우리
는
학습과
응용 능동적 추론을 소통하는 참여형 온라인 기관입니다 모든 링크
는 소셜이므로 이것은
라이브 스트림에 기록되고  보관된 라이브 스트림
이므로 우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
어 모든 배경과
관점을 환영하며 이 라이브 스트림에
대한 비디오 에티켓을 따르기 위해 최선을
다할 것입니다.
참여하고 싶으시면
저희에게 알려주세요.
이것이 1.1 책 스트림
이므로 우리는  ko John kosri의 전략 거버넌스 대화를 재구성하는 지속적인 변화 관리에 대해 논의하고 있습니다.
그래서 우리는 지난 4번의
라이브 스트림
을 통해 책 섹션의 1부를 섹션별로 논의
했습니다.
Bajan이 우리와 함께할 수 있어서 운
이 좋습니다. 어, 우리는
이전 4번의 라이브 스트림에서 나온 복잡한 개념이나 질문의 ​​일부를 실제로 풀게 될 것이므로 이전 4번의 라이브 스트림
을 보지 못했다면
Streams는 확실히 추천합니다
어 시청하거나 더 나은 아직 책을
읽고 그것은 몇 가지
중요한 컨텍스트가
될 것이므로 시작하기 전에
간단한 소개를 하여 시작할
수 있도록 소개처럼하고
그럼 우리는 당신이 오늘 흥분한 것에 대해 빨리 말합니다.
제 이름은 Tyler입니다.
저는 전생에 Dow 거버넌스와 프로토콜
설계에서 일했습니다. 저는 또한 전략가였습니다.
당신의 컨설턴트는 대기업을 알고
있기 때문에
조직 변화는 제가
개인적으로 매우 열정적인
것입니다. 이전 4개의 라이브 스트림에서
제기된 이러한 까다로운 질문 중 일부에 대해 파고들게
되어 정말 기쁩니다.  오늘 우리와 함께 John
Blue에게 전달하겠습니다.
음 푸른 밤 저는
New Mexico의 독립 연구 컨설턴트입니다. 제
배경은 주로 신경과학이지만
저는 여기 Active inference Institute의 창립 멤버이자 이사회에
있습니다.
우리가 아프리카
친구 연구소인 것처럼
자유 에너지 거버넌스의 관점을 갖게 되어
매우 기쁩니다.
이 개념을 연구하고
그것을 여기 연구소에서 제 작업에 가장 잘 적용하는 방법을 배우게
되어 기쁩니다. Daniel에게 전달
하겠습니다. 저는 Daniel입니다. 저는 캘리포니아에 있는 연구원입니다.
ornia는 오늘 대화를 기대
하며 작업과의 관계를
계속 발전시키고 자유 에너지 거버넌스의 초점인 틈새 시장이 계속해서 빠르게 발전함에 따라 주기적으로 확인
하므로 Bijon은 괜찮습니다.
질문
어 글쎄 분명히
음 당신은 인생에서 모든
것이 매우 과거에 의존한다는 것을 알고 있습니다. 그래서 저는
실제로 아주 어린 나이
에 공기업의 이사회에 들어가게
되었고
그 결과 저는 항상
회사가 실제로 어떻게 작동하는지에 매료되었습니다.
지배당하고 있고 모든 의사결정권
이 있는 회사의 최고위
어 음 실제로 회사
의 일선에서 단절되어 있다는
사실에 여러 번 놀랐습니다.
uh boards 저는 2019년에 합류한 매우
흥미로운 회사입니다.
발음하기 어려운 이름이지만
혁신 서비스의 글로벌 리더입니다.
정말 매력적입니다.
제가 제 소개를 했을 때 저는
회사의 모든 정보가 실제로는 바닥에 있다고 말했습니다. 꼭대기에 있는 것이 아닙니다.
그래서
이사회 멤버들이 듣는 것은 분명히 매우 놀라운 일이었습니다. 이사회에 대한
자기 이해가 있기 때문입니다.  구성원
은 그들이 방에서 가장 똑똑한 사람
이고 분명히
이해 관계자가
모든 자원을 할당하고 있다는 것입니다. 그래서 저는
이사회의 역할이 어떻게 바뀌어야 하는지에 대해 정말 흥분됩니다.
매우
똑똑한 사람들이 1년에 4~8회 모여 회사의
모든 주요 결정을 내리는 곳에서 점점 단속적이지 않고 매우 분산되어 있습니다.
음, 그것은 지속 가능한 성공을 위한 비법이 아니며
분명히 여러 번 사실을 이끌어 냈습니다.
CEO는 매우 강력해지고
이사회는
음에게 승인하도록 조언하고
모든 일이 어느 정도 순서대로 진행되는지 확인하도록 안내합니다.
모든 프로세스를 가진 모든 사람과 함께
하는 것 동전 던지기와 약간 비슷합니다. 제 말은
특정한 것 또는 특정한 사람들이
성공을 설명하는 것만큼 결국에는
실패
를 설명하고 자유 에너지 거버넌스 개념의 배후에 있는 아이디어를 설명
하며
분명히 Kyle fresen의 자유 에너지에서 영감을 얻었습니다.
원칙은
음
생물학을 볼 때
자연을 보면 유기체의 생존을 결정하는 많은 자기 조직화 메커니즘이 있다는 것을 이해하기 시작
한다는 것입니다.
제 생각과
자유 에너지 거버넌스의 원동력은 실제로 우리
가 여러 가지를 다시 방문해야 한다는 것입니다.
불연속적이고 분산된 시장 환경에서 회사를 실제로
훨씬 더 탄력적으로 만들기 위한 자기 조직화 원칙의
어 내 배경과 어
이론적인 관점에서 어 자유
에너지 거버넌스  concept
um and I do uh uh and that's why
I'm really forward uh to this
session and I really really
thank you to ready to ready
and the questions when I talk
about free energy Governance concept
people are get it because  실제로
세 가지 간단한 차원이
있습니다. 신경과학에서 매우 강력하게 영감을 받은 구조적 차원이 있습니다. 그러나
전전두엽
피질을 신경계와 실제로 연결하는 방법과 작동
해야 하는 상호 작용하는 하향식 버터마크
연결은 어떻게 작동해야 하며
이것을 조직으로 바꿀 수 있습니다.
그리고 여러분은 조직에 엄청난 마찰이 있음을 매우 빠르게 알 수 있습니다.
왜냐하면 맨 아래에 있는 사람들은
실제로
상호 작용하지 않고 우리의
신경계와 두 번째 차원인 우리의 뇌가 연결되는 방식
이 어, 제가 인지라고 부르는 이 차원
이지만 그것이 실제로 의미하는 것은
어어 어 어 적응을 가르치는 것
보다 정말 지배적 인 학교 it
it it it it MBA 프로그램 우리는  d
는 환경을 분석한 다음
그에 따라 적응합니다. 세상과 전략
은 환경이 주도하는 것이 아니라
해석이 주도하는 것이기 때문에
더 해석 중심적인 접근 방식을 취하면 실제로 자신의
것을 만들 수 있는 힘이 훨씬 더
커집니다.  현실이라는 단어
는 매우 상대적인 개념이지만
당신이 정말로 경쟁하고 싶은 자신만의 Eco Niche와 동등한 Niche를 만들 수
있기 때문에 저는 우리가 3차원이 능력 및 역량과 관련되어
있다고 믿기를 거부하는 것보다 훨씬 더 많은 힘이 있다고 믿습니다
.
음 uh는 경영 과학의 큰 주제입니다.
음 이사회 수준의 기능은
실제로 다루어지지 않았
으며 자유 에너지 거버넌스 측면에서 제 작업
은 특정 메타 기능에서 이사회 수준의 기능을 개발하려고 노력하고
있으며 이는 실제로 다음과 같이 이어집니다.
분산되고
불연속적인 세계에서 보드
가 의미를 갖기 위해 어떻게 진화
해야 하는지를 말할 때의 주제는
전혀 관련이 없는 것은 잠재적으로 관성의 원인이 될 수도 있고
회사가 번창하고
경쟁사보다 뛰어난 성과
를
낼 수 있도록 해줄 수도 있습니다.
두 번째로 더 큰 주제 중 일부에 대해 여기
음 좋습니다 그래서 이것은
우리가 지금까지 읽은 책에서 우리가 있는 곳입니다
음 지금까지
자유 에너지 거버넌스가 무엇인지에 대한 대화의 틀을 잡는 것과 관련
이 있습니다  무료
인터뷰 원칙에서 그리고 바로 지금 우리
는 결론에 도달했습니다. 그래서 우리는
여기에서 잠시 후에 그것에 대한 초록을 읽을 것
입니다. 오늘 이후의 방
은 토론
시작 부분에 있는 이 7가지 질문에 대한
토론입니다.  자유 에너지 거버넌스
와 의사 소통하는 방법에 대해 더 많이 이야기
하고
나중에 토론에서 자유 에너지의 구현 중
일부에 대한 핵심 질문에 더 많이 들어갈 것입니다.
거버넌스는 음처럼 보일 수
있고 우리는 오늘 그것을 자유롭게 흐르게
할 것입니다. 제 말은 우리가 실제로 완전히 괜찮은 접선에서 벗어나면 이 모든 질문에 대해 시도할
것이고 우리는
대화가 아주 잘 되는 곳에서 대화를 할 수
있다는 것입니다.  음 제발
아 죄송합니다
. 어 초록을 읽고
시작하겠습니다. 그런 다음
토론
을 시작하겠습니다. 진행하기 전에 말하고 싶은 것이 있습니까?
아니오 아니오  아냐 나 나 따라해 알았어 알았어
그럼 슬라이드를 읽어볼래
?
어 슬라이드
에 있는 내용은 한 번 더
있습니다.  전략적 갱신
을 시작하기 위한 기반으로 관련 신호를 만드는 것은
공동 창조
에 대한 적응의 형태로 조직과 환경
의 공동 조율에서 이동하는 세계와의 행동 중심적이고 탐색적인 참여로 높이 평가됩니다.  기업이
독특한 환경
규정을 통해 민첩성을 구축함
에 따라 기업 지배 구조
및 전략적 인식에 대한 모든 기존 프레임워크와 연구
는 다음과 같은 근본적인 한계 중 하나 또는 조합으로 특징지어집니다.
일반적
으로 전략적 갱신에 대해 객관적인 현실로
취급됨 하향식
프로세스가 아닌 하향식 내용으로 취급됨 상향식 프로세스
도전 전략적 갱신 연구
는 관리 수준이지만
이사회 수준의 공식 프로세스가
분석의 중심 단위이며 5개
인구통계학적  이사회 수준 예측 거버넌스에서
전략 관련 메타
기능에
대한 새로운 고려 없이 보편적으로 측정 가능한 변수
가 지배적  이사회의
전략적 관련성과 불연속적인
세계가 아니라면 이사회는 회사의 성과와 생존을 위태롭게
하는 관성의 원천으로 변하거나 남아 있기 쉽습니다.
그럼 본격적으로 시작하겠습니다. 여기서 첫 번째 질문은
우리가 지금까지 해왔던 것처럼 창조 거버넌스를 알고 있다는 것입니다
.  마지막으로
4개의 라이브 스트림을 알고 있습니다. 매우 깊어질
수 있습니다. 테르밋 열역학적 각도와 같습니다.
정보 이론 각도가 있습니다.
머신 러닝 각도가 있습니다. 그래서
토끼굴로 내려갈 수 있고 아주 멀리 갈 수 있습니다.
하지만
결국에는 무료 에너지 거버넌스에 대해 생각할 수 있는 매우 직관적인 방법이
있으므로
다른 비즈니스 리더를 만나서
무료 에너지
거버넌스와 무료 인터뷰
원칙이 무엇인지 소통해야 하는지 궁금합니다.  간결하게
소통하는 소통 야 이건
지금 하고 있는 일
이랑 달라 어 어
무슨 일이 있었어 어 마지막에
20~30년 동안 우리는
um 기술이
놀라운 연결을 구축할 뿐만 아니라 1990년대
에 실리콘 밸리에서 스타트업을 시작하여 백만 달러
가 소요될 무언가를 구축한다면 혁신 비용이 상당히 감소한다는 것을 알고
있습니다.  10,000달러로
오늘 같은 비트로 할 수 있을 것입니다.
그래서 우리가 제품을 현명하게 소비
하는 방식을 바꾸는 새로운 것을 창조하는 개인의 힘은 그
결과 이 ​​연속성이
극적으로 증가하고 있습니다.  그로부터
세상은 기술 덕분에
확실히 다시 연결되고
통합되었습니다. 이제
기술이 무엇을 하고 있는지
개인이 하고 있는 모든 것을 볼 때 그들은
통합될 필요조차 없습니다.
그것은 많은 변화를 만들고 있습니다.
리소스 시장 리소스 시장
은 정말 별로입니다.
사실 저는 상단이라는 용어가 마음에 들지 않습니다.
환경은
아마도 하단이 확실히 muc입니다.  h
더 Frontline
음 상단 예 일반적으로 상단은
이사회입니다 왜냐하면 이들이 회사 전체와 관련된
큰 주제에 대한 자원 할당 결정을 내리는 궁극적인 사람들이기 때문입니다.
하지만
제대로 일어나고 있는 모든 일을 보면
이제
대학의 공급망에 있는 제품 시장에서
훌륭한 생각이 있고
훌륭한 아이디어가 있을 뿐만 아니라
신제품이 나오고 대기업 이사회
에 앉아 있는 사람들을 보기 시작합니다.
지금 일어날 수 있는 일과 연결되어 있고 그것은 매우 자연스럽습니다.
왜냐하면 그들은
우리가 가진 인지 대역폭만큼만 주의를 기울이고
그들이
더 큰 문제를 얼마나 처리할 수
있는지입니다. 첫 번째 질문에 후크가 무엇인지 말할 것
입니다.  모든 CEO
가 좋아할 멤버
이며 숙련된 무능이라는 멋진 개념이 있고 숙련된
무능력은 실제로 사람들이 d라는 것을 의미합니다.
그들이 진정으로 달성하고자 하는 것에 역효과를 내는 oing 행동
과
해수면 이사회 구성원들은 이
모든 시장에서 일어나는 일을 이해하고 우리 조직이 어디로 가야
하는지 생각하기 위해 모든 충동 영감을 따라잡는 데
정말로 열심입니다.
그들은 많은 마찰을 일으키고 있으며
스스로를 훨씬 더 많이 제거하고 있으므로 Big
Challenge와 이것이 실제로 자유
에너지 거버넌스가 다루고
있는 것입니다.
중간 관리자가 있기 때문에 많은 도전과제가 정보
이동 방법이지만 지금 일어나고 있는 훨씬 더 흥미로운
두께
는 인공 지능을 볼
때 일반적으로 Unity로 제공되는 두 가지를 효과적으로 분리할 수 있다는 것입니다.
함께 결정을 형성하는 판단
이므로 결정의 해부학을 볼 때
구성됩니다.  실제로 분리
되고 있는 인공 지능의 배치
가 증가함에 따라 예측 및 판단의 가치가
인간 판단의 가치가 훨씬 더
중요해짐을 의미
하지만 판단
을 내릴 수 있는 가장 좋은 위치에 있는 사람이
실제로  모든
AI 예측을 사용할 수 있고
일반적으로 예측을 내 의사 결정에 대한 입력으로 등급을 매길 수
있고
판단을 받을 수 있으므로 갑자기
무엇이 되어야 하는지 매우 신중하게 생각하고 계속해야 합니다.
최고위
에서 결정해야 하는 것과
시간이 너무 오래 걸리기 때문에 더 이상 정상에 도달하지 않아야 하는 것은
너무
많은 마찰을 일으키고 어쩌면
해수면의 이사회가 더 이상 그들이
결정해야 할 많은 일을 결정할 최적의 위치에 있지 않을 수도 있습니다.
오늘 결정하기 때문에
향후
10년 동안 우리가 보게 될 것이 부분적으로는 기술에 의해
주도되지만 특히 AI 기술에 의해 주도될 것이라고 생각
합니다.
어디서 어떻게 결정이 내려질지 권력의 이동
이 있을 것이고 우리
는 조직이 현재 운영
되는 방식과 현재 구조화된 방식
을 살펴볼
것입니다.
시장에서
실시간으로 발생하므로 해수면은
그들이
어떻게 바닥에 연결하고
정보가 어떻게
훌륭한 결정을 내리는 기반으로 흐르고 있는지에 대한 큰 도전에 직면하고 있습니다. 두 번째
결정력
은 아마도  조직도 더
분산
되어 예전만큼 중앙 집중화되지 않을
것이며 더 중요한 것은
자유 에너지
거버넌스의 매우
근본적인 것
입니다.
의사소통이 진짜 문제라는 것을 보는 것은 무섭습니다.
모든 사람이 투명하게 명확해지려는 최선의 의도를 가지고
있지만
의사소통은 여러 번 탐구이기도 합니다.
언어의 이온
이며 미래
에 기계와 인간 사이의 인터페이스
가 점점 더 중요해질 것이라고 믿는다면
우리는 기계에 훨씬 더 잘 연결할 수 있는 언어를 개발해야 합니다.
조직 운영의 중심에 HD 예측 및 예측 모델을 배치하기 시작할 때 예측 오류 최소화에 관한 자유 에너지 원칙을 기반으로 구축된 거버넌스 프레임워크
활성 추론 연구소 수행 예측 모델은 무엇입니까?
실제로 당신의
세계 모델인 예측 모델을 가지고 있고 매일
당신이 일어나야 한다고 생각
하는 것에 대한
예측을
생성하고 있습니다.  결국 이 팀
은
여러분이 하고 있는 일에 대한 최선의 판단을 적용
하고 예측과 사전을 테스트하고 있습니다.
사전은 실제로
이것을 하지 말아야 한다고 말하는 피드백을 줄 수 있습니다.
그래서 결국에는 당신의 판단
이 정말 중요하겠지만
예측 오류 최소화 언어를 채택하기
시작할 때 당신이 무엇을 할까요?
훨씬 더 의식적인 방식
으로 개별 예측의 성능을 측정하기 시작하여
궁극적으로
자신의 판단에 기초하여 결정을 내리고
시간이 지남에 따라
판단력도 향상됩니다.
이
작업을 수행할 때 그리고 책
의 뒷부분에 있는 내 책에서
매우 이론적인 개념
을 실제 세계에 전달하려고 노력했을 때
예산 프로세스를 살펴보았습니다. 예산 프로세스는
내년에 대한
예측을 해야 하고 실제로 두 가지 근본적인 질문에 직면하여 이 예측을 해야 하는 훌륭한 어 어 도메인
당신이 통제하는 것 당신이 통제하지 않는
것 당신이 알고 있는 것과 당신
이 모르는 것 그래서
당신이 처리해야 할 많은 미지의 것들이 있고 내가 다루고
있는 예산 프로세스를 볼 때
저에게 정말로 중요한 것은
사람들이 그 미지의 뒤에 있는 숫자가 아니라
그들이 미지의 것을 알려진 것으로 바꾸는 방법에 대해 그들이 제안하는 프로세스
이며
항상 아주 작은 단계
로 시작하므로 조직이 의사 소통을 시작해야 한다고 생각합니다.
예측 모델 측면에서 훨씬 더 많은
것을 확인하는 것을 위조
하고 예측 모델로 가지고 있는 전략이나 비전을 구체화하기 시작할 때
해당 예측 모델에 의해 생성된 예측이
있고 커뮤니티에 권한을 부여합니다.
당신의 예측에 도전하기 위한 명확한 의사소통 당신이
만들고 있는 매우 다른 문화
를 만들고 있습니다
.  물론 회사의 자원
을 관리하고 할당하는 책임을 지는 소수의 사람들이 항상
있기 때문에 저는 이것이 결정적인 고리라고 생각합니다.
무엇보다
가장 중요한 불확실성은 매우
주관적인 개념입니다. 귀하의
불확실성이 내 것이 아닐 수도 있고 그
반대의 경우도 마찬가지입니다. 따라서 누군가
가 세상이 불확실하거나 예측할 수 없다고
말할 때 제 생각에는 우리 모두가 우리가 모르는 것이 많다는 데 동의한다는 뜻입니다.
내일 무슨 일이 일어날지 모르기 때문에 그런 점에서
나타날 수 있는 많은 세계가 많다는 점에서 어느
정도 예측 불가능성은 있지만 불확실성에 대해 이야기하면
물론 불확실성이
있지만 결국 불확실성과
예측 불가능성을 사용하는 것은 정말 정당합니다.
불확실성은 불확실성을 제거하고 줄이기 위한 내 예측을 위한 믿을 수 없을 정도로 풍부한
훈련장이기 때문에 내 세계 모델의 한계를 인정합니다.  유지
및 미지의 사항을 메모로 전환
하고 조직을
볼 때 때때로
해수면 및 이사회 수준
이 사실을 인식하지 못하는 경우가 많습니다
. 조직에서 최전선으로 내려
갈수록 훨씬 더 많은
지능과
규칙
이 어떻게 관성의 원인을 만들고
실제로
불확실성을 감추고 묻고
예측
테스트와 궁극적으로 더 나은 의사 결정에 사용할 수
없도록 하는 방법
을 훨씬 더 잘 이해합니다.  이해할 수 있는
이유는 개인이 더 많은 권한을 가지고 있기 때문입니다.
우리는 더 저렴합니다.
훨씬 더 많은 영향을 미칠 수 있는 기술을 사용할 수 있습니다.
불확실성을 수용해야 합니다. 우리는 불확실성을
피해서는 안 되며 오늘날
조직이 어떻게 불확실성을 수용하도록 허용하는 조직 프레임워크가 없습니다.
예측 및 예측 모델에 대해 이야기하고
그 예측을 테스트하기 위해 I'm
sorry blue
죄송합니다. 불연속성 또는 불연속성
이란 무엇을 의미하는지 명확히 할 수 있는 빠른 후속 질문
을 하십시오. 아이디어가 있는 것 같지만
좀 더 명확하게
알고 싶습니다.
당신은 관리 과학을 보고 또 봅니다
Clayton Christian의
파괴적 기술은
급진적인 기술이 아닐
수도 있습니다. 예를 들어 비용 요소와 비용 요소를 변경할 수 있는 기술
은 매우 결정적
이어서 갑자기
비즈니스가 수행되는 방식을 변화시킵니다.
배포되고 있는 것이 무엇인지,
여전히 무언가를
배송하고 있는지 또는 배송하지 않고 있는지 또는
어 어느 정도 논쟁할 수 있다는 것을 의미합니다
. 팬데믹의 특정 맥락을 제쳐두
자.
팀과 Zoom
은 우리 일상 업무의 많은 부분
이 되었습니다. 저는
항상 물리적인 접점을 선호하는 사람
이었고 제 회사에서는
다른 부분에서 들어오고
내 접근 방식은 항상
그 사무실
을 방문하면서 적어도 한 달에 한 번은 그 사무실에 물리적으로 참석할 것입니다.
저는 이것을 근본적으로 변경했습니다. 유행병이 끝났기
때문에 확실히 어  더 이상 비행기 표를 많이 사세요.
이것은 강력한 예는
아니지만 많은 항공사
가 비즈니스
여행객이 그곳에 있는 방식이 없다는 사실로 어려움을 겪고 있다고 생각합니다.
더 많은 레크리에이션 여행자와 비행기가 있을 수 있습니다
계속해서
영향을 미치지만 우리
가 잊지 말아야 할 비행기가 적다는 것을 잊지 말아야 합니다.
화상 통화도 있고 음
음 실제로 산업
을 혼란에 빠뜨릴 수 있는 엄청난 규모의 불연속성을 만들었습니다
음 그래서 이런 종류의
불연속성은 필요하지 않습니다
급진적이 되세요 uh 혁신이지만 그것들
은 일이 진행되는 방식을 엄청난 규모로 바꾸고 분명히
항상 일어나는 많은 예가 있습니다
음
우리가 볼 수 있는 것 이상인 가끔 일어나는 일입니다 bu
상황이 너무 급격하게
바뀌어 회사가 하루아침에 문
을 닫는 장면 뒤에서 많은 일이 일어나고
있습니다. 이것이 중단
이라는 관점에서 이 연속성에 대해 더 많이 의미하는 것
같지만 저는  이해가 되는 중단이라는 용어가 마음에 들지 않습니다.
제 생각
에는 그가 이 엘리베이터 피치에서 당신이 더 주고 싶은 것이 있는지 확실하지
않지만
요약하는 것 같지만 당신이
말하고 있는 것 또는 본질이라고 생각합니다.  내 교훈 중 하나는
당신이 정말로
걱정해야 할 것이 아니라
조직의 중심에 불확실성을 두고
있다는 것입니다.  우리는 불확실성에 대해
할 수 있지만 관리할 수 있고
예측
오류를 우리
조직이 비즈니스에 대해 생각하는 방식의 핵심
으로 만듦으로써 그렇게 할 수 있습니다.  능동적 추론에서
가장 중요한 단어
는 능동적입니다.
왜냐하면 당신이 하는 일의 중심에 행동을 두기 때문입니다.
당신의 인식을 만드는 것은 행동이지 그 반대가 아닙니다.
여전히
그들이 인식하고 행동
한다고 ​​믿으며 그것은 끔찍합니다. 그러면
당신은 당신의 통제 밖에서 일어나는 모든 일의 희생자
가
되고 자유 에너지 거버넌스 프레임워크의 힘과
분명히 자유 에너지 원칙
은 당신이 실제로 통제하고
알 수 없는 부분을 줄이기 위해 스스로 작업하는 방식과 작업을 통해서만 이를 수행할 수 있습니다
. 첫 번째 슬라이드에 질문이 하나 있었는데 제 생각에 여섯 번째 질문이었습니다.
다시 돌아갈 필요는 없지만  나는 실리콘 밸리와 관련이 있었고
소규모 회사를 보면
스타트업 비즈니스를 시작할 때 스타트업 비즈니스
에는 일반적으로 도전이 없습니다.  of
of uh uh top down by the map by the map because
there's three people sit in a room and
uh there was many many heads
uh 동시에 그들이 하는 모든 것은 하나의
목적 하나의 사명과 하나의 큰 꿈
그리고 그리고 그리고 그리고 그 결과로  목표가 달성하고자 하는 것이 명확하기 때문에
거의 자기 조직적인 방식으로 모든 올바른
조치가 제자리에 놓일
것입니다
. 문제는 팀이 성장하기 시작할 때 시작됩니다.
갑자기
현장에서 행동이 일어나는 곳과
자금 조달 방법, 할당 방법,
교육 내용에 대한 결정을 내리는 사람 사이에 거리가 있습니다.
따라서
실리콘 밸리의 매우 성숙한 회사를 보면  지난 10년, 20년
동안 성공했고
우리 삶의 큰 부분을 형성한 사람들
은 Uber를
보고 Facebook을 보고
Google을 보고 있습니다.  그들은
실제로 그들의 핵심에 매우 충실했고 자유 에너지 거버넌스 프레임워크의
세 가지 차원을 모두 충족한다는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 개별
엔티티가 사이트를 작동
하고 매우 민첩하고 매우 빠르게 작동할 수 있는지 확인하기를 원하는 맨 위의 권한이므로
이미 첫 번째 요소입니다. 구조적
요소 맨 위와 버튼을 연결하는 방법
두 번째 요소는 Google도 아닌 인지
부분입니다.
우버나 페이스북은 없습니다. 이 회사들 중 어떤
회사
도 시장
이 있는지 또는 그들이 무엇을 만들어 내는지 파악하기 위해 비즈니스로서 하고 싶은 일로 시작했을 때 시장 조사를 하고 있지 않습니다.
이것이 세상이 작동하는 방식이라고 믿으면
우리는 세상을 우리에게 맞출 것입니다. 우리가
세상에 적응
하는 것이 아니라 이것이 이 회사들을 믿을 수 없게 만드는 것입니다.
2007년에 나오는 iPhone을 보면 모두가 그것을 조롱했습니다
Blackberry 어떤 사람들
은 그 당시에도 지배적인 통신 장치가 무엇인지 모를 수도 있습니다
. 훌륭한 키보드가 있었기 때문입니다  이 모든
것에서 모든 단점을 가진 키보드가 없는 전화기를 가지려면
말 그대로 모든 것을
결합하는 배터리 부족, 모든 것이 실제로 차선책이었습니다.
음 하나는 많은 기회를 주지 않았지만
그 당시에 비저너리로서 Steve Jobs가 얼마나 효과적이었는지
또는
전체 팀을 위한 그 비전의 대표자
는 전화가 컴퓨터가
될 것이고 실제로 무엇
이든 할 수 있고 주머니에 넣고 다닐 수 있는 컴퓨터가 될
것이며 그것은 엄청난 비전이었고
노키아에는 그런 비전이 없었고  그들은
주요 기능에 집중했습니다.
그래서 제 생각에 이 회사들이 하는 일은
그들이 실제로 제정하는 자유 에너지 거버넌스 프레임워크의 두 번째 차원입니다.
환경 및
자유 에너지 프레임워크의 기능과 관련된 세 번째는 제 책에서 자유 에너지 거버넌스 프레임워크의
이와 관련이
있습니다. 저는 매우 구체적이려고 노력하지만
제가 집중하는 기능 부분은 방법과 나입니다.  m 항상
보드 수준과 보드 수준에서 기능에 초점을 맞추고 있습니다.
저는 이중성을 관리하는 방법을 살펴보고
비즈니스에는 모든
것을 설명하는 이중성 세트가 두 개
있습니다. 이것이 두 가지 기본
의미이고 그 두 세트만
관리하는 방법입니다.
착취와 탐색을 동시에 수행
해야 합니다. 기존 비즈니스를 관리하고
최적화하고 사용 가능한
현금 흐름을 가져와야 하며 아직 존재하지 않는 미래 현금 흐름에 대해 작업
해야 합니다. 아직 제품이 없기 때문에 다음 작업을 수행
해야 합니다.  그 동안
이 두 가지를 병렬로 관리하는 방법에 대해 많은 책이 쓰여진 매우 어려운 방법을 찾으십시오.
내 견해는 이러한 일이 실제로
거의 동시에 발생한다는 것입니다.
두 개의 별도 조직이 아니라 서로 위에
있지만
회사의 성숙도,
회사의 수명 주기에 따라 많은 다른
관점이 있습니다.
내일의 현금 흐름 탐색을 통해 개발
두 번째 세트는 매우 중요한 것
입니다. 균형 또는
재무 통제와 전략적
통제 간의 이중성 이
맥락에서 재무 통제는 내부에서 수행하지 않는
다른 회사를 구매하는 방법을 의미합니다.
가속화
하고 전략적 제어를 진행하는 것은
실제로 사내 혁신이므로 회사
와 이사회는 사내 혁신과 외부 혁신
사이에 지속 가능한 균형이 있는지
또는 MA가 항상 필요한 것은 아닙니다.
혁신이 시장이 될 수 있습니다.
공유
또는 지리적 확장이지만
회사가 재정적 사기에 너무 많이 의존할 때 이해하는 것이 정말 중요한 것은 무엇입니까?
더 많은 회사를
인수할수록 일정 기간
동안 사내 혁신 능력이
약해지고 효과적으로
전략적 통제력을 상실하고
이제 그들이 한 일을 실리콘 밸리 회사로 되돌리기 때문에 생존이 정말로 위협받습니다.
메타인지 엄청나게 성공적입니다. Facebook Google
그들은 지속적으로 투자
하고 있습니다. 그들은 rd에 투자
한 수익의 백분율로 가장 큰 투자자
였지만 동시에 그들은 매달 회사를 사서이
균형을 유지합니다.  놀라운 방식으로 TR에서
그리고 그것은
회사
가 균형을 유지할 수 있는
엄청난 능력이라고 생각합니다.  모두가 한 방에 앉아 있기 때문에
질문조차 제기되지 않는 스타트업입니다.
이제 이 거대한 회사를 맡게 되면
그들 중 일부는 가장 큰 회사가 됩니다.  s는
사과와 같은
세상에 있습니다.
그들은
미지의 것이 노드로 바뀌고
그  그것을 할 수 있는 사람
은 권한이 있고 그들은 일반적으로 그렇게
하기 위해 자원 시장 공급자 기술 클라이언트에 훨씬 더 가깝습니다.
저는 그 회사에서
그것을 매우 성공적으로 만드는 많은 측면을 발견할 수 있다고 생각합니다.
그들은 또한
조직이 어떻게 구성되어 있는지
, 어떻게 결정을 내리는지, 권력
이 어떻게 이동할 수 있는지를 다시 변화시키는 방법으로 인공 지능을 수용하고 있는 다음 회사
라고 확신했습니다.  슬라이드
에서 보드에 집착하는 이유는
실제로 보드
에 그렇게 집착하지는 않지만 현실은
보드가 보드의 역할을 알고 있다는
것입니다 var
관할권 문화의 국가에서 여러 번
그들이 어떤 역할을 하는지 알고 있지만
일반적인 이사회를
보면 CEO가 미국의 이사회에 있을 수 있습니다
. CEO
는 일반적으로 이사회
에 있습니다.  세계의 그들은
이 두 세계의 CEO와 회장을 엄격하게 분리
하지만
이사회 구성원의 대다수가 비상임이 될
것이며 이러한 비상임
은 비즈니스의 일상적인 운영에서 역할이
없지만 그들은 와서  그들은
다양한 산업 분야의 전문 지식을 활용하고
전반적으로 그들의
경험을 축적
했습니다. 어 그들은 일반적으로 더 긴 경력
을 쌓았고 경영진이 아니기 때문에 이사회
는 내 생각
에 콘텐츠 차원에 관여하지 않는 고유한 위치
에 있습니다.  이사회
는 당신이 이것을 사야 한다고 말할 수 없습니다. 당신은 이것을
해야 합니다.
삶의 밑바닥과 꼭대기에 올 수 있는 자금
적절하게
연결된 예측
모델 올바른 언어로
예측을 표현하고
나머지 조직이 이러한 예측에 도전할 수 있도록 권한을 부여
하고 세 번째
는 이사회가 자체 평가
해야 하는 곳입니다.
전략적 통제와 재무 통제 사이에
있으며
이러한 역할은 CEO에게 위임할 수 없으며
문자 그대로 이사회가
이러한 프로세스를 보장하고 프로세스
가 제자리에 있는지 확인하는 미터 기관에서 실제로 와야 하는 역할입니다.
그들이 살아
있다는 것은 말이 됩니다. 그래서 제가
여러분을 올바르게 이해한다면
이사회가 본질적으로
자유 에너지 거버넌스의 일부라고 말하는 것이 아니라 우리가
이러한 법적 구조를 물려받은 것처럼
종종 비영리 단체와 C Corps
를 위해
유용하게 사용할 수
있는 보드이며 보드의 좋은 속성은 조직
의 나머지 부분과 분리되어 있다는 것입니다.
ation 그리고 그 수단은 자유 에너지 거버넌스
에서 이런 종류의 독특하고 특별한 역할을 할
수 있습니다.
그것은 당신이 말하는 것을 절대적으로 정확하게 특징짓고 당신이
Dao를 본다면 그것은 효과적으로
그것은 소프트웨어이고 그것은
계약입니다  나는
특정한 방식으로 스마트 계약을 의미하므로
Dao에서 거버넌스 차원은 콘텐츠에 관한 것이 아니기 때문에 당신이 해야 할 일은 당신이
왼쪽으로 가야 한다는 것을 알고 있다고 말하는 것이 아닙니다.
특정 일이 발생해야 할 때 또는 발생하지 않아야 할 때 올바른 프로세스를
따르고 있습니까? 제
생각에는 이사회
가 내가 설명하는 자기 조직화 메커니즘을 제도화하고 유지하는 수호자가 되어야 합니다.
자유 에너지
거버넌스 프레임워크와 저는
Dao에서 실제로 소프트웨어에 이것을 작성할 수 있다고
생각합니다.
언어, 통신 방식,
실제로 어 무엇 inf  ormation은
실제로 in in in in에 결정을 내릴 수 있고 그것이 말이
되는 올바른 판단을 가지고 있으며
실제로
이것이 어려운 질문일 수
있는지 궁금합니다. 그것이 어려운 이유의 일부가 될 것이라고 생각합니다. 상황에 따라 매우 다르지만
다른 거버넌스 구조와 같은 선택을 할 수 있습니다.
아마도 이사회가
아니라 에너지 거버넌스
를 파악하는 데 더 잘 조정되고 적절할 다른 것이 될
수 있으며
원하는 법적 구조를 가질 수 있는
것처럼 원하는 것이 있습니다.
이사회에 대한 변경 또는 어쩌면 이사회를 노크하는 것과 같을 수도
있습니다.
산업 이전의 거버넌스에 더 적합하다고
생각할 수있는 다른 종류의 실체입니다. 저는 이사회
의 힘이 있다고 생각합니다.
생각해보세요
재미있습니다
역사적으로 한 사람이 탑승한 적이 없었
습니다 항상 두 사람 세
사람 같았
기 때문에 소수의 사람들이 함께
모이는 아이디어는  에서 관리 팀으로서 일상적인 비즈니스에 관여하지 않고 회사 전체가 내 생각에 어 대체 불가능한 문제에
대해 매우 중요한
결정에 대해
심의하고
생각합니다.
지금 우리가 보는 것은  일부
이사회는 완전히 관련이 없으며 일부
이사회는 관성의 원천이며
우리와 많은 기업
지배 구조 문헌은
이사회를 실제로 효과적으로 만드는 방법에
관한 것이며 다양성 토론에 들어갑니다.
정말 핵심은
음 정말 결론이 나네요 어 저는
틀에 박힌 다양성의 측면에서 다양성의 열렬한 팬
이
아닙니다.  특정 수의 이사회
구성원이 여성이어야한다는 법
그리고 지금
은 여성이 충분하지 않기 때문에 정말 미친 짓
입니다.  그리고 uh it's
it's a it's a 잘못된
방식이라고 생각합니다 제 생각에 당신이 원하는 것은
지원팀을 지속적으로 자체 평가
하여 회사를 이끌어 갈 적절한 전문 지식과 적절한 자질을 가지고 있는지 확인하는 것입니다  다음 과제를 통해
저는 하향식
의무
버전과 같은 대신에 이것이
당신이 가진 다양성의 종류라는 것을 알았습니다. 실제로
는 내부적으로 다음과 같이 말할 것입니다.
실제로 우리는 대표성이 없습니다
실제로 이러한 방식으로 의사 결정 프로세스를 방해할 수 있는 이러한 그룹에서
의도적으로 다양성을 생성하여
보드에 새로운 인지 기능을 생성
합시다.  저는 스위스에 있는 한 회사의 이사회에
있습니다
음 꽤 큰 회사로
전 세계적으로 수천 명의 직원이 참여하고 있습니다. 저는
항상 부끄럽습니다.  ko
웹사이트를 보니 이사회에 4명의 백인 남성
이 있고 이 회사는 전 세계적으로 활동하는 회사입니다
. 우리 인력에서 여성의 매우 중요한 부분
이 있습니다.
이사회는
어떤 식으로든 당신
이 기업으로서 대표하는 세상을 대표해야 한다고 생각합니다. 제 생각에 이사회
는 다양성 측면에서 변화가 필요
하지만
다양성을 위해서만 변화
되어서는 안 됩니다.
인지적 다양성을 동시에 설정
하지만 우리 모두는
때때로 알고 있습니다.
그것이 입법자들이
의미하는 것 같아요 uh 인지적 다양성은
고정 관념적 다양성과 여러 번
관련이 있습니다.
약 10
분 정도 남았
기 때문에 기어를 약간 바꾸는 것입니다. 그래서 당신이 말하는
것은 보드가 어떻게 생겼는지에 대한 매우 다른 버전
을 상상하고 올바른 슬라이드에 도달하는 것과 같습니다. 그래서
봇  h는 이사회 내부의 관점에서 무료 에너지 거버넌스를 구현하는 것과
마찬가지로 전체 조직 내에서도
특히 이사회가 운영하는 데 필요한 매우 다른 방식
이며 귀하가 여러 회사의 이사회에 있다는 것을 알고
있습니다.  또한
여러 회사의 리더이기도 합니다. 이사회 내부와 외부
모두에서 자유 에너지 거버넌스를 구현하는 데 직면한 저항
에 대해
어떻게 생각하는지 궁금합니다.  이것에 대한 개인적인 경험을
가지고 있으며 반드시
자유 에너지 거버넌스를
구현하는 것이 아니라 덜 계층적인 것을 구현하는 것입니다
.
우리가 전략을 하향식으로 결정하는 것이 아니라
의미를 만드는 과정을 통해 더 집단적으로 이해할 수 있는 집단적 의미를 만드는
과정입니다.  그 목적이 무엇인지 찾는 것이
사람들에게 매우 혼란스러울 수
있고 많은 두려움과 불확실성이
발생하는 것을 종종 발견했습니다.  그 과정과 그 과정에서도 많은
저항이 옵니다.
저는 여러분이 이사회 내에서 그리고 더 큰 조직 내에서 자유 에너지 거버넌스
를 구현하는 데 비슷한 일을 겪게 될 것이라고 생각
합니다.
조직에서 그러한 저항을
어떻게 극복했는지 알 수 있습니다. 아주 좋은 질문입니다.
사실상 질문입니다.
이 전체 주제는 조직에서 실제로 무료 에너지 거버넌스가 작동
하도록 만드는 방법을 매우 정확하게 다루겠습니다.
내가 지금 관심이 있다면 아주 정확한 도구를 좀 주세요
. 상단에서 하단을 이어주는 uh uh uh
그리고 이 모든 일을 할 수 있습니다 uh
어떻게 해야할지 계획을 알려주세요 uh
영감을 주세요
나는 지금 연구 프로젝트를 통해
기업을 살펴보고 있습니다. 어 그들은
그것을 자유 에너지 거버넌스라고 부르지 않을 수도 있지만 그들은
거래하고 있습니다.  g 정확히 그 문제들과
그들이 무엇을 했는지에 대해 설명하지만 추가하고 싶습니다.
그래서 제 대답은 두 가지가 될 것입니다. 저는
먼저 귀하의
질문에 대답한 다음
두 가지가 일종의 관련이 있기 때문에 실제로 무엇을 해야 하는지에 대해 설명할 것
입니다.
이사회에서 제가 보는 어떤 방식의 저항은 이사회를
볼 때 정말 이상한 그룹의
사람들입니다.
왜냐하면 그들은
대부분의 경우 인맥을 통해 사람들을 모집하기 때문입니다.
헤드헌터가 우리에게 이사회 멤버가 필요하다고 말하도록 하세요.
우리에게 흥미로운 사람을 찾을 수
있고 누군가 와서
그런 일이 발생
합니다. 비율이 얼마인지는 모르겠지만
이사회 직책의 상당 부분이 이런 식으로 수행되고 있습니다.
대부분의 경우 이사회
구성원은 분명히 많은 이사회 구성원을 알고
있으며 그들은 이사회에
합류할 수 있는 사람이 이러한 자격을 가지고 있는 훌륭한 사람이라고 말합니다.
클럽으로서 조금씩 함께
하므로 이사회
에 있습니다. 그런데 많은
연구 결과에 따르면
이사회 멤버
들이 서로
잘 지내는 것이 좋은 기후가 되도록 매우 중요하다고 합니다. 이사회에 오케이  테이블
어, 그것은 많은 책임을 공유하는 사람들의 그룹입니다.
제가
시간이 지남에 따라 본
것은 이러한 것들 때문에 그리고 또한 특히 위기의 순간과 결정
을 내리는 이사회에 많은 압력이 있을 수 있기 때문
입니다.
저는 직원과 대면하여 공개되기 때문에 추가 커뮤니케이션 문제가 있습니다.
따라서 이러한 문제에 직면할 때
분명히
함께 할 수 있습니다. 마치
숲에서 도전에 직면
한 가족과 같이 더 가까워지고 더 가까워집니다.
당신 당신 당신 당신은 보드의 맥락에서 경향이 있습니다 당신은
약간 내성적이 되는 경향이 있고 그것은
당신이 다시 시작하기 때문에 진짜 문제입니다
그것은 숙련된 무능력입니다 그것은
wh에 비생산적입니다
당신이 실제로 달성하려고 할
때 당신은 조직의 나머지 부분에서 더 멀어지고
사람들을 프레젠테이션에 초대하기 시작하고
다시 문을 닫고
당신은 자신 사이에 머물며 많은 시각 장애인의
인질이 될 것이라고 생각합니다.
항상 똑같은 것은 아무것도 없으며 결정을
내릴 수 있는 방법에 대해 너무 과신하기 시작
하고 제 접근 방식은
음 그리고 그것이 문제입니다. 저는
모든 보드가  저는 방금 그 병리
로 인해 어느 정도 고통을 겪고
있으며 그것이 때때로 매우 어렵게 만든다고 설명했습니다.
왜냐하면 당신이 그것에 대해 생각할 때 자유
에너지 거버넌스 프레임워크는
보드가 어떻게 열리는지에 관한 것이기 때문에 보드가 어떻게 보드가
연결되고 선택되는지 통신합니다.
바닥에 있는 지능을
높이고 이제 우리는 이것을 실제로 변경하기 위해 할 수 있는 매우 구체적인 조치에 도달했습니다.
귀하의 질문에 답변을 드리자면
저는 CEO로서 자유 에너지 거버넌스를 실천해 왔으며
제가 회사를 운영
하는 방식과 정보의 흐름이
생성되는 방식, 의사 결정 권한이
분산되는 방식, 회사가 실제로
판단을 내리고 실행할 수 있는 권한을 부여받는 방식을 만들고 있습니다.
그들과 정상
이 아닌 것이 병목 현상이 되기 때문에 나는 내
이사회와 매우 강한 사람들과 강한 배경을 가진 꽤 강한 이사회인 내 회사를 볼 때 그것을 꽤 잘
합니다.
웹사이트에서 안녕이라고 말하는 예를 들어
사진 옆에
이 회사에 대한
귀하의
기여도를 설명하는 문장을 입력하세요
이사회 구성원
은 조직의 나머지 부분에 훨씬 더 쉽게 접근할 수
있습니다. 왜냐하면 누군가
나에게 그들이 중국에 대한 책임이
있고 나는 중국에 관여하고 있다고
말하면 남자 또는 여자가 있기 때문입니다.
연락을 하고 몇 가지
아이디어를 공유해야 하므로 그것이
이사회를 여는 방법이라고 생각합니다. 이사회 구성원
은 자신
이 해당 이사회에 있는 이유와 그들이 조직에 기여하는 바를 한 문장으로 웹사이트에 게시해야 한다고 생각
합니다.  두 번째
를 여는 각도에서 그들이 오는 회사
는 좋은 방법이며 저는
이것을 꽤 많이 연습하고 있습니다.
이 주니어 사람들이 중간 계층이라고 믿는 특정 주제에 대해 사람들을 매우 주니어 사람들로 데려가는 심층 다이빙을 만들고 있습니다.  전체 이사회가
아닌 선택된 이사회 구성원과 함께 사람들
이 주제에 대해 심도 있게 논의합니다. 프레젠테이션 없이 단지 주제에 대해 심도 있게 논의합니다. 주제
를 발전시키기 위해 실제로 어떤 경험을 했는지 공유
하며 일반적
으로 연말까지 놀라운 경험이 됩니다.
누가 이사
진이고 누가 후배
인지 모르는 모임에 이런거
안가져와서 파워포인트로 만들어줘
내가  당신에게 귀를 기울인 다음 나는
판단하고 내 모든 경험으로 올 것입니다.
당신은
내가 정말 좋아하는 다른 요소를 모두 죽여야
하고 그것에 대해 훨씬 더 깊이 살펴보고 있으며 그것을
해온 많은 대기업이 있습니다
섀도우 보드를 만들고 있으므로 지금
하고 있는 일은 잠재력이
매우 높은 사람들의 최전선에 더 가까이 다가가는 것입니다.
이사회
회의 그들은 거의 동일한
문서를 가지고 동일한 의제 포인트
를 갖고
마치 이사회
인 것처럼 결정을 내립니다.
주제를 탐구해야 하는 최전선
은 그들이 위임할 수 있고
모든 문제를 이해
하고 그 역할을 맡을 수 있을
만큼 충분히 보여야 합니다.  그들이
행동하는 영역일 수도 있지만 전체 조직을 살펴보는 것도
이사회에게도 어려운 일이기 때문에 회사의 많은 상호 작용 부분을
이해하고 존중하는 방법을 이해해야 합니다.
그들은 메인 보드
에 정보를 공급
하고 향후 의제 항목을 결정할 수 있는
Frontline 정보의 엄청난 입력이라고 결정한 방법에 대해 논의했습니다. 불행히도 앞으로 4시간 동안 진행하고 싶은 Juicy 행동 지향적인 것들이 많이 있습니다.
우리는
정시에 있습니다. 그래서 어, 다시 여러분을 모실 수 있기를 바라며 특히 실습 중심의 권장 사항
중 일부에 대해 더 자세히 알아볼 수 있습니다. 더 자세히
살펴보고
싶지만 마무리
하고  서로의 시간
궁금한 사람 마지막 마무리
생각 댓글
um 마무리하기 전에 반성
질문 감사합니다 어 Tyler and blue that
you'  이 시리즈를 다시 이끌면서 우리는
더 많은 섹션
지향적인 비디오를 정기적으로 계속할 것입니다.
다른 사람들이 들어와 자유롭게 범위를 지정할 수 있는 공간을 열어
두겠습니다. Bijan은
언제든지 환영해
주셔서 다시 한 번 감사드립니다.
나는 당신이 그 책을 가져갔고 당신이 그것에 시간을 할애하고 있다는 것을 매우 영광으로
생각합니다. 내가
책을 썼기 때문이 아니라 분명히 그것은 매우
이론적 기여
이며 기여가 따라야 하는 보다 실용적인 방향입니다.
그래서 Carl Frist도
포워드를 쓰기로 결정했고 Connie hefert도
그로부터
포워드를 썼는데 이것이
변화의 시작이라고 생각하기 때문이고
Daniel이
처음에 말했듯이 어 또는 내 생각에  파란색이었습니다.
어, 이것은 능동적
추론 연구소가
살펴보고 정부를 디자인하는 방식에서 영감을 얻어
다음 시간까지 다시 한 번
감사합니다. 감사합니다. 감사합니다.
Sean에게 감사합니다. 괜찮습니다. 감사합니다. 대단히 감사합니다.