こんにちは、ようこそ 2023 年 3 月 14 日です。
ブックストリーム 1.010 がアクティブです。
今日は、
この管理と継続的な
変革の本について説明します。
テキストの 3 番目と最後のセクションに移動します。
今日と来週にそれを開始し、今後数週間で本の議論を締めくくる予定です.
私たちのソーシャル メディア リンク このライブ
ストリームは記録され、アーカイブされています。
フィードバックをお寄せください。フィードバックをお寄せください。これにより、私たち
の仕事を改善することができます。すべての
背景や視点を
歓迎します。
このプロジェクトまたはインスティテュートで進行中のプロジェクトのいずれかに関与している場合は、
activeinference.org までご連絡ください。 現在
もどちらでも問題ありません。
現在、この管理継続的変換の本の第 10 章にいます。今日は、実際に第 10 章
と第 11 章について説明します。
セクション 1 と 2 で提示された情報なので、
簡単に自己紹介できます 私は
ニューメキシコ州の独立した研究者であるブルー ナイトです。
それを伝えます
私はタイラーです 私はカリフォルニア州のダウ研究者であり
粒子設計者です ダニエル
I'  m ダニエル 私はカリフォルニアの研究者です。
よし、この
3 番目の部分を
今日の章の結論の部分にします。したがって、第 10 章は実際には
単なる要約であり、それを読むだけで、
自由エネルギー ガバナンス モデルと自由エネルギー ガバナンス モデルをまとめた巨大な表のようなものです。
従来のコーポレート ガバナンス
とは異なりますので、それについて説明し、
これらがどのように同じであり、どのように
異なっているかを要約してから、第
11 章に入り、内容の一部である
結論の内容を説明します。 そこに提示されているうーん、
タイラーさん、これを読んでくれませんか。
次のパートに進みましょう。
この本で展開された理論的な概念
FEG と伝統的なコーポレート
ガバナンス kcg は暗殺者です 比較対象の
視点 TCG モデルは
主に 典型
的なコアの多様性を最適化することで利益相反を管理するエージェンシーの問題としての有効性を中心としたコンプライアンスの考え方を特徴とする
独立性
fpg は根本的に新しいロジックを導入し、
戦略的な更新が失敗したため、企業
全体の再発明を実行します ガバナーズ ロジックスは
単純化しすぎているという非難を免れることはほとんどできませんが、
世界を不連続で分散したものとして受け入れると、
今日のトランス コーポレート ガバナンスの
アプローチは規模が小さく、レバレッジが小さく、
国際的な利益のためのレガシー ビジネスであることを理解し始めるでしょう。
公共政策は、コーポレート・
ガバナンスを導くベスト・プラクティスを規定する
現代のビジネスのアナクロニズムであり、
上層部のリスク回避
性を強化する I.E 認識論的採餌を妥協し、その
結果、不安定で
特定の複雑で
曖昧な、または vuca
フリー・エネルギー・ガバナンスとしての世界の無力化の認識に閉じ込められる
vuca のあらゆる次元を受け入れる 情報として 豊富な
インプット トップダウン ボトムアップ 予測
誤差の最小
化 驚きを最小限に抑えることを追求する
伝統的な
コーポレート ガバナンスの非常に特徴的な、CEO の組み立てられた情報の流れと分析に過度に依存することは、コインを投げるのと同じくらい良いものです
成功は同様に失敗を生み、
この表 10.1 は
この章に少しありますが、この表 10.1 は、
1 つだけではないにしても、テキスト全体で提示されている数少ない図または表の 1 つに似ています。
3 つの列で、最初は論理
um で、次に s です。  end は自由エネルギー
ガバナンスであり、
3 番目の列は
従来のコーポレート ガバナンスであり、
それが論理とどのように関連しているかなどです。
たとえば、ここでは構造または
階層が論理であり、
自由エネルギー ガバナンスの
方法が適用されます。 トップダウン、ボトムアップ、トップダウンの
信念の伝播とボトムアップのメッセージは、循環的な因果
関係で渡されます。一方向の
上層部の信念の伝播のみであるため、双方向の
情報フローはなく、
フリーエネルギーガバナンスのプロセスは、生成的または
継続的であり、伝統的なコーポレート
ガバナンスです。
静的またはアジェンダ
機能はメタ ダイナミック ええと
フリー エネルギー ガバナンスではコグニティブ、
従来のコーポレート ガバナンスでは運用またはドメイン中心 ええと、支配的な
ニューラル ネットワークはこれです ええと、
直接 ああ、デフォルトのデフォルト モードはありません ネットワーク ダイレクト デフォルト デフォルトのデフォルト
モードだと思います
セントリック ネットワーク
ええと そして伝統的なコーポレート・
ガバナンスは タスク・ポジティブ ネットワーク
中心なので、これは私にとって興味深いことです。
これらのニューラル ネットワークについて話しているときに、
1 つのニューラル ネットワークがより多くのものであるのとは対照的に、自由エネルギー ガバナンスの特徴であると私が考えた 2 つのネットワークの組み合わせのようなものでした。
他の人よりも支配的ですあなたたちもそれを手に入れましたか、それとも
これは私にはわかりません.これは奇妙なことだと思います.これは
私を驚かせました. フリー ガバナンスまたは TCG に限定されているということです。彼らは、
フリー エネルギー ガバナンスを使用したこの種の探索的デフォルト モード処理に重点が置かれていると言っているだけです
が、
探索と利用の切り替えを知っているか、
実際にスイッチを切り替える必要があるかどうかはまだ知りません。 間で
両方を同時に追求し、それらが
並行して起こっていることは、私の
理解では、少なくとも
そのタイラーに同意しました。また、
通常の動作
機能が n はタスク指向で、
レビューに引き戻されます
か、またはレビューに引き戻されてから、
DN dmn Centric のようなタスクに入りますが、どちらの
場合も、効果的な
オシレーション
um が必要です。 フリー エネルギー ガバナンスの学習は
二重ループ学習であり、
従来のコーポレート ガバナンスでは単一の単一ループが優勢であり、
さまざまなパフォーマンス
パフォーマンス メトリクスとパフォーマンス
変数、および
企業の目的があります。
多分
それは欠けているようなものだったので、
ここで企業の目的を見て驚いたので、
フリーエネルギー
ガバナンスでは、それは実存的であり、
公理的にフリー
エネルギーを最小化するガバナンスのマン
デートに不可欠であると述べています。
それは散在して
日和見的であり、ガバナンスとは関係ありません。
テキストからです
が、これは
最初の章のようなものなので、
13 のライブ ストリームが再びどのようなものかを知っているようなものです。
この表の 2 番目の部分では、
従来のコーポレート ガバナンスが
財務環境への関与に焦点を当てている FEG の二重権限管理のような戦略的および財務管理について話しました。
赤外線エネルギー ガバナンスについて説明しました。
伝統的なコーポレート ガバナンスの立法は
適応であり、
デジタル トランスフォーメーションです。これは
興味深いです。デジタル トランスフォーメーションのロジックの
ような興味深いロジックです。FEG は全体
的な大規模な
再発明であり、伝統的なコーポレート
ガバナンスは選択的トランス
フォーメーションまたはドメイン固有のものですが、
私のように
このデジタル トランスフォーメーションに関連して苦労しているようです
n ロジック
[音楽]
彼が潜在的に言いたいことは、
あなたが
何かを売るのが好きで、
店頭でそれを売るのが
好きだということだと思います。
しかし、これらの大規模な再発明のようなデジタルは、
AI を使用してボトム
アップの入力を取得し、それらをトップダウンの予測に変換することを知っているように、
物理的なプロセスを単に物理的なプロセスにマッピングするのではなく、デジタルツールで根本的に異なることを実際に行うのと同じように行うことができます。
私の理解ではデジタルであり、
その後、戦略的刷新は、
フリー エネルギー ガバナンスの下で自律的であり、
積極的であり、
従来のコーポレート ガバナンスでは、信念の伝播によって
引き起こされる、または反応的なトップダウンの命令が
機械学習ロジックによって引き起こされる、この二重の情報の流れのようなものです。
これはクールだと思ったし、多分
ルビー・ダニエルが私たちが話しているように、この人ともっと話したいと思っているのかわからない
アクティブな推論における自由エネルギーの最小化の必要性について、
またはそうでない場合、
自由エネルギー ガバナンスの機械学習ロジックは、
従来のコーポレート ガバナンスを維持するために、消散に抵抗するための最小アクションの原則を最適化しています。
報酬
関数
ええと、わかりませんダニエルは
それについてこれ以上話したいですか？あなたがそれについて考えているのと同じように、
最初に考えたのは自由エネルギー
バランスの驚きでした。
完璧な
生成モデルなので、サプライズを最小限に抑えることは、
最も多くのモデル証拠を持っているようなものであり、
自由エネルギーの最小化で評価を跳ね返すので、
この機械学習ロジックでは、
サプライズを制限して、
持続して繁栄できるようにします。 反対側の私たちのニッチでは、
ガバナンスの
義務に到達するためにベストプラクティスとコンプライアンスに従っているようですb 以下では、
すべてのチェックリストで限界を超えてライン内にとどまります。
その後、疑問符
疑問符疑問符ニッチに
影響を与えます
が、フリーエネルギーガバナンスでは、
驚きの最小化が
最初の命令として境界をスラッシュし、最終的
にいくつかの課題を解決します。
従来のコーポレート
ガバナンス列の下では、コンプライアンスと規制との
ミスマッチを減らすことの結果と見なされるであろう結果の中で
戦略的
刷新 堅実な業績と確固たる存続 ええと、ガバナンスと運用の最適化の
ようなものです 環境制定法
と動的 探鉱開発の二重性管理
ならびに
財務的および戦略的管理
ええと、すべて非アクティブな推論によって強化されます ええと
、伝統的な企業
統治は規制順守
委員会からの有効性です 実行 すべて
CEOセントリックがガイドし、主に
エシェロンが支配するフレームに対応する
ため、このような表を一言で言えば、
テキスト全体で説明した多くの概念と、
この新しいガバナンスモデルで探しているのは、
タイラーかもしれませんが、第11
章のこの要約の前半を読みたいと思いますか.
それで、
従来のガバナンスが甘い定着した認知機能をより深く推進するときに、より戦略的な役割をどのように再定義できるのでしょうか?
理論は直観的である必要があり、上層部に疑問を抱かせる必要があります。
戦略の更新を認めるのは非常に難しいことであり、
トップダウンの予測のプロセス中は刺激の底部に
驚きの予防接種を上層
部に結果的に促します。 刺激再設計プロセス
のマルチインテリジェンスソース
とインセンティブを最適化する 力を与え、
積極的な推論を行うための新しい言語を構造化して開発する 実際、これまでの
コーポレートガバナンスの研究と
実践は、まさに
その機能のニーズに対処するよりも、行動責任を定義することに関心があります。  -
すべてのベストプラクティスのカタログ
ですが、feg の構造認識
と機能の結合は、
不連続な世界で根本的に新しいガバナンス ロジックの構成要素を提供します
新しい組織フレームワークとして fpg を採用し、
エントロピー崩壊が差し迫っている企業を早期に検出
すると、fpg に触発されたロジックに置き換えない限り、
従来のコーポレート ガバナンスは
取締役会を戦略的無意味な強化に追いやり続ける可能性が高いと考えなければなりません。
戦略の費用 c コントロールは、
トップダウンのボトムアップ プロセスよりもトップダウンのコンテンツを優先する
慣性を育み、
自己組織化システムとしての企業の完全な成長と存続の可能性を阻害する ええと、
この章にはいくつかのセクションがありました
ので、
ここで要約しようとしました。 そして、彼は
理論の次元について話し、関連性と同様に、
戦略
管理とガバナンスの実践に対する理論の関連性は、本質的に
3つの次元によって決定されると彼は言います.
新しい比喩、または
既存の言語に新しい意味を与えることで、
目的意識のある感覚の形成
と戦略的な再生可能性を強化し、第三に、
上層部に刺激を与え、まさにその
心の習慣に疑問を投げかけます。
理論は特に、理論や関連性の
ような次元でここにないものが好きだからです
戦略管理の実践に対する理論の理解度について、
私はこれについてのバックグラウンドを持っていない
ので、タイラーは
それについてもう少し話したいと思うかもしれませんが、私は戦略管理の
実践に対する理論の関連性を感じています.
このテキストを見逃していて、
今はもう少し詳しく調べていると思いますが、明らかになりましたが、
あまり明白ではないようです。
この理論に基づいた実践をどのように見つけるのですか?
この理論は、企業
として私たちにそうするように促している特定の慣行であるため、
タイラーがそれについて話したいと思っているかどうかはわかりません。
戦略
管理全体の観点から、すべての理論が
そうしているように、それとも私は好きですか?
確固たる証拠は多分私はただの
執着者ですまず最初に良い根拠を見て停止し
、経済学と
企業理論はそれの
ほとんどが間違っているということであり、私は
完全にでたらめです。
そもそも正しいことは決してなかったので、
経済学やコーポレートガバナンスのような優れた理論を持つことに対するハードルは非常に低いです.
過去の一種のビジネスマネージャーであり
、通常、他のビジネス
管理理論と同様に、
これらの15のステップを実行してください。ここにあるのは、
これがどのように見えるかのベストプラクティスガイドですが、
フリーエネルギーガバナンスでは、
受容的でなければならないため、まったくそうではありません. あなたの環境は、
これらの原則のスピリチュアルなアンバランスのように、
実際に行うこと、または理解することさえも要求します.それは
本当に
スピリチュアルなもののようです.
経済学や
コーポレート・ガバナンスの他の分野では、好きなことを理解する必要はありませんが、それを使用する必要はありません
手順に従いますが、ここで私たちが
企業について話しているのと
同じように、フリーエネルギーガバナンスは、たとえば創造性やスピリチュアルな実践について話すのと同じ方法です。
一連の具体的なステップにまとめることは本当にできない
ので、
これは非常に
強力であると同時に非常に苛立たしいことだと思います。
わからない これは
あなたの環境との会話であなたが理解するものです
よね それは
フリーエネルギーガバナンスと同じことです この理論
から得られる最も強力なもののようなものです
少なくとも
私を含む多くのビジネスマンがそうするように、筋金入りの数学のように根ざしているとしても、電話は理論のようなものです。
練習ではまったくそうは感じない
スピリチュアルな考え方のように感じます
これは非常に新しいことです
私は
これまでビジネスの文脈でそれを経験したことがありませ
ん 他のいくつかのメモを教えてください
タイラーに感謝します非常に興味深いええと、
理論は
問題または機会を重視する必要があるという最初のポイントだと思います
青は、理論と自由エネルギーガバナンスで
手を汚しているように感じる場所だと思います。
実際の生成モデルを使用する分析部門、
コミュニケーション部門と
それらが使用するツール、および取締役会で起こっているの
に対し、
従来のコーポレート
ガバナンス理論について言えることの1つは、
それらがより考え方に基づいているか、
より行動と実践に基づいているかということです
関連性の制限に基づいて、
これらの3つのポイントを実行していましたが、
実際には
機械が何を学習するかについての作業は何でしたか エンジニアリングエンジニアは
実際には完全にその場しのぎのことをしている
ので、
物語
と価値観、組織のより広い目的、
そして
実装の間には常にこのような分断がありました。
FEGは、
この本が方程式やシミュレーションに大きく基づいていなくても、理論に浸透することで、
企業内の有機体に連続性を提供できると思うので、
あなたが精神性をもたらしたことを聞いてみたい
タイラーとごめんなさい
私のインターネット接続が不安定だと言っているよう
に、途中で中断する場合は事前に謝罪します
が、
これに精神性と創造性をもたらした方法が
好きです。
上層部に刺激を与える
自分の習慣を正しく問い直すように、
このように、それは公案のようであり、
まるで座ってパズルを知っているかのようです。
考え、解決し、熟考するのと同じように、
理論の仕事は
精神的なクルアーンのようになることです。
それについて考えるのが好きで、
次に創造性の部分が好きです。
あなたは創造性について話しているタイラーもそう
です。 環境との相互作用は
文字通り環境との相互作用によってもたらされるものであり、
本当にクールな本がありますが、
あなた方のどちらかが
それについて読んだり聞いたりしたことがあるかどうかはわかりませんが、それは
アーティストのやり方と呼ばれ、文字通りそれは
一連のタスクのように
自分の環境に入り込み、
より創造的になるためのインスピレーションを得る一連の
タスクのように、
独自のリドラー パズルのように独自の方法でその
中に反映されます。 それが彼らが
その本であなたを導くものなので、それはまさに、
それが実際に私が
それについて言及した理由です。なぜなら、私は
同時にアーティストのやり方を読んでいるからです。
また、ええと、リック・ルービンは有名な
プロデューサーのようです。 以前、クリエイティビティについての本をリリースしましたが、
この 2 冊の本で彼らがクリエイティビティについて話
している方法が
好きです
ガバナンスと同じです。なぜなら、あるレベルでは
同じことについて話しているから
です。つまり、私が
創造ガバナンスについて私が好きな映画は、
それが非常に広範であり、
創造性からこれらすべての異なる分野を包含することができるということです。 ほんの
少しの短いメモが何であれ、植民地化しますええと、受容性は受動性ではありません。それは
反対です。
感覚的な関与と、
私たちの生成モデルを微調整する生成プロセスとの受容性です。
ニッチに従事することは、
おそらく明確であり、
フレームワークが
詳細を提供するべきではないことを意味するものではありません。 今では
それは規範的な主張ですが、
誰かが私が線形
回帰マシンを持っていると言って、それは常に
正の線形回帰をもたらし
、中立的な線形回帰変数を持ちましょう。
肯定的なものを除外するか、
肯定的なものを除外しましょう。これは、
ある意味で、この本の位置付けであるこの戦略的更新に関する議論のフレームワークまたは理論であるためです。
これは、特定の実践よりも上のレベルにあるためです。
翼や歯や毒は
単に生物の文脈やニッチの外での適応度の高い
適応のようなものだとうまく言えません.
ニッチの
すべての
異なる生物や組織に適用される実践やパターンはありません
議論は、
この最終的に
中立的な空間ではなく、実際には非常に
原則的な空間であるが、
その後専門化するための表現力を与えた空間に戻さなければなりませんでした
本の部分
と今日のこの表で基本的に見た次元に g
素晴らしい ありがとう わかりました
理論の
次元から
次に進みます この時点までのこと 私が
思うに、
フリーエネルギーガバナンスは
既存の概念に豊かで新しい意味を提供し、新しい関係を確立します
最初にトップダウンボトムアップ
予測処理が
戦略的管理に適用され、循環を統合する生成プロセスの形で定義されます
循環的因果関係における因果関係 1
つの目的を追求するためのトップダウンの信念伝播とボトムアップのメッセージ伝達 驚きを最小限に抑えることで、
エントロピーに抵抗すること 持続すること 1 つの
最小アクションの 1 次の原則によって強化されること
I.E 自由エネルギーの最小化
目的指向の企業は、自由の基盤となる
エネルギー ガバナンスのトップダウン ボトムアップの
循環的な因果関係が生まれ、生き
続けること、そして彼は同じコントで続けて言います。
xt 上層部の
コミュニケーションは動的に 4 つの次元を中心としています
リンクされた feg の
循環的因果関係 目的 予測
モデル 予測と刺激
チームメンバーのリーチとインクルージョンが
最適化されることを確実にするためには、言語の単純さと可塑性が重要です。
刺激に挑戦する
予測と、
一次自由通電
原理による基本的な予測モデルは、教師なしの自己組織化によって自明に進化し、
彼は、このテキスト全体でリンクしてきた
認知と能力の構造のように言及しています。
ええと、これは
私が好きで、私は好きではありませんが、私は好きではありません.
チームメンバーのリーチとインクルージョンが
最適化されるようにするためには、言語のシンプルさと可塑性が重要であると彼は言います.
私はそうではありません. 確かにそれを行う方法はありますが、
言語をどのように単純で
柔軟にするかということです。 最適なリーチ
とインクルージョン インクルーシビティえ
えと、皆さんが
それについて考えているかどうかはわかりません.
これを実現するために従うべき段階的な手順はどこにあるのですか.
それには多くの角度があると思います.
開始点として、
言語が
その
人または拡張されたエンティティの母国語または優先言語であることを確認することから始めて、
アクティブな推論オントロジーを
複数の言語に翻訳することは最初のステップの 1 つです
が、その後、いくつかの二次的な
考慮事項があります。 まだ言語を使用していて、
それから
自己組織化について
山の風景に水を注ぐだけで、
水は自己組織化しようとしていると思いましたが、
あなたが望む方法で組織化するための最小の行動の道をたどらないかもしれません。
生成
モデルまたは生成プロセスで、
ここに溝と壁を何度も配置すると、
最小アクションのパスがたどられ
、制約が与えられると自己組織化される
ため、
そのレベルの
トートロジーに異議を唱えることはできませんが、それは、
ニッチと
生成モデルの修正が自己組織化
できる空間です。 それが何であれ、
受容性
とええとアクションまたは相互
作用を好むためにあまりにも多くを語る アクティブな推論は
環境と相互作用し、ニッチ
それらのものを分離できない
ええと、彼はとても悪いと言っています これはここに戻ってきました
既存の概念に新しい意味を与え
、新しい関係を確立するので、
これは新しい関係のもう 1 つです。
ビジャンは、
カール・ウィックが造語し、にこやかで頑固な人によって
鋭敏に適用された制定法が、
概念的にフリー
エネルギー ガバナンスに影響を与えたと主張しており、彼は続けます。
立法が推論の行為として再定義されていると言うのは、
本質的に自由エネルギーの
ガバナンスが上層部をOから解放しているということです。
彼らの最大の課題は、
不確実性を手なずけるか手なずけることであるという圧倒的な認知の歪み。
代わりに、実際にそれをサーフィンする必要があります。
これは、環境が目的指向の行動中心として再定義されない限り、
彼がここに投入したこれらのクールな 2 つの参照のようなものです。
予測誤差の最小化という形での生成的予測の課題は、
適応フィットネスの忠実な追求によって無力化され続けるでしょう
トップダウン ボトムアップ
予測コーディングが
人間の機械の潜在的な
認知を最適に活用し、共進化するための基盤を築くため、戦略を再定義することはさらに重要です
ええと、皆さんが
これについてコメントしているかどうかはわかりません。それとも、大丈夫でない場合は先に進むことができます.
ええと、ビジャンが説明する3番目の関係は、
二重性管理の形での動的ボード機能はアッパーの
まったく新しいジャンルであると彼が言っていることです.
FEG が
確立したエシェロン機能は、
非アクティブな予測処理が原因であると彼は続けます。
双対性管理では、
財政的および
戦略的制御、ならびに
搾取と探査のバランスをとるという形で、オームが明らかになる 二重性
管理とは、
制定されるのを待っている重ね合わせにおける確率論
的資源再構成に関するものである
総収入の開発パーセンテージのシェアは、潜在的に
各業界内に金融統制の罠が迫っていることを示す良い指標となる可能性があります。大まかなパーセンテージが存在します。
残された唯一のコントロールであり、
それを機能として説明しているので、
ここで私は
本のセクションを本当に感謝しています。
フリーエネルギーガバナンスを適応させているかどうかはわかっています。
私たちは何をうまくやっているのですか？
これらのようなベンチマークは何ですか？これらは
私が探している種類のものです。
ここで私はこれが好きでした それが
あなたが
戦略的な部分を行っていることを確認し、
金融搾取の搾取に行くようなものではないことを確認してください。
ええと、rdのように探査部分です。
これは、これまで見てきたことの具体的な応用のようなものだと思いました
ダニエル
はい、重ね合わせに感謝します。それは
クアンタムの叫び声です。
実行する必要があるいくつかのタスクについて考えさせられました。
いくつかの画像をベクトル化し、
ステッカーを印刷する必要があります。スキル
アップ
できる計画の重ね合わせがあります。
さまざまな計画とのクロスオーバーを含む、これらのさまざまな計画のすべてを行うことができる会社であり、
それらの純粋な計画は
おそらく極端な形で
表に出ることさえありませんが、
組織 その
戦略は、真に量子であるこの混合状態と考えることができ
、それらのパスウェイに対して量子最適化を行っている可能
性があります。ブルート フォースを使用する必要さえないかもしれませんが、
量子
アニーリングにその魔法を働かせるだけです。
会社が研究開発の臨界点を下回った後、あなたが青に言及したように、
財務
管理だけが残されている
ので、
左右に曲がる余地がまだある場合、それはまだ非常に
機動性の高い車です
が、  「
これらの側面の1つだけがワン・
ダイレクションにのみ発生する可能性がある立場にあります。
まあまあ、私たちはコストを削減する必要があります。
私たちの唯一の自由度はコストを削減することです。
アフォーダンスの
減少により、アフォーダンスの究極の減少への道を進んでいる
ため、それはエントロピーの衰退への
経路上にあるというだけです。
hは
持続の失敗であり、
テーブルにオプションがあり、テーブル
に将来のオプションがあることを期待している限り、それ
以上うまく
持続するゲームに参加しているとは限りません。
それらの考えに感謝します
実際の作業はすべて大変な作業です
ベスト プラクティス カタログはありません まず第一に、ベスト プラクティスは
慣性の潜在的な原因と見なされる必要があります。たとえば、必要
のないものを窓の外に捨てる必要があります。
非公式のスループット 環境への
関与と
自己組織化プロセスを促進する能力 フリー エネルギー
ガバナンスはまさにこれを行います
ええと、タイラーは以前にあなたが話したように、
ベスト プラクティスを捨てることを好みます。
また、
ここフリー エネルギー ガバナンスではそれを行うための地図がないようです。
ええと、
フェアビューの
ガバナンスと
精神性の創造性との間でこの類推を行うこともありますが、常にそうであるように、
大丈夫とは言えません。
これがこれらの手順のすべてであり、これがまさに
あなたにとってうまくいく方法ですが、
多くの場合、「まあ、これはそうではないように見える」と言うのも効果的だと思います
たとえば、自分が
依存症の奴隷になっていることに気付いた場合、
例えば、あなたは
スピリチュアルなこのスピリチュアルな道を歩んでいないかもしれませんし、
コースから少し外れているかもしれません。 それが何であるかを
定義することはできません それが
何であるかを定義することはできません
そうでないことを定義することはできません この本から、それに対する良い手がかりがいくつかあると思います ええと、
永続性について言えば、
スライドに直接スキップしたいと思っていました。ええと、なぜ
このビジネスが存在する必要があるのか​​ 、
ジョンが本の途中でこの質問をしたように、最初の場所で勝利するのと
同じように、理由がわかりません. 私たちが存在するか、
そもそも私たちがアルのように勝つ
ぶらぶらして自由エネルギーを最小限に抑えて、
最小限の行動の道を歩んでいると
思います.
なぜあなたはPrevailに存在するのか、そして
ええと、彼は人々が政府の命令の一部としてこれを自問することを奨励しています.
なぜ私たちは何のために存在し、何のために勝つべきなのか、それは
常に良い質問だと思いますえ
えと、
私たちはいつでも
それを受け入れることができると思っています
私たちがどこにいるか、または
自分自身をどのように認識しているかを考えると、それは滞在
または休暇の質問に少し似ています。
最小限の行動の道にとどまることができます。または、
トリムタブを少し押してラダーを少し押してから、
別の場所にいることができます。
最小行動の経路なので、
少なくとも行動の経路上にあることに異議を唱えることはできません
が、
ローカル隣接の空間であるアフォーダンスがあり
、この主張はあなたが指摘しているものだと思います
個々の従業員は、
チームが
自分自身または部門と
組織に尋ねることができるものであると自問することができます。おそらく、
組織レベルの会話は、
特定の種類の組織の役員室で行われます。
次の 6 か月を多くのように見えるようにする必要があります。
過去6か月のように、私たちは
この方向にピボットすべきか、それとも
ただシャットダウンして、
そのようなマルチレベルの質問のためのスペースを確保する必要があります。
つまり、
サブテキストの一部を見つけることは
時間の無駄ではなく、私たちではない ええと、
作業自体から気を散らすものです。これは、
任意の規模での作業パフォーマンスまたは調整が
実際にそこから流れ出る泉のようなものです。
ええと、私は、
この本の文脈は大
企業のようなものであり、法律上の
このことが存在することと、
あなたが
ビジネスに資金を提供しているあなたの人々の義務を果たすことを義務付けています。
あなたが持っているようなライフスタイルビジネスがもっとあるかもしれませんし、
非営利
団体や何かがあるかもしれません.
個人的な情熱
ええと、独自の条件で生き残る必要があるこの独自のエンティティではなく、
フリー エネルギー ガバナンスは
それを考えるためのこの有用なフレームです
が、私は本当にこれをより大きなものにしようとしているのですか?
私とは独立して存在するエンティティ、またはこれは
私が実際にここでやろうとしている人のようなものであり、
これは関連するフレームワークですか?
生物組織の会話を
念頭に置いて、私
たちは季節の草ですか?
私たちは17歳のセミであり
、 それが遊び心のあるものであっても、
チーム形成またはダイヤル形成の初期段階であっても、その会話を行い
ます。
100 000 年
北極ボールトを建設している他のグループの
人々は、
それらが認識され、
統合され、
物事を継続するだけでなく、1 回限りのコンサートを行っていると考えています。 これは、
この質問が一見すると
存在と
有病率に関するものであると思われるかもしれませんが、
生物学的空間における存在と有病率は非常に豊かで複雑である
ため、組織にとってはそのようになることは理にかなっています。
ええと、これは長い引用の一部であり
、
これらは次の 2 つのスライドに引き継がれます
が、彼は、ヤン・シュタールバーグの練習
関連の声明を stelberg 2021 から
引用しています。
底辺に手を差し伸べる
必要があります管理の実践を刺激する必要があります
ええと、これらのステートメントの最初は、
すべての人がすべてについてリアルタイムで通知され
、その後スタウバーが続くということです
フリー エネルギー ガバナンスの中心的な命題のいくつかを見てみると、
これはフリー エネルギー
ガバナンスであり、
摩擦を最小限に抑えて最適な応答
時間で意味を成すという循環的な因果関係で上と下をつなぐフリー エネルギー ガバナンスです。
情報の流れをどのように優先順位付けしますか
トップダウン ボトムアップ 信念の伝播とメッセージの
受け渡し そして彼らが言うように
完全な透明性 誰もが
常にすべてを知っているように
私は
まったくダニエルのような会社を経営することを考えたことはありません。私はあなたの話を聞いていますが、私は
ここで少し異なる読み方をしています。
ええと、あなたがどこにいても
この契約から始めることを想像しているだけです。
あなたの状況認識が何であれ、あなたが知らされていることは、それが
何で
あるかであり、それが
腹を立てている部分です
誰であるべきかについての提案はありません どのメッセージング チャネルで、
誰がどのメール スレッドに参加すべきか、
誰がどのビデオ チャットに参加する必要があるか
など、チャット
、メール、会議で決定することは何でも、それが
ローカル メッセージになり、
情報環境に
推論と能力を渡すことができます。
これは、すべての
従業員または請負業者が
完全なダッシュ
ボードを持っていることを意味するとは思いませんが、全員のダッシュ
ボードが尊重されていると思います
これはパート 1 だと思います
が、ジョンは
オープン ガバナンスのような管理理論について話していたと
思います。
情報を常に提供するわけではありませんが、その情報を意味付けたり、自分の好きなように関連付けたりするための
ツールを必ずしも提供しているわけではありません。
r特定のコンテキスト
なので、ここで彼が暗示しているのは、すべての
人に
情報へのアクセスと
その情報を処理するためのツールを提供し、
ローカルに関連する方法のように、「はい
」のようなものだと思います。 それを読んでいるかもしれません
オーケー ブルースは一時停止しましたが、タイラーのクールなことを聞​​いています
彼女のインターネットは切断されたかも
しれません
ビデオ ビデオブローを無効にできると思います
いくつかの
同期と非同期のことについて考えたいと思いますが、
それがいつになるかは本当にわかりませんが、
青にとっては今が現実であり、別の
瞬間にいます タイラー
彼は 戻る 彼女は私たちの元に戻ってきたと思います
大丈夫です 青を続けてください ありがとう
ございました 大丈夫でした 大丈夫です 大丈夫 ええと ええと
これはステルバーグの価値を引用し続けることです
私の経験では創造は
私たちでした 次のガバナンス上の必須事項の組み合わせによって最終的に決定される
最初に、
明確な目的と長期的な目標を持って開始する必要があります 長期的な投資
と
インフラストラクチャへの投資の準備をする必要があります 次に、
継続的に自分自身に疑問を投げかける必要があります パラノイアが
重要です サード チームの決定が重要です
文化を作成します つまり、
人々が意思決定に貢献し
、リスクを回避しないように力を与え、奨励します。要約すると、
コミュニケーションの透明性と敬意の 3 つに帰着します。
この引用全体を
コンテキストで読むと、
彼らのような 「
オープンなコミュニケーション チャネルを奨励しています。
すべてのものが常にすべての人に流れています。
ええと、それは正しい読み方ではないかもしれません。
ええと、
あなたが言っていることのより多くの点で、ダニエルはあなたが持っていると思います。
あなたの情報チャンネルとあなたが
その川に住んでいるのと同じように、
すべてがリアルタイムであなたにやってくる場所です。
あなたが川に住んでいるときに
必ずしも海にいる必要はないのと同じように、あなたが
私を正しく感じることができる川です。そして、
情報の流れの観点から、それは
私にとってより理にかなっています。
価値創造について
透明性を尊重する コミュニケーションを尊重する いいえ オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オー オー オーケー
エッセンシャルを言い続ける トップダウン ボトムアップ
予測誤差の最小化
企業を推論するための学習は生成
モデルです 戦略的更新の継続的な性質により、
予測モデリングだけでなく、予測誤差の最小化
と統合的および直接的なデフォルトモードも作成されます
従来の
監視アドバイスと境界スパニングのネットワーク中心の次元
この本で開発されたボードレベルのメディック機能がない場合、ボードの責任を効果的に 理事会は
もはやその最も基本的で
伝統的な責任さえ果たすことができません.
おそらくここのバジャンは、
世界の不連続な性質のように、
そして混乱が定期的に起こっているように、
変化が常に起こっているように物事が速く動くように呼びかけていると思います.
理事会が参加する必要があるかどうかはわかっています
が、これがこの
章のまとめです。これについて何か考えはあります
か。ニッチが同じままであると予想する場合、
今日のニッチで機能しているものは何でも
あなたの戦略を同じに保つことができ、
それは同じになりますが、
生物学的生態系には
さまざまな時間スケールで変動性とパターンがあり、
生物と組織も
発達するため、
2歳の赤ちゃんが
そのメタを満たせないかどうかを言うようなものです.
それを学習して変更する能力は、最終的には
最も
基本的で伝統的な
責任さえも果たすことができなくなります。  em
運用と開発と進化、
そして潜在的にそれらが
fep でリンクされている方法と、
今日、上層部を異なる形で構成することで発生する可能性のある種類の会話 最前線の
弁証法的
クール それだけだと思う​​ので、
来週議論する予定です
本の最後の 2 つのセクションを読んで、
できればジョンとあなたを連れてきてください。
興味があれば、この資料について話し合うことに興味のある人が
いるかもしれません.
またね
ありがとう さようなら