ciao e benvenuto, è il 14 marzo 2023 e
siamo in attivo bookstream
1.010 off to you blue
um oggi discuteremo di
questo libro sul governo e sulla continua
trasformazione ci spostiamo
nella terza e ultima sezione del testo
um e così noi  inizieremo
oggi e la prossima settimana e concluderemo la
nostra discussione sul libro nelle
prossime due settimane, quindi siamo l'
istituto di inferenza attivo
un istituto online partecipativo che
comunica l'apprendimento e pratica l'
inferenza attiva applicata questi sono tutti
dei nostri collegamenti ai social media questo live
streaming viene registrato e archiviato, quindi ti
preghiamo di fornirci un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i
background e le prospettive sono i benvenuti
e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
um se desideri ottenere  coinvolti in
questo progetto o in uno qualsiasi dei progetti in corso
presso The Institute
um mettiti in contatto contatta
activeinference.org penso che in
realtà siamo activeinference.instit  ute
anche ora quindi uno dei due funziona
um okay quindi siamo nel decimo capitolo
di questo libro di continua trasformazione governativa
discuteremo effettivamente dei capitoli 10 e 11
oggi questa sezione finale è davvero solo
um
una conclusione e un riepilogo del
informazioni che sono state presentate nelle
sezioni uno e due in modo che possiamo solo
presentarci brevemente Sono Blue
Knight un ricercatore indipendente nel New
Mexico e lo spaccerò
Sono Tyler Sono un ricercatore dow e
progettista di particelle in California Daniel
I'  m Daniel sono un ricercatore in
California
oh okay
quindi facendo questa
terza parte la conclusione parte i
capitoli oggi quindi il capitolo 10 è davvero
solo un riassunto che leggeremo e
poi è come un tavolo gigante che riassume
um il modello di governance dell'energia libera
contro  governo societario tradizionale
e quindi tratteremo solo questo e
riassumeremo solo come questi sono uguali e
diversi e poi entreremo nel
capitolo 11 e parte del contenuto il
contenuto della conclusione che  è presentato
lì
um Tyler vuoi leggere questo
per noi e prenderemo sicuramente la parte successiva
quindi attraverso la lente dei
concetti teorici sviluppati in questo
libro FEG e la governance aziendale tradizionale
kcg sono assassini
prospettiva comparativa uh I modelli TCG sono
prevalentemente  caratterizzato da una
mentalità di conformità incentrata su
dove l'efficacia in termini di
gestione dei conflitti di interesse dell'agenzia
attraverso l'ottimizzazione della diversità di base stereotipata che
impone l'indipendenza del direttore
fpg introduce una logica radicalmente nuova
esercitando la reinvenzione all'ingrosso dell'azienda
poiché il rinnovamento strategico stava
ponendo effettivamente qualsiasi disposizione del genere
di due  Governors Logics difficilmente può
sfuggire all'accusa di
eccessiva semplificazione, tuttavia, una volta che
accettiamo il mondo come discontinuo e
distribuito, inizi a capire che gli
approcci di governance aziendale trans di oggi sono affari legacy a bassa scala e bassa leva finanziaria
per il
bene internazionale e leggerò solo la seconda parte  la
politica pubblica prescrive le migliori pratiche che
guidano la governance aziendale è un
anacronismo del business moderno che
rafforza l'avversione al rischio del livello superiore,
ovvero compromette il
foraggiamento epistemico e di conseguenza l'intrappolamento
nella percezione invalidante del
mondo come volatile e certo complesso
e ambiguo o vuca
governance energetica libera Abbraccia qualsiasi
dimensione di vuca  come informazioni Ricco
input per la
minimizzazione dell'errore di previsione dall'alto verso il basso verso l'alto nel tentativo di
minimizzare la sorpresa
un eccessivo affidamento sui
flussi di informazioni inquadrate dal CEO e l'analisi che è
così caratteristica della
governance aziendale tradizionale è buona come
lanciare una moneta gli stessi processi che
spiegano  il successo genera ugualmente il fallimento
um e questa tabella 10.1 ce n'è un
po' nel capitolo ma questa tabella 10.1
è um come una delle pochissime figure
o tabelle presentate nell'intero testo
se non l'unica
um e qui possiamo solo vedere come ci sia
tre colonne la prima è la logica
um e poi la s  econd è la governance dell'energia libera
come il modo in cui um si collega a
quella logica e quindi la terza colonna è la
governance aziendale tradizionale e
come si collega alla logica quindi um per
esempio quindi qui la struttura o la
gerarchia è la logica
um dove il metodo di governance dell'energia libera
è dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto um
propagazione delle convinzioni dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto il passaggio del messaggio
in una causalità circolare
solo propagazione delle convinzioni di livello superiore unidirezionale quindi
non c'è quel
flusso di informazioni bidirezionale e il processo uh per la
governance dell'energia libera è generativo o
continuo e la governance aziendale tradizionale
è statico o le
capacità dell'agenda sono metadinamiche uh
cognitive nella governance dell'energia libera e
operative o incentrate sul dominio nella
governance aziendale tradizionale
um la rete neurale dominante è questa
um diretta oh nessuna modalità predefinita predefinita Rete
diretta predefinita Penso che sia la
modalità predefinita predefinita Centric Network
um  e poi la corporate
governance tradizionale è Task positive  Network
Centric quindi questo è interessante per me
come pensavo che um
quando stavamo parlando di queste
reti neurali era davvero come la
congiunzione delle due reti che
pensavo fosse caratteristica della
governance dell'energia libera invece di come una
rete neurale fosse più  dominante di
un altro uh ragazzi l'avete capito anche voi o
o è come se
non lo sapessi come penso che
sia un po 'strano questo mi ha colto
di sorpresa
penso che quando dicono come DMS Centric
non stiamo dicendo  quello è limitato alla
governance libera o TCG, stanno solo
dicendo che c'è più enfasi
su questo tipo di elaborazione della modalità predefinita esplorativa
con governance energetica gratuita,
ma ti piace comunque che tu sappia
passare da esplorare a sfruttare o
effettivamente passare  tra ma perseguirli
entrambi contemporaneamente e quindi quelli
stanno accadendo in parallelo è la mia
comprensione almeno
sì d'accordo con quel Tyler ed
è anche il caso che la normale
funzione operativa  n è orientato al compito e quindi
torniamo alla revisione
o è il caso che veniamo ritirati
nella revisione e poi entriamo nel compito
che è come DN dmn Centric ma in entrambi i
casi vorresti comunque l'oscillazione effettiva
um e poi  l'apprendimento per la governance dell'energia gratuita
è l'apprendimento a doppio ciclo e il
singolo singolo ciclo prevale nella
governance aziendale tradizionale
e quindi ci sono diverse
metriche delle prestazioni delle prestazioni e
variabili delle prestazioni e
scopo aziendale che um io non so se
ci piace entrare anche in quel
testo come questo  è un po' forse
um era come mancare quindi sono stato
sorpreso di vedere questo qui lo
scopo aziendale quindi dice che nella governance dell'energia libera
è esistenziale e
assiomaticamente parte integrante del
mandato di governance che minimizza l'energia libera
come lo scopo è quello
um dove nella governance aziendale tradizionale
è diffuso e
opportunistico senza alcuna rilevanza per la
governance
ehm, quindi forse mi piace solo sfiorarlo
o come oscurato io  t uh dal testo
ma questo è proprio dal
primo capitolo quindi è come se sapessi
di nuovo quali 13 live streaming che uh si
stanno solo collegando come le
società vogliono sopravvivere collegandosi
proprio come richiamare gli
scopi aziendali  per sopravvivere a te
in modo
cool, quindi um la seconda parte di questo
tavolo uh abbiamo parlato di
um controllo strategico e finanziario come
la gestione del doppio mandato in FEG dove la
governance aziendale tradizionale è
focalizzata
sull'impegno ambientale finanziario abbiamo parlato della
governance dell'energia a infrarossi come un  l'
attuazione
um con la governance aziendale tradizionale
è l'adattamento
um trasformazione digitale uh che è
così interessante um come
se fosse una logica interessante come
la logica della trasformazione digitale
um dove FEG è una reinvenzione olistica all'ingrosso
e la governance aziendale tradizionale
è una
trasformazione selettiva o un dominio specifico
um ma come io  Mi sembra
difficile relazionarmi con questa
trasformazione digitale  n logica
[Musica]
Penso che cosa potrebbe significare potenzialmente
dire che sei un'azienda a cui
piace vendere qualcosa e quindi
lo vendi al banco giusto La
trasformazione selettiva sarebbe
ok beh ora abbiamo come un controllo web
fuori flusso ma il digitale come questa
reinvenzione all'ingrosso potrebbe essere come
sai usare l'intelligenza artificiale per prendere il tuo
input dal basso verso l'alto per trasformarli in
previsioni dall'alto verso il basso proprio come
fare davvero qualcosa di fondamentalmente diverso
con
um i tuoi strumenti digitali piuttosto che semplicemente
come mappare i processi fisici in
digitale come la mia comprensione
um e poi rinnovamento strategico uh è
autonomo sotto la governance dell'energia libera
proattivo um ed è come questo doppio
flusso di informazioni di nuovo dove nella
governance aziendale tradizionale è
indotto o reattivo mandati dall'alto verso il basso
guidati dalla propagazione delle convinzioni
uh la logica dell'apprendimento automatico
um
io  ho pensato che fosse bello e forse
non so che Ruby Daniel vuole parlare
di più con questo
um dato che abbiamo parlato  g sulla necessità
della minimizzazione dell'energia libera
nell'inferenza attiva o meno, quindi la logica dell'apprendimento automatico
nella governance dell'energia libera sta
ottimizzando il principio dell'azione minima
per resistere alla dissipazione al fine di
persistere
um nella governance aziendale tradizionale
è come la massimizzazione supervisionata o basata su regole
predeterminate  funzioni di ricompensa
um non lo so Daniel vuoi
parlare ancora con quello uh proprio come te
so che ci hai pensato
bene il primo pensiero è stato la
sorpresa del bilancio energetico libero ridurremmo al minimo la nostra
sorpresa se avessimo il
modello generativo perfetto quindi minimizzare la sorpresa
è come avere la maggior parte delle prove del modello
e faremo rimbalzare la valutazione con la
minimizzazione dell'energia libera
e quindi in questa logica di apprendimento automatico
è quasi come se dovessimo limitare
la nostra sorpresa
in modo da poter persistere e prosperare  nella nostra
nicchia
dall'altra parte è quasi come se
stessimo seguendo le migliori pratiche e la
conformità per arrivare al
mandato di governance b  Di seguito limiteremo
e rimarremo entro le righe su tutte le
liste di controllo e poi punto interrogativo punto interrogativo punto interrogativo
avremo un impatto nella nicchia
mentre nella governance dell'energia libera
sorpresa minimizzazione barra delimitazione
come primo imperativo
finisce per assumere alcuni  di quei
risultati che
sotto la
colonna tradizionale della governance aziendale sarebbero visti come
conseguenze della riduzione della discrepanza
con la conformità e la regolamentazione
figo grazie
um e poi finalmente l'
um elemento finale nella tabella la logica è il
mandato di governance sotto la governance dell'energia libera
è continuo
rinnovamento strategico azienda out performance e sopravvivenza aziendale
um
così come l'ottimizzazione della governance e l'
accoppiamento operativo
attuazione ambientale e gestione dinamica
della dualità dello sfruttamento dell'esplorazione così come il
controllo finanziario e strategico
um tutto alimentato da inferenza inattiva
um e quindi la governance aziendale tradizionale
è Consiglio di conformità normativa
Efficacia da  eseguire  ance
um monitorando la consulenza impegnativa che
attraversa i confini del networking tutto Guidato
dal CEO Centric e principalmente per i
frame dominati da Echelon
um e quindi questa tabella simile in poche parole
riassume davvero molti dei
concetti che abbiamo discusso in tutto
il testo e ciò che abbiamo  stai
cercando in questo nuovo modello di governance
uh
forse Tyler vuoi leggere la
prima metà di questo abstract per il capitolo
11.
quindi come si può eventualmente ridefinire il
ruolo più strategico quando la
governance tradizionale spinge più in profondità le dolci
capacità radicate e cognitive così
poco sviluppato o non manifesto
per essere praticato e la teoria deve
essere intuitiva e ispirare domande di livello superiore è
molto duro d'animo ammettere che
il rinnovamento strategico è
continuo e durante il processo di
previsioni dall'alto verso il basso il fondo degli stimoli l'
immunizzazione a sorpresa sollecita il
livello superiore a conseguentemente  ottimizzare le
fonti multi-intelligence dei
processi di riprogettazione degli stimoli e degli incentivi  Le
strutture e lo sviluppo di un nuovo linguaggio per
potenziare e l'inferenza attiva in effetti fino
ad oggi la ricerca e la pratica della governance aziendale
sono più interessate a
definire le responsabilità comportamentali
piuttosto che ad affrontare le sue stesse
esigenze di capacità
grazie prenderò la seconda parte
non esiste una
misura unica  -tutti i cataloghi di best practice
ma il Nexus di feg della cognizione
e delle capacità della struttura fornisce i
mattoni per una
logica di governance fondamentalmente nuova in un
mondo discontinuo la sfida essenziale della governance
è garantire l'ottimizzazione auto-organizzante
della
minimizzazione dell'errore di previsione dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto imparando
a  deduciamo che una volta abbracciato il fpg come un
nuovo quadro organizzativo e
rivelatore precoce di aziende in imminente
decadimento entropico, dobbiamo considerare che, a meno che non venga
sostituito con una logica ispirata al fpg,
è probabile che il governo societario tradizionale
continui a relegare il consiglio
di amministrazione all'irrilevanza strategica
rafforzare il controllo finanziario al
spese di strategi  c controllo dare la priorità ai
contenuti dall'alto verso il basso rispetto ai
processi dall'alto verso il basso coltivare l'inerzia e inibire
la piena crescita e il potenziale di sopravvivenza
delle aziende come sistemi auto-organizzati
e quindi questo capitolo conteneva alcune sezioni
che ho cercato di riassumere
qui  e quindi parla
delle dimensioni della teoria e, come
la rilevanza, dice che la rilevanza della
teoria per la pratica della
gestione e della governance della strategia è essenzialmente
determinata da tre dimensioni La teoria
deve essere prima intuitiva così come un
problema o un'opportunità guidata
secondo stabilire  nuove metafore o dare un
nuovo significato al linguaggio esistente che
consente la creazione di senso intenzionale
e rinnovabile strategica e il terzo
grado di ispirazione superiore che mette in discussione le sue
stesse abitudini mentali I.E fornisce una
prospettiva nuova e arricchente sul fare
le cose in modo diverso
um e questo come io quello che ho sollevato il
teoria soprattutto perché come ciò che
non è qui nella dimensione di come una
teoria o come la relev  ance della teoria
alla pratica della gestione della strategia
e come se non avessi alcun background in
questo, quindi forse Tyler vuoi dire qualcosa in
più al riguardo, ma come se sentissi la
rilevanza della teoria per la pratica della
gestione della strategia come per me cosa è
perdendo questo testo e come se
arrivassimo a pensare che ora ci stiamo addentrando un
po' di più e l'abbiamo scoperto
ma non è molto ovvio è
come trovare una pratica
basata su questa teoria come cosa sono
pratiche specifiche che questa teoria
ci sta implorando come azienda di farlo, non
conosco Tyler, vuoi parlare forse di
questo e solo in termini di
gestione della strategia in generale come tutte le teorie
lo fanno o sono solo come dov'è il
prove concrete forse sono solo un
pignolo, beh, prima smettila di sembrare una buona
base e come l'economia e la
teoria aziendale è che la maggior parte è
sbagliata e ho completamente cazzate come un
sacco di cose come anche se la
teoria della microeconomia è come totalmente sfatata  non è mai
stato corretto in primo luogo e quindi
c'è un livello molto basso per avere una
buona teoria come l'economia o il
governo societario oh detto questo come se stessi
cercando di pensare a cosa rende la governance pre-energetica
diversa da elaborare
rispetto ad altre  tipo di
manager aziendali in passato
e come di solito con altre
teorie di gestione aziendale come se ci fossero
questi 15 passaggi proprio qui è la tua
guida alle migliori pratiche per come appare
mentre con la governance dell'energia libera è
come non farlo affatto perché deve essere
ricettivo a  il tuo ambiente quindi
richiede davvero uno squilibrio spirituale uh
di questi principi per amare
davvero o anche capire come se
fosse davvero come un io spirituale Continuo a
tornare come se fosse così
e devi amarlo davvero
e interiorizzarlo  per essere
utilizzato mentre come se non dovessi
capire non devi sentire che
con qualsiasi altra cosa in economia o
governo societario puoi semplicemente apprezzare
segui i passaggi ma qui come
molte delle stesse cose di cui parliamo di
corporativo sai che la governance dell'energia libera
sono gli stessi modi di cui parliamo
come la creatività per esempio e
molte delle pratiche spirituali è come
una pratica ambientale dinamica molto ricettiva
che come te
davvero non posso limitarmi a una serie
di passaggi concreti uh ed è per questo che mi
sento come se parlassi in modo così
potente e anche così frustrante allo
stesso tempo perché è proprio
come se fosse creativo o come io
non so se questo è qualcosa che
capisci parlando con il tuo
ambiente giusto è la stessa cosa
con la governance dell'energia libera come le
cose più potenti che puoi ottenere da
questa teoria Nessuno vorrà essere in grado di
insegnarti direttamente devi  un po '
vivi semplicemente
um quindi sì, quindi chiamare è una teoria è
come anche se è radicata in una
matematica hardcore
almeno per il modo in cui lo faranno molti
uomini d'affari, incluso me stesso
pratica non sembra affatto così,
sembra molto più simile a una
mentalità spirituale
e questo è molto nuovo perché come molti di
questi tipi non l'avevo mai sperimentato
prima in un contesto lavorativo lo
farò  dai qualche altra nota grazie
Tyler molto interessante
um il primo punto che la teoria dovrebbe essere
orientata al problema o all'opportunità penso che
blu sia lì che ci sentiremmo come se ci
stessimo sporcando le mani con la
teoria e la governance della free energy dia
continuità tra ciò che potrebbe  sta
accadendo nel dipartimento di analisi
con i modelli generativi effettivi e nel
dipartimento di comunicazione e gli
strumenti che usano e nella sala del consiglio,
mentre una cosa che potremmo dire
sulle tradizionali
teorie di corporate governance è
se fossero più basate sulla mentalità o
più comportamentali e pratiche  basato sulla
loro
limitazione di rilevanza
era che stavano facendo questi tre
punti, ma poi quale sarebbe
stato effettivamente il lavoro su
cosa avrebbe imparato la macchina  ning engineer
in realtà sta facendo qualcosa di totalmente ad
hoc, quindi c'è sempre stata questa
disarticolazione tra le narrazioni
e i valori e lo scopo più ampio
dell'organizzazione e quindi l'
implementazione, quindi
qui stiamo arrivando dal livello superiore
alla prima linea e parte di  FEG penso
che essendo imbevuto di teoria,
anche se questo libro non era fortemente
basato su equazioni o simulazioni,
può fornire una
continuità all'interno dell'organismo all'interno
della società,
quindi mi piace sentire che hai
portato la spiritualità Tyler e mi dispiace  come
dice che la mia connessione Internet è
instabile quindi mi scuso in anticipo se sto
tagliando dentro e fuori
um ma mi piace come hai portato la
spiritualità a questo e anche la creatività
um perché qui è come se il lavoro
della teoria fosse quello di  ispirare il livello superiore
come mettere in discussione le
proprie abitudini nel modo giusto e quindi in
questo modo è molto come se fosse un koan
proprio come se conoscessi un
puzzle a cui ti siedi solo  come
pensare, risolvere e riflettere,
quindi come il compito della teoria è essere
come un come un Corano spirituale come
pensare solo a questo
um e poi in secondo luogo come la parte della creatività
um stai parlando di creatività Tyler
e anche come um  l'interazione con l'
ambiente come il ciò che è
portato letteralmente dall'interazione
con l'ambiente e
c'è un libro davvero interessante di cui
non so se qualcuno di voi abbia
letto o sentito parlare si chiama il
modo dell'artista e come letteralmente è
proprio come una serie di compiti che
ti portano nel tuo ambiente in modo che
tu sia ispirato ad essere più creativo
è come una serie di proprio come um è a suo
modo come il suo
puzzle dell'Enigmista su cui riflettere
um in quello  questo è ciò che ti guidano
in quel libro, quindi è solo ed
è in realtà è il motivo per cui l'ho
menzionato perché sto
leggendo contemporaneamente il modo dell'artista
e anche uh Rick Rubin è come il famoso
produttore che j  uh uh ha pubblicato un libro
sulla creatività e mi piace il modo in cui
parlavano di
um creatività in entrambi questi libri è
molto simile alla creazione di senso dal basso verso l'alto
e come ascoltare il tuo
ambiente ero come wow come un sacco
anche come la lingua è  lo stesso con la
governance perché a un certo livello
stiamo parlando della stessa cosa
e quindi è proprio come di nuovo questo è ciò che
amo dei film sulla
governance della creazione è che è così ampio e
può comprendere tutte queste diverse
discipline dalla governance aziendale alla creatività
sai e colonie
qualunque cosa
solo poche brevi note uh la ricettività
non è passività è l'opposto sono gli
impegni senzienti e la ricettività
con il processo generativo
che mette a punto il nostro modello generativo in modo
che possiamo essere chi ci aspettiamo e preferiamo
essere così ricettivi  e impegnarsi con la
nicchia non significa sedersi che
probabilmente è stato chiaro e quindi anche
il framework
non dovrebbe fornire dettagli I k  ora
questa è un'affermazione normativa, ma è come
se qualcuno dicesse che ho una
macchina di regressione lineare e si presenta sempre
con regressioni lineari positive ed
essere come se forse separiamo che
abbiamo il regressore lineare neutro
e quindi possiamo avere una preferenza di secondo ordine
per  quelli che sono positivi o
filtriamo quelli che sono
positivi solo
così in un certo senso perché è un quadro o
una teoria per questa discussione di rinnovamento strategico
che è il posizionamento
del libro
è a un livello superiore a qualsiasi
pratica specifica perché proprio come  non si può
dire bene che un'ala, un dente o un veleno
sia semplicemente un adattamento ad alta forma fisica
di un organismo al di fuori del suo
contesto e della nicchia, non esiste alcuna pratica o
modello che si applichi a tutti i
diversi organismi o organizzazioni nella
loro nicchia, quindi il  la discussione doveva essere
spostata di nuovo in questo spazio non in definitiva
neutrale, in realtà lo
spazio molto basato sui principi, ma che ha dato l'
espressività per poi specializzarsi secondo
g alle dimensioni che abbiamo
sostanzialmente esaminato nelle parti del
libro e in questa tabella da oggi
fantastico grazie
ok quindi passando dalle dimensioni della
teoria penso che Bijan segua un
ottimo riassunto di come tutto di tutto
tutto  le cose fino a questo punto penso
um quindi dice che la governance dell'energia libera
fornisce un significato ricco e nuovo ai
concetti esistenti e stabilisce nuove
relazioni prima dall'alto verso il basso l'
elaborazione delle previsioni dal basso verso l'alto viene applicata alla
gestione strategica e definita sotto forma
di un processo generativo che integra
circolare  causalità nella causalità circolare
propagazione delle convinzioni dall'alto verso il basso e
passaggio di messaggi dal basso verso l'
alto nel perseguimento di un
obiettivo  la
causalità circolare dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto della governance energetica per venire e
rimanere in vita e continua a dire nello
stesso conte  xt che la
comunicazione di livello superiore è incentrata su quattro
dimensioni collegate dinamicamente nei modelli di
previsione dello scopo della causalità circolare di feg
previsioni e stimoli la
semplicità e la plasticità del
linguaggio sono fondamentali per garantire che la
portata e l'inclusione dei membri del team siano
ottimizzate, cosa
più importante, i membri dell'azienda devono essere
incentivati ​​a  gli stimoli sfidano le
previsioni
um i
modelli di previsione sottostanti secondo
il principio di energizzazione libera del primo ordine si
evolveranno evidentemente attraverso l'
auto-organizzazione non supervisionata e fa riferimento
alla struttura della cognizione e
delle capacità che abbiamo collegato
attraverso l'intero testo  uh quindi questo io um io mi
piace e io ma io non sono um
non sono sicuro di come mi piace dice che la
semplicità e la plasticità del
linguaggio sono fondamentali per garantire che la
portata e l'inclusione dei membri del team siano
ottimizzate
non lo sono  certo come farlo, ma è
come
um come rendere il linguaggio semplice e
plastico per te lo sai garantire  portata ottimale
e inclusione inclusività
ehm, non so se voi ragazzi avete
pensieri su questo tipo, io sono come dove sono le
mie procedure passo-passo che
dovrei seguire per far sì che ciò accada,
penso che ci siano molti punti di vista su questo  solo
pochi commenti un punto di partenza
sarebbe assicurarsi che la lingua sia
nella lingua nativa o preferita di quella
persona o entità aumentata, quindi avere l'
ontologia di inferenza attiva tradotta
in più lingue è un primo passo
ma poi ci sono alcune
considerazioni di secondo ordine  sull'uso ancora del
linguaggio e poi uh
sull'auto-organizzazione ho pensato beh, basta
versare acqua su un paesaggio di montagna
l'acqua si auto-organizzerà ma
potrebbe non
seguire il percorso della minima azione per
organizzarsi nel modo desiderato
ok quindi allora modifichi  il
modello generativo o il processo generativo e tu
metti
um un fosso qui e un muro qua e
di nuovo segue un percorso di minima azione
e si auto-organizza dati i
vincoli quindi è come un  combinazione
di ciò che sarà sarà comunque si
dispiegherà è come si svolgerà
non possiamo davvero dissentire da quel livello di
tautologia
comunque quello è lo spazio che le
modifiche della nicchia e del
modello generativo possono poi auto-organizzarsi
per essere  qualunque cosa sia che
parla molto anche per apprezzare la
ricettività
e um azione o interazione l'
inferenza attiva è interattiva con l'
ambiente e la nicchia l'incapacità
di separare quelle cose
uh ok quindi dice così male questo è tornato
qui la governance dell'energia libera fornisce
Rich  un nuovo significato ai Concetti esistenti
e stabilisce nuove relazioni quindi
questa è un'altra delle nuove
relazioni um il Bijan afferma che
dice che l'enactment coniato da Carl Wick e
astutamente applicato da
smirchich e testardo al
processo strategico ha concettualmente ispirato la
governance della free energy e continua  dire che la
promulgazione è ridefinita come un atto di
inferenza essenzialmente la governance dell'energia libera
sta liberando il livello superiore
dall'o  travolgente
distorsione cognitiva secondo cui la loro più grande sfida
è domare o domare l'incertezza quando
invece dovrebbero davvero navigare su di esso
e così questo è una specie di questi
due fantastici riferimenti che inserisce qui
a meno che l'ambiente non venga ridefinito come
diretto allo scopo e incentrato sull'azione  la
sfida della previsione generativa sotto
forma di minimizzazione dell'errore di previsione
le aziende continueranno a essere incapacitate
dalla fedele ricerca dell'adattamento adattivo, cosa
più importante ridefinire la
strategia poiché la
codifica predittiva dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto pone le basi per
sfruttare in modo ottimale e co-evolvere la
cognizione potenziale della macchina umana
um non so se voi ragazzi avete
commenti qui su questo o possiamo andare avanti
se non
va bene
um e poi la terza relazione che
Bijan descrive è che dice che le capacità dinamiche della tavola
sotto forma di
gestione della dualità sono un genere completamente nuovo di
superiore  capacità di scaglione che FEG
stabilisce, continua dicendo che l'
elaborazione delle previsioni inattive bec  omes si
manifestano nella gestione della dualità sotto
forma di bilanciamento del controllo finanziario e
strategico, nonché dello
sfruttamento e dell'esplorazione La
gestione della dualità riguarda tutte le
riconfigurazioni probabilistiche delle risorse in
sovrapposizione in attesa di essere attuate La
gestione della dualità è il mandato di governance essenziale di feg
e poi continua
la ricerca o ricerca  e la
quota percentuale di sviluppo dei
ricavi totali è potenzialmente un buon indicatore
di un'incombente trappola del controllo finanziario
all'interno di ogni settore c'è una
percentuale approssimativa di riferimento per gli investimenti di r d
per la reinvenzione organica una volta che un'azienda
opera anno dopo anno al di sotto degli standard di investimento di r d del settore
È probabile che il controllo finanziario  essere l'unico controllo rimasto
um e lo descrive come le
capacità e quindi qui come io ho davvero
apprezzato la sezione del libro
perché penso che stiamo iniziando a
ottenere qualcosa di buono come come facciamo a sapere se
stiamo riducendo al minimo l'energia libera come fare
sappiamo se stiamo adattando la governance dell'energia libera
li  ke cosa stiamo facendo un buon
lavoro quali sono i parametri di riferimento come questi
sono il tipo di cose che sto
cercando e quindi qui mi è piaciuto come se
dovessi investire almeno lo
standard minimo del settore industriale in
ricerca e sviluppo
um a  assicurati che in questo modo stai
facendo la parte strategica e non solo
come sfruttare lo sfruttamento finanziario
um come la rd è la parte esplorativa
e quindi ho pensato che questa fosse una specie di
applicazione concreta di ciò che abbiamo
visto finora  Daniel
sì grazie la sovrapposizione è un
grido Quantum e mi ha fatto pensare
ad alcuni compiti che devono essere svolti
dobbiamo vettorializzare alcune immagini e
poi stampare adesivi
c'è una sovrapposizione di piani che
potremmo potenziare potremmo assumere qualcuno
potremmo acquisire il  compagnia potremmo fare
tutti questi diversi piani, inclusi i
crossover con i diversi piani e
quei piani puri
forse nella loro forma estrema non sono mai nemmeno
sul tavolo ma
l'organizzazione  può pensare alla sua
strategia come a questo stato misto che è
veramente quantistico
e sta eseguendo un'ottimizzazione quantistica
su quei percorsi, forse non
ha nemmeno bisogno di forza bruta attraverso di essi, ma
piuttosto lascia che la
ricottura quantistica faccia la sua magia, quindi è uno
interessante e poi l'altro pezzo  è
um
come hai menzionato il blu una volta che l'azienda
è al di sotto di un punto critico nella sua
ricerca e sviluppo rimane solo il
controllo finanziario e quindi è quasi come
um se c'è ancora spazio di manovra per
girare a sinistra ea destra è ancora un'auto molto
manovrabile
ma se tu  siamo in una posizione in cui solo
uno di quei lati si dimena può
succedere solo agli One Direction come okay bene
ora dobbiamo tagliare i costi questo è il
nostro unico grado di libertà è tagliare
i costi ora
non dice nemmeno che non
sarà un  strategia funzionale proprio quella che
è su quel percorso verso il declino entropico
perché avendo una riduzione delle
offerte
sei sulla via della
riduzione definitiva delle offerte che  h è l'
incapacità di persistere e fintanto che
hai opzioni sul tavolo e l'
aspettativa di opzioni future sul
tavolo se non di più sei nel gioco di
persistere
bene grazie per quei pensieri
um
ok
Bijan dice come farcela  tutto il lavoro in
pratica è un compito arduo non esiste un
catalogo delle migliori pratiche prima di tutto le migliori
pratiche dovrebbero essere considerate una
potenziale fonte di inerzia come buttare
quelle cose fuori dalla finestra non ci
servono abbiamo bisogno prima di tutto o dei principi per
potenziare l'organizzazione strutturale formale
e rendimento informale
impegno ambientale e capacità di favorire i
processi di auto-organizzazione la governance dell'energia libera
fa esattamente questo
um e Tyler hai parlato prima a cui
piacciono anche le migliori pratiche da buttare via
o che non c'è una mappa per farlo
qui nella governance dell'energia libera quindi
um
anche se è anche il caso di
fare questa analogia tra il
governo di Fairview e la creatività della
spiritualità come è sempre il caso in cui
th  Non possono dire ok, ecco
tutti questi passaggi e questo è esattamente
come funzionerà per te, ma
penso che anche ciò che è efficace molte volte
dire come ehi, beh, questo è ciò che
non sembra
ehm  per esempio se ti ritrovi in
un
certo senso schiavo delle tue dipendenze, ad
esempio potresti non essere su come lo
spirituale questo percorso spirituale o potresti
essere un po 'fuori rotta un po'
giusto, quindi ci sono cose che puoi
indicare per dire ok  beh,
non posso dire di definire cosa sia, non posso
definire cosa non sia
e penso che abbiamo alcuni buoni
indizi da questo libro, anche se
potrebbe non essere così prescrittivo come vorremmo, va
bene e  parlando di um persistere,
volevo quasi volevo saltare
direttamente alla diapositiva um come perché
questa attività dovrebbe esistere e prevalere in
primo luogo come John ha posto questa
domanda nel mezzo del libro e
come non so perché nessuno  di noi esistiamo o
prevalgono in primo luogo come se fossimo
tutti  Vado solo in giro minimizzando l'energia libera e
um prendendo la strada della minima azione
immagino che sia interessante come
perché esisti in Prevail e
um incoraggia le persone a chiedersi
questo
um come parte del
mandato di governance um che tipo  perché dovremmo esistere
e prevalere per cosa per quale motivo
um ho pensato che sia sempre una buona
domanda
sì un pensiero su che
possiamo sempre accettare
um come sono diventate
domande le cose e solo se lo prendiamo in
modo descrittivo o come un mistero ma  dato
dove siamo o come ci riconosciamo,
è un po' come una
domanda Stay or Leave possiamo rimanere sul nostro
percorso di minor azione o possiamo spingere
un po' il trim tab spingere un po' il timone
e poi essere su un'altra
percorso di minima azione, quindi ancora una volta non
possiamo dissentire dall'essere su un percorso
almeno di azione, ma abbiamo le offerte
che sono il nostro spazio di adiacenze locali
e questa affermazione, come penso tu stia
indicando, è qualcosa che  il
singolo dipendente potrebbe chiedersi
è qualcosa che il team potrebbe chiedere a
se stesso o al dipartimento e all'organizzazione
e forse la
conversazione a livello dell'organizzazione sta
avvenendo nella sala del consiglio per alcuni
tipi di organizzazioni ed è come se
dovessimo fare in modo che i prossimi sei mesi sembrino
molti  come negli ultimi sei mesi
dovremmo girare in questa direzione o
dovremmo semplicemente chiuderlo
e avere uno spazio per quel tipo di
domande a più livelli e trovare il significato
penso che parte del sottotesto sia che
non è una perdita di tempo che non siamo noi  uh uh
distrazione dal lavoro stesso questo è
come la fontana da cui effettivamente scaturisce la
prestazione lavorativa o l'allineamento su una data
scala sì
solo uh non sono come penso che il
contesto di questo libro sia stato come grandi
società che c'è come un legale
mandato affinché questa cosa esista e che
ti piaccia soddisfare gli obblighi della tua
um tua gente che sta finanziando l'
attività mentre come potrebbe esserci
più simili alle attività di stile di vita che
potresti avere o potrebbe esserci un'organizzazione
senza scopo di lucro o qualcosa in cui il
mandato di governance dell'energia gratuita per
sopravvivere a tutti i costi potrebbe non avere
molto senso come forse questa
organizzazione aziendale ha più di un'estensione
come la tua  passione personale uh piuttosto
che essere un'entità a sé stante che ha bisogno di
sopravvivere alle proprie condizioni, quindi
penso che sia anche importante riflettere
come va bene come la governance della free energy è
questa cornice utile per pensarci
ma come sto davvero cercando di creare
questo più grande  entità che esiste
indipendentemente da me o è questo
um come chi sto effettivamente cercando di fare
qui ed è questo un quadro rilevante
un altro pensiero su questo con la
conversazione sull'organizzazione dell'organismo in
mente
siamo un'erba stagionale
siamo una cicala di 17 anni
e  quindi fai quella conversazione anche se
è giocosa o nelle
fasi iniziali della formazione della squadra o della
formazione del quadrante in modo che se alcune persone pensano
che lo faranno  stanno costruendo le
volte artiche di 100.000 anni e qualche altro gruppo di
persone pensa che stanno facendo un
concerto una tantum
che quelli possono essere riconosciuti e
integrati in un modo che non è solo
um tanto come
far andare avanti le cose  ed è così che forse
questa domanda può sembrare a prima vista
che riguarda solo l'esistenza e la
prevalenza,
ma l'esistenza e la prevalenza negli
spazi biologici così ricchi e complessi
che avrebbe senso sarebbe
così anche per le organizzazioni
sicuramente
um va bene e poi qui
um
citazioni come e questa fa parte di una lunga
citazione e
le riporteremo nelle prossime due diapositive,
ma dice che le dichiarazioni rilevanti per la pratica di Jan stahlberg
da stelberg 2021 sono
il riferimento se qualcuno vuole
cercarlo riguardo alla
comunicazione sulla trasparenza e  raggiungere il
fondo dovrebbe ispirare la pratica di gestione
um la prima di queste affermazioni è che
tutti sono informati in tempo reale su
tutto e poi stauber va avanti  per dire che credo che
guardando alcune delle
proposizioni fondamentali della governance dell'energia libera
questa sia una governance dell'energia libera che
collega l'alto e il basso nella
causalità circolare della creazione di senso con
il minimo attrito e il tempo di risposta ottimale
um quindi questo è come qualcosa su cui mi sono
chiesto  tipo come dai la
priorità al flusso di informazioni dall'alto verso il basso, dal basso verso l'
alto, propagazione delle convinzioni e passaggio di messaggi
e come se stessero dicendo come la
piena trasparenza, tutti sanno
tutto tutto il tempo e um,
per me è stato un po 'strabiliante
perché non è come  Non penserei mai
di gestire un'azienda come per niente
Daniel
ok ti ho sentito dire che ho una
lettura leggermente diversa qui
um sto solo immaginando di
iniziare con questo accordo
ovunque tu sia lì sei quindi
qualunque cosa tu sia informato su questo è
ciò di cui sei informato qualunque sia la tua
consapevolezza situazionale questo è quello che
è
e poi questa è la parte che è stata
esasperante non ci sono suggerimenti per
chi dovrebbe essere  in quale canale di messaggistica
o chi dovrebbe essere su quale thread di posta elettronica o
chi dovrebbe essere in quale chat video
ma qualunque cosa facciamo decidiamo con le chat,
le e-mail e le riunioni che
saranno il tuo messaggio locale trasmettendo il tuo
ambiente informativo la tua
capacità di inferenza e  azione quindi
non penso che ciò significhi che ogni
singolo dipendente o appaltatore ha il
dashboard completo
Penso che il dashboard di tutti sia
rispettato anche se come dashboard
che aiuta a
portare la discussione su quale
funzione di quale accessibilità hanno bisogno
e così via
sì, penso che  penso che questa sia la prima parte,
ma John stava parlando di una
teoria di gestione chiamata come governance aperta,
penso che fosse chiamata che è come la
versione estrema di tutti sanno
tutto in ogni momento e lo
stava criticando perché diceva
bene forse dai a tutti tutto il
informazioni tutto il tempo che non
forniscono necessariamente loro gli strumenti per
dare un significato a ciò o per renderlo
rilevante per loro  r contesto specifico
quindi penso che quello che sta insinuando qui sia
come sì come se tu dai a tutti come
tutti l'accesso alle informazioni così
come gli strumenti per elaborare tali informazioni
e come un modo rilevante a livello locale non penso che
intenda proprio come le informazioni sul puro caos
fatte io  potrebbe leggerci dentro
ok Il blues si è fermato ma ti sento su quel
Tyler
figo
penso che la sua internet potrebbe essersi interrotta
sì
figo
quali altre parti hai trovato
interessanti finora oh ecco vai la
schiena alza la
schiena blu forse puoi disabilitare
il tuo  video
Penso che
tu possa disabilitare il tuo colpo video
Voglio fare un pensiero su alcune
cose sincrone e asincrone ma
non sai mai davvero quando sarà
ora e reale per il blu
ma ora siamo in un momento diverso e reale
Tyler penso che
sia  indietro penso che sia tornata nel
nostro adesso
ok continua blu grazie era andava tutto
bene va tutto bene
ok
um okay quindi um
questo è di nuovo per continuare a citare il
valore stelberg La creazione nella mia esperienza
siamo stati noi  ualmente determinato da una
combinazione dei seguenti
imperativi di governance prima devi iniziare con uno
scopo chiaro e un obiettivo a lungo termine prepararti
a investire per il lungo termine e l'
infrastruttura secondo devi metterti
continuamente in discussione la paranoia
è la chiave le decisioni del terzo team sono fondamentali
creare una cultura  che autorizza e
incoraggia le persone a contribuire a prendere
decisioni e a non essere avverse al rischio in
sintesi si riduce davvero a tre
cose comunicazione trasparenza e
rispetto
um e quindi come leggere l'intera citazione
nel contesto è una specie di ciò che
mi ha fatto pensare che come loro  stiamo
incoraggiando l'apertura di canali di
comunicazione tutto fluisce verso tutte
le persone tutto il tempo
um ma quello era solo che potrebbe non essere
um leggere la lettura corretta
um e e penso che in più in
quello che dici Daniel come hai fatto
il tuo canale di informazioni e come se
vivessi in quel fiume e così è
dove tutto ti arriva in
tempo reale e qualunque cosa tu sia solo io
Nel fiume che mi puoi percepire
proprio come se non avessi necessariamente bisogno di
essere nell'oceano quando vivi in ​​un fiume
um e quindi questo ha più senso per me
in termini di flusso di informazioni
voi ragazzi avete più pensieri qui  sulla
creazione di valore
trasparenza rispetto comunicazione no
okay
um va bene
quindi
ber continua dicendo
l'essenziale oh no questo in realtà
mi dispiace quindi i bhajan dicono che la
governance essenziale La sfida in un
mondo discontinuo e distributivo è ora una questione
di liberare l'ottimizzazione auto-organizzante
della
minimizzazione dell'errore di previsione dall'alto verso il basso imparare
a dedurre che l'azienda è il modello generativo
responsabilità del consiglio di amministrazione
in modo efficace in assenza di
capacità mediche a livello di consiglio, come
sviluppato in questo libro  il consiglio non può
più adempiere nemmeno alle sue responsabilità più basilari e
tradizionali
um e penso che forse i Bhajan qui stiano
richiamando come
la natura discontinua del mondo
e come le interruzioni simili siano regolari
um e come le cose si muovano velocemente come il cambiamento
è sempre in atto e um  sapete che il
Consiglio ha bisogno di entrare a far parte o
no, ma questa è la conclusione di questo
capitolo, ragazzi avete qualche idea su
questo, beh,
una cosa è
qualunque cosa stia funzionando nella nicchia oggi
se vi aspettate che la nicchia rimanga la
stessa
voi  puoi mantenere la tua strategia la stessa e
sarà la stessa, tuttavia gli
ecosistemi biologici hanno variabilità
e modelli su diverse scale temporali
e anche gli organismi e le organizzazioni
si sviluppano, quindi sarebbe come dire
se il bambino di due anni
non può soddisfare la sua meta  capacità di
apprendere e di cambiarlo alla fine
non sarà più in grado di adempiere nemmeno alle sue
responsabilità più basilari e tradizionali
ed è qui che iniziamo a vedere le
affermazioni generali sul sistema  em
operazione, sviluppo ed evoluzione
e potenzialmente i modi in cui questi sono
collegati nella fep
con i tipi di conversazioni che
oggi possono avvenire
inquadrando in modo diverso il livello superiore
Dialettica di Frontline
cool Penso che sia così, quindi
entreremo la prossima settimana per discutere
le ultime due
sezioni del libro e poi,
si spera, porti John e forse tu, se
sei interessato, chiunque altro sia
interessato a discutere di questo
materiale, si spera che avremo nuove
voci e prospettive che
sarebbero davvero fantastiche,
quindi grazie ragazzi, gentile a  ci vediamo
grazie ciao