ciao e benvenuto è il 24 gennaio 2023
siamo in bookstream attivo numero
001.07 sul governo della
trasformazione continua via a te blu
quindi siamo l'istituto di inferenza attivo
un istituto online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata puoi
raggiungerci a tutti  questi collegamenti ai social media
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro tutti i background e le prospettive
sono i benvenuti qui e
seguiremo di nuovo la buona etichetta video per i live
streaming se lo desideri  per
partecipare act inference
activeinference.org è il nostro sito Web principale
e c'è un collegamento per essere coinvolti e
partecipare a molti dei progetti di collaborazione in corso
o live streaming o entrambi
uh questo è come ha detto Daniel bookstream
1.07 quindi è il nostro settimo
video di contestualizzazione
su questo libro che governa  continua
trasformazione di Bijan kesri quindi ci
salteremo subito dentro
um sono blu sono un ind  ricercatore dipendente
nel New Mexico e lo
passerò a Daniel, va
bene, sono Daniel, sono un ricercatore in
California e sono solo felice di vedere questa
serie continuare,
dillo
e um a Tyler, sono un designer di profili
e il nostro ricercatore in California
fantastico,
quindi siamo nella seconda parte
della governance dell'energia libera di questo libro di
testo e il nome di questo capitolo è
cognizione dalla sovrapposizione alla
realtà e quindi penso che quel tipo di
accenni ad alcune cose quantistiche che potrebbero
essere elaborate maggiormente verso la fine di
questo capitolo e nel prossimo capitolo
um e solo poche parole chiave per questo
um capitolo
ma ancora un bel po' di contenuto qui quindi
Tyler vuoi leggere l'inizio
dell'abstract ti dispiace
suona bene ragazzi potete sentirmi ok
grande
um  va bene la base dell'attenzione per te e l'
approccio inattivista indirizza la cognizione di feg
Dimensione fino ad oggi la
ricerca sulla gestione della strategia non è interamente ogni
catena dalla sua stessa dipendenza dal percorso di
mettere la percezione davanti all'azione IE
putt  ing l'ambiente prima della strategia
mentre la struttura cognitiva di abv Nexus è
l'elemento fondamentale di fpg ABV Iran
scambia erroneamente l'azione come
conseguenza della percezione una volta che
Abbracciamo l'attenzione come azione generata,
iniziamo a capire che un'analisi intelligente
e la forma di aggiornamento delle convinzioni seguono gli
stimoli generati dall'azione e non l'altro
il modo per aggirare l'ABV è intrappolato nei limiti della vecchia
scuola contrastati dalla
razionalità limitata nel mondo quantico discontinuo e
distribuito la
razionalità del confine degli agenti è priva di significato come
emanato, ad esempio, da potere al mondo
di fornire segnali di supervisione in modo
efficace gli agenti scaricano il fardello della
cognizione sull'ambiente
razionalità del confine  è sostituito da una
cognizione estesa la bontà della
cognizione umana è effettivamente neutralizzata
blu assunzione il prossimo
ci sono almeno tanti modelli di
modelli di realtà quanti sono gli attori economici che
ogni organizzazione sceglie simile a
tenere agire su una torcia luminosa nell'oscurità
che circonda  significato mentale per
prestare attenzione a qualunque cosa la torcia metta in
evidenza equivale a rompere un'onda quantistica
di probabilità che si sposta dalla
sovrapposizione alla Realtà intermediata
dalla rappresentazione ambientale della coperta di
Markov è essenzialmente un
processo di creazione di senso inferenziale interattivo e finalizzato all'apprendimento sociale va
bene quindi ci sono due  sezioni di
questo capitolo la prima è
una visione basata sull'attenzione e la seconda è
un approccio attivista
ehm, quindi Tyler, vuoi prendere questa
diapositiva?
quando abbiamo
introdotto questo era che l'abhijan
stava attraversando diversi modelli di
pensiero sulla ferma buona cognizione
e sono tutti limitati nel loro senso,
incluso il mezzo basato sull'attenzione,
approfondiremo il motivo per cui la visione basata sull'attenzione
è limitata ma ha anche importanti  modi
di pensare a come
funziona la pharmacognition e quindi l'idea generale è
che l'attenzione è limitata  risorsa e
che permea tutti i livelli della
gerarchia di un'organizzazione, quindi a
livello individuale hai
un'attenzione limitata che inchina il livello
l'equilibrio o la condizione di ciò che sei in
grado di capire e percepire e
decisioni che sei in grado di prendere  e la
limitatezza della tua cognizione individuale
uh ribolle in un contesto sociale
che ribolle il tipo di decisioni che un
gruppo di persone può prendere e poi questo alla
fine ribolle nella tua
cognizione organizzativa che si manifesta
attraverso diverse regole, posiziona i
giocatori e le risorse
um quindi questo è solo  dire come hey
abbiamo solo così tante cose su cui possiamo
spendere il nostro tempo e le nostre energie e questo si
manifesta a livelli più ampi
um nel tipo di regole che creiamo
all'interno di un'organizzazione
um blu Dano qualsiasi cosa tu aggiungeresti qui
sì così posso leggere  questa affermazione ben
vista basata sull'attenzione struttura la
cognizione Nexus è un
elemento fondamentale della governance dell'energia libera
fondamentalmente basata sull'attenzione vie  w
soffre di gravi carenze che
indeboliscono la sua rilevanza per la pratica
evidenziando alcune delle
debolezze più fondamentali delle visioni basate sull'attenzione,
dovremmo cementare ulteriormente il caso della
governance della free energy come una meta teoria che
collega
cognizione e capacità della struttura di causalità circolare
una volta compreso come il bayesiano
il cervello sta costruendo un modello del suo mondo
, iniziamo a vedere come anacronistiche e
piene di attriti siano concezioni profondamente radicate
dell'attenzione organizzativa
, ragazzi, avete qualcosa da aggiungere qui,
va bene, va bene, allora razionalità limitata,
quindi questo era
un concetto che  Bijan ha parlato qui
in questo capitolo ed è stato introdotto
da Herbert Simon il termine nel 1957
e l'ho preso dalla Stanford
um Encyclopedia of Philosophy quindi la sua
um introduzione di questo termine era una
scorciatoia per la sua posizione contro
l'economia neoclassica e la sua chiamata
sostituire i
presupposti di perfetta razionalità dell'homo oeconomicus con la
concezione di  razionalità su misura per
agenti cognitivamente limitati
e così come questa piccola figura um
qui mostra come i
limiti cognitivi e in
informazioni imperfette e vincoli di tempo che
dobbiamo affrontare quando dobbiamo prendere una
decisione quindi non ci piace sempre sono
limitato da ciò che possiamo contenere nel nostro cervello
e come la vista delle informazioni
che abbiamo e come se stessimo parlando
di complessità
come Computing Pi come se potessimo ottenere una
cifra numerica più precisa sai uh di di Pi ma ma noi'  siamo limitati
come dal tempo come se andassimo avanti e avanti e
avanti potremmo diventare sempre più precisi
ma come perché come è 3.14 abbastanza buono
perché posso tirarlo su come una frazione di
secondo dalla mia memoria
um e quindi tutto questo  come configura la
nostra razionalità limitata e um usiamo un
processo che Herbert Simon ha introdotto come
soddisfacente per prendere una
decisione non ottimale o come la nostra migliore
decisione possibile con la razionalità limitata
che ci troviamo di fronte a
um e uh una citazione  dall'um Herbert
Simon Says ha ampiamente affermato che il compito è quello di
sostituire la razionalità globale
dell'uomo economico con il tipo di
comportamento razionale che è compatibile con l'
accesso alle informazioni e le
capacità computazionali che sono
effettivamente possedute da organismi
compresi gli uomini nel tipo di
ambienti  in cui esistono tali organismi
um Tyler vuoi leggere uh dove
questo concetto di razionalità fondata è
introdotto nel capitolo
certo sì quindi quindi penso che il contesto
qui sia che sta cercando di collegare ABV
alla biograficità dicendo va bene
bene hai limitato  attenzione come fa
un'azienda a decidere dove dedicare la sua
attenzione come si fa a prendere quella
decisione collettivamente così dice in ABV
l'attenzione della massima leadership ai
problemi e alle soluzioni giuste considera la fonte
il vantaggio competitivo dell'azienda
è essenzialmente il contenuto piuttosto che il
centro del processo che conferma  il
collo di bottiglia delle prestazioni rimane superiore all'attenzione di tua madre
proprio sull'aggressività  ità la
domanda critica quindi è come in
primo luogo viene selezionato il contesto per
determinare la tensione o averli tutti
su Segnali di mercato collegati con
aspettative e previsioni extra lunghe dall'alto verso il basso
per determinare l'attenzione e
quindi ciò che rappresenta ABV non
spiega davvero  come quell'attenzione viene
diretta in primo luogo uh ABV è
intrappolato nelle limitazioni della vecchia scuola
opposte sulla razionalità e sugli
agenti discontinui e distribuiti del Mondo Quantico razionalità delimitate
prive di significato come contenuto percettivo è
dato nelle previsioni interiori e questo è
precisamente ciò che consente al mondo di superare
il  segnale di supervisione in modo efficace l'
azienda sta scaricando il peso della
condizione sul suo ambiente in modo che la
razionalità vincolata sia estesa sia sostituita dalla
cognizione estesa la cattiveria della
cognizione umana è effettivamente neutralizzata
blu Daniel penso di aggiungere lì
sì, andremo alla prossima diapositiva dove uh
mostreremo di più sulla cognizione estesa
così um Cognizione estesa  L'ho preso
da questo articolo di Mark Spreeback uh la
cognizione estesa prende letteralmente l'idea che la
tua mente sia sullo smartphone,
quindi dice che gli
stati e i processi cognitivi umani a volte si
riversano fuori dalle nostre teste in oggetti
nel nostro ambiente e questo è qualcosa
che noi'  abbiamo visto e parlato
prima in molti modi, anche con il male,
non sono sicuro che ne abbiate parlato
ieri in streaming, ma nel
pensare come un live streaming di stato che
abbiamo fatto, abbiamo parlato un bel po' di
cognizione estesa e
Evoluzione culturale cumulativa e come
la gran parte della nostra cognizione è come là fuori
incorporata nel nostro ambiente in modo che
non dobbiamo pensarci
um come quando sono cresciuto non c'era
Internet quindi dovremmo piacerci
sai  Voglio dire, Colton come mio figlio in
macchina l'altro giorno mi ha fatto una domanda
e io ero come se dovessi chiedere ad
Alexa o Google e lui era come
se chiedessi al tuo telefono per me e um era
come un fa  ct domanda come quante
ossa sono il corpo o qualcosa che
non riuscivo a ricordare in cima alla mia testa e
ho detto beh aspetta fino a quando arriviamo a scuola
e poi chiederò al mio telefono perché il mio
telefono era come qualsiasi cosa suonasse o
facesse  e sto guidando bene
um ed era così è così lungo
come se non potessi aspettare 15 minuti per arrivare a
scuola per rispondere alla domanda ero
come un uomo quando ero un bambino se volevo
sapere la risposta a  questa domanda come se
dovessi andare in biblioteca a cercare nel
catalogo delle schede trovare un libro come o
un'enciclopedia o qualcosa del genere oh è un
libro di bontà di record mondiale ecco
cos'era era come il
pancake più piccolo del mondo o qualcosa del genere
um e così  come se dovessimo trovare il
libro e poi cercarlo nel libro e
ci vorrebbero giorni come se potessimo persino
ricordare la domanda per così tanto tempo e
lui era tipo oh mio Dio dove
vivresti
così come questo tipo di cognizione estesa
come se potessimo sapere tutto con
un clic  di pochi pulsanti è fantastico
um ragazzi avete qualcosa da aggiungere qui
alla cognizione estesa scusatemi va
bene
um allora forse Tyler vuole parlare della
canalizzazione dell'attenzione bene
quindi sì voglio dire che la vostra
cognizione estesa non è solo tu come questo
singolo noto  organizzazione e in
realtà comprende
sia il tuo ambiente che l'azienda
che lo circonda e forse anche l'ambiente
intorno all'azienda come come
viene incanalata l'attenzione di quella cognizione come
come decidi cosa conta cosa conta
e quindi quello che dice John è mentre ABV vede
organizzazioni come sistemi di
distribuzione strutturale dell'attenzione in cui lo stress per la
detenzione del canale ABV trasforma il processo
di canalizzazione in una scatola nera, quindi è
come una struttura per pensare a come la
cognizione è limitata nel
contesto organizzativo ma non ti dice
davvero cosa sta succedendo per  questo motivo
non finisce per essere super pratico
almeno nel telefono di John, quindi
continua a dire né tu EV né y  ou ABV
entrambi i quadri fondamentalmente orientati dall'alto verso il basso
hanno tenuto in debita
considerazione l'interazione dinamica tra il
team di top management TMT e il consiglio di
amministrazione, più specificamente non esiste
un legame strutturale trasparente tra il
livello di livello superiore e l'
intelligence sul campo, ad esempio lo stesso
processo che governa il  l'interazione a due livelli che
determina l'
attenzione e le azioni di un'azienda rimane opaca e
quindi penso in generale che ciò che Beyond dice
sia particolarmente simile
all'approccio inattivista di pensare che come le tue
azioni e l'ambiente determinano la
tua percezione che manca in ABV
e questo è un aspetto critico per
capire come  la cognizione accade in
un'organizzazione, ma in particolare l'
aereo tra il consiglio di amministrazione e il
team di gestione ti auguro
flussi precedenti ha passato molto tempo a
descrivere perché questa è una relazione davvero critica
e importante uh per una cognizione ferma
um Blue Dale qualsiasi cosa tu abbia
qui
quindi aggiungerei solo quel lik  e um o
forse enfatizzare il punto che qui si
parla molto del top management
e del consiglio di amministrazione e di quell'interazione e
poi come le interazioni tra i
diversi livelli della gerarchia come
dall'alto fino in fondo
e penso che noi  sottolineare l'
importanza di come l'alimentazione in
avanti e il feedback e come l'
interazione tra gli strati e il modo in cui le
informazioni vengono trasmesse tra di loro,
ma non ci sono esempi reali e concreti
di come farlo al meglio
e penso che questo sia come
per me come non solo in un'azienda ma anche
come nel corpo come come vengono
trasmesse le informazioni
come come il mio alluce dà la priorità come
cosa va al mio cervello come ovviamente se
prendo a calci qualcosa di veramente forte e mi faccio male al
dito del piede o come se  Mi viene come un'unghia o
come un'unghia incarnita o qualcosa
che fa davvero male, ma altrimenti il ​​mio
dito del piede come se non sapessi nemmeno che
parlerà mai al mio cervello, quindi deve come
fornire sal  ience in qualche modo
um e come questo è fatto e um non
so che sia così critico per me penso
che sia davvero al centro di
tutte um le cose di strutturazione gerarchica attiva e degli amici
tutta la
coerenza dell'attenzione quindi
um qui Bishan cita
um  Ocasio e questo è come un articolo del 2011
um
immagino o forse un libro, ma
pone molta enfasi su Ocasio come uno
di um come le persone a cui piace il suo lavoro
si basa davvero fortemente su quindi
ti incoraggio a leggere il capitolo se
vuoi  per saperne di più o andare direttamente a
Ocasio stesso, quindi afferma che l'interazione
dei processi attenzionali dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto
è implicita anche nel
concetto di Wick e Sutcliffe della qualità
dell'attenzione organizzativa e
nell'analisi di re-rope della
triangolazione attenzionale che combina
stabilità dall'alto verso il basso vividezza dell'attenzione dal
basso verso l'alto e coerenza dell'attenzione
combinando sia
um che e continua dicendo che um
basato sull'attenzione non puoi spiegare la
coerenza dell'attenzione e  Per arrivare a
ciò che stavo dicendo, come l'
interazione tra top down e
bottom up e come funziona, um può
essere spiegato in una visione basata sulla tensione,
forse può essere spiegato nella governance dell'energia libera
o forse possiamo ottenere alcuni
una guida su come farlo al meglio si
spera nei prossimi capitoli
impareremo di più ragazzi avete qualche commento
qui
hey
sto cercando di leggere queste affermazioni per me
Tyler
sicuro quindi ABV Iran tratta onestamente l'azione
come conseguenza dell'attenzione e della
percezione  secondo il
quadro di elaborazione della predizione della dipendenza da ppf, le azioni
determinano in causalità circolare per
stimolare che se la tua attenzione e il
senso mentre ABV sta limitando una
base critica e guardando la
struttura cognitiva, sorge la domanda
se l'attenzione di abv dovrà essere
ridefinita come qualcosa di più granulare e
pratico così  la tensione non solo è troppo
diffusa, è un concetto cognitivo che
è anche difficile da rendere
operativo in modo significativo nel significato
contesto di continui rinnovi strategici
quindi esattamente quello che diceva il blu nella
diapositiva precedente non spiega ABV
come ok capisco perché la pensione
è limitata uh forme afferma la
cognizione ma come cosa devo fare anche
con quell'informazione come come
andrà a finire  avere un impatto come posso modellare
quella
um e la spesa del genere come beh
non è così utile in questo momento ma sta
prendendo in giro che forse potrebbe essere con l'
inferenza attiva o la governance dell'energia libera
grazie
sì come cos'è qualcosa di più
granulare e pratico come come fare
concentriamo l'attenzione su come ci piace
suddividere l'attenzione in sottocomponenti simili
che sono più granulari
e pratici come
um sì come cosa c'è nel nostro campo
visivo o cosa dovrebbe essere nel nostro campo
visivo come um cosa stiamo cercando  a cosa
stiamo dando la priorità e facciamo queste cose in
fila non so
um potrei speculare tutto il giorno ma è
difficile sapere davvero quale
potrebbe essere quella cosa più granulare e pratica
un'altra breve nota su questo è che
c'è la questione della coerenza e
dell'adattività, ad esempio quello studente che
risponde al cellulare in
classe nel fumetto precedente che
potrebbe avere determinate dimensioni di
adattività o soddisfare determinate
preferenze di un agente ma non di un altro
e poi c'è  questa questione dell'orientamento all'azione
e quindi se siamo sempre
nel business di chiedere informazioni
sull'ambiente facendo ricerche di mercato
senza pensare alla strategia prendendo
questo tipo di percezione prima mentalità
c'è ancora la questione della
coerenza dell'attenzione stiamo prestando
attenzione e senso  facendo mettere
insieme tutti i pezzi da ciò che stiamo
percependo
e c'è anche questo cambiamento inattivo
che è incompleto ma fa parte del
puzzle che è che vogliamo avere
regimi di attenzione dell'attenzione sulla nostra
azione
e che riunisce le incarnazioni
e il  una visione attiva con la
visione dell'attenzione che, come accennato
, non descrive realmente ciò che atten  zione
è e può ancora essere mobilitata in un
contesto passivo ma insieme abbiamo
questa attenzione attiva e che
fiorisce nell'inferenza attiva in cui l'
attenzione è un'azione interna
quindi non è come prestare attenzione a ciò a
cui stai prestando attenzione è come
un nidificato  piccolo piccolo accenno c'è
bene nel live streaming 28 abbiamo visto un
modello di attenzione a tre livelli
e non esiste un unico modo per modellare
alcun fenomeno cognitivo
spetterà alle persone in contesti diversi
capire
quali trattamenti dell'attenzione sono
perspicaci o utili o  applicabile
non lo so penso che come
prestare attenzione a ciò a cui stai prestando
attenzione
um
riceva molta attenzione nel
contesto aziendale o anche nel tipo
um dare priorità come le tue liste di cose da fare
proprio come  ti piace combattere gli
incendi tutto il tempo o ti piace
fare progressi per fare come le cose vanno
avanti facendo progressi sui tuoi
obiettivi quindi penso che non so che
potrebbe essere un c  ritico
um come variabile governante giusto che um
quindi fammi leggere questa affermazione
a questo proposito il
quadro di elaborazione predittiva sotto forma di
inferenza inattiva è potenzialmente un
complemento critico e possibilmente un sostituto
della vista basata sull'attenzione il
quadro di elaborazione predittiva fornisce i
concetti e la logica  che danno un nuovo
significato al collegamento tra struttura e
cognizione secondo il
quadro dell'elaborazione predittiva i modelli di previsione
e le previsioni si auto-
ottimizzano per perseguire la minimizzazione della sorpresa
attraverso la minimizzazione dell'energia libera
è strettamente a priori non una
sfida dell'attenzione ma un obiettivo diretto
la sfida della previsione l'evoluzione dei
veicoli a guida autonoma fornisce
un'illustrazione esemplare di questo punto
una volta che la sfida è stata concepita come una
previsione piuttosto che una
sfida dell'attenzione la strada verso la perfezione è
semplicemente una questione di minimizzazione
dell'errore di previsione continua e
mirata
e io non  sapere cosa si
intende veramente per  questo come la sfida della
guida autonoma è stata concepita come una
previsione come una volta che le persone hanno predetto
che sarebbe successo
um io non sono proprio sicuro di cosa
significhi Bhajan qui
potrei forse prendere una pugnalata a quello
um perché penso a quello che è  il detto è
che come per un'auto a guida autonoma è il
genere di cose che se
usassi un pensiero puramente lineare usando solo
le cose che conosci già del
mondo come se non faresti mai
un'auto a guida autonoma non sarebbe come un
ovvio Avanti  Passo ma devi fare
questo atto di fede nella
settimana di fede orientata all'azione nel dire di no,
costruiremo un'auto a guida autonoma e poi,
una volta che avrai deciso che quella è la
tua strada, andrai giù ora  è
proprio come l'ottimizzazione su quel percorso
e quindi penso che questo stesse cercando di
illustrare l'approccio inattivista di
come hey un veicolo a guida autonoma
non è niente di ovvio o ovvio
sul fatto che debba accadere, ma una volta
che decidi che accadrà allora
è un  il problema di previsione è
d'accordo che ci sono letture diverse in
un modo anche non conoscendo il gioco di
auto a guida autonoma
se fossimo in questo
primo mondo di percezione passiva allora ci
sarebbe uh il problema principale da risolvere sarebbe
capire dalle letture rumorose del sensore
dov'è la posizione di una persona  e
produttrice di incertezza su dove si trova la
persona o cosa sia quell'oggetto,
tuttavia, una volta che lo vediamo in termini di questa
continua
minimizzazione dell'errore di previsione mirata allo scopo, centrare
il ruolo dell'azione rottura e svolta del gas
e alcune altre offerte che le auto
avere così invece di andare per tutti i
punti decimali sul fatto che si tratti di una
persona o di una cassetta postale o di un cono
che aspetto ha prendere questa
visione orientata all'azione in cui
ti stai allineando con le tue preferenze
per esempio Non causare danni alle persone
e quindi priorità minore Non causare
danni agli oggetti magari allontanandoti da
quell'oggetto puoi avere una buona politica a
posteriori su è una buona e probabile
azione wi  senza avere tutti i decimali
di precisione sugli ambienti,
quindi una volta capito quanto sia essenziale l'
azione per l'auto a guida autonoma,
riformula ciò che abbiamo a che fare con i
dati del sensore e centralizza la
rilevanza della strategia
sì, ricordo qualcosa come
um qualche cambiamento nella guida autonoma come nel
sistema di sensori, quindi forse quel like fa
riferimento al um
come il problema dell'attenzione contro la previsione
o forse è come essere riferito
internamente lì dentro non sono sicuro
ok, quindi riassume la
sezione della vista basata sull'attenzione e  ci stiamo muovendo ora per
um l'approccio inattivista
um quindi questo è come all'inizio del
capitolo
um cita Thompson 2007 e dice che l'
ambiente dell'organismo è il senso che
dà al mondo l'ambiente è un
luogo di significato e Valence come un
risultato dell'azione globale
dell'organismo,
lo sto prendendo di nuovo come
una prospettiva incentrata sull'azione
um e cita ramstead di Dallas
2020 dicendo che l'inferenza attiva è un atto  ive
inferenza e dice in effetti che la
domanda essenziale è come l'azienda
produca significato e valenza
che non preesistono ma sono il
risultato di un impegno incentrato sull'azione e socialmente
costruito con il
mondo esterno equivalente all'assegnazione interna di
probabilità all'ignoto nascosto esterno
afferma sotto forma di una
coperta di Marco questa rivelazione di significato
e Valence pone quindi le basi per
generare significato condiviso e
aspettative condivise sotto forma di
modelli di interpretazione unici sistemi di credenze alla
base delle prestazioni e della sopravvivenza dell'azienda
oh sì, quindi
possiamo andare avanti per vedere cos'altro  dice
così fa l'affermazione
dafton week 1984 distingue tra
approcci guidati dall'ambiente e guidati dall'interpretazione alla
creazione di strategie
um e in questa grande citazione dicono in
frame guidati dall'ambiente i top manager
sperimentano ambienti come Concrete Hard
misurabili e determinanti d'altra
parte top manager  delle imprese che affrontano
più instabile o unanaly  si pensa che gli
ambienti zabili costruiscano un
corso o mettano in atto un'interpretazione ragionevole
che renda
sensata l'azione precedente,
quindi tentano di costruire i loro
ambienti attraverso le loro strategie
piuttosto che sviluppare strategie in
risposta agli ambienti risultanti in
credenze dell'ambiente strategico o
logiche proattive e dice anche
nonostante wic's  una forte influenza sulla
ricerca sulla gestione strategica fino ad
oggi l'approccio orientato all'ambiente
rimane dominante
um quindi penso che questo sia come uno dei
temi centrali che sta emergendo
nel libro è um che l'
ambiente è da qualche parte là fuori è
qualcosa di molto reale  uh è preso per essere
così è così sarà sempre
così
um ed è come
um e una specie di qualcosa di cui io e Daniel
abbiamo parlato a lungo come
la nicchia come
risposta all'organismo la risposta di nicchia all'organismo
tanto quanto l'organismo risponde alla
nicchia e se la nicchia includa o meno
des altri organismi
nell'ambiente o meno è in qualche modo irrilevante
quando abbiamo cose come libri e
smartphone uh quindi questo ambiente sta
cambiando
um e sta cambiando forse così velocemente e
così tanto che questa struttura guidata dall'ambiente
forse non è efficace così um
instabile o  gli ambienti non analizzabili sono
forse come questo ambiente disconnesso di
cui parla Bichon
um perché l'ambiente sta
cambiando velocemente come forse più velocemente di quanto
non sia mai cambiato prima a causa della
nostra connettività globale e molti altri
motivi quindi quindi ora forse tutti gli ambienti
sono instabili o non analizzabili o o  più
imprevedibile di quanto non fosse prima,
quindi questo um
costante aggiornamento piace o tenta di
tentare di costruire la nicchia piuttosto
che
um vederlo come qualcosa di stabile è forse
più importante per una ferma tenacia, sono
contento che voi ragazzi abbiate qualche commento qui
sì, voglio dire, solo  si pensi alla
seconda metà di quella di ambienti simili molto
instabili e non analizzabili
che risuona davvero all'inizio di
quel contesto in cui uh molte volte le nostre
famiglie non avranno la pretesa di
sapere nulla di ciò che sta accadendo
nell'ambiente come se fossero molto
uh sono molto chiare sulla loro ignoranza
del mondo invece corrono  piccoli
esperimenti per valutare cosa
sta succedendo nel mondo esterno e
poi in qualche modo costruire la visione del mondo
da lì piuttosto che dire ehi
abbiamo questa grande idea imprenditoriale
ridimensioniamo questa cosa è più come
ehi scopriamo chi sono i nostri utenti um
quale  Penso che davvero uh
corrisponda bene a quella seconda metà
che era
anche con il nostro classico
esempio di temperatura
diciamo solo che eravamo in una casa
e c'era un elemento riscaldante se
pensiamo che nella scala temporale dei giorni le
cose non cambieranno  così tanto
potremmo guardare verso una strategia di
accensione e spegnimento del riscaldamento, affrontando
così la variabilità ambientale
nella nicchia in cui ci troviamo mentre se siamo in
uno spazio aperto quindi non c'è  Non ha senso
avere una strategia per cercare di riscaldare
l'aria locale perché
verrà spazzata via nel secondo successivo, quindi
potresti centrare il processo decisionale
come trovare un luogo più caldo
e quindi quando c'è un ambiente più stabile
allora ci mette  in una
modalità come comprendere i
modelli di variabilità, i modelli e la
temperatura circadiani e rispondere con ciò che
abbiamo o forse inventare qualcosa di nuovo per
rispondere a quelle regolarità, ma quando
ci sono le impostazioni ambientali discontinue e complesse su
cui questo lavoro è
focalizzato,
centra questo tipo di  creando la
propria nicchia attraverso l'azione non solo
modificandola più localmente per fare il meglio che
si può
oh
um Tyler vuoi leggere questa affermazione
ti dispiace
sicuro così ogni organizzazione sceglie può
tenere un portico bianco nell'oscurità su
quale significato ambientale
agire  e tendere a ciò che la torcia
mette in risalto equivale a rompere
un'onda quantistica di probabilità che si muovono
da  sovrapposizione alla Realtà
intermediata dalla coperta di Markov a
questo proposito la ricerca strategica è
sfidata ad essere meno meccanica
meccanica
meccanicamente determinata
strategia ambientale ma più Strategia quantistica per l'
ambiente il mondo quantistico è più
tenue di quello che immagino e questa
è in realtà citazione da rebelli e questo
non è Sean uh il mondo dei quanti è più
tenue di quello immaginato dalla vecchia
fisica è fatto di accadimenti si ottengono
eventi discontinui senza permanenza
è un mondo di tessitura fine intricato e
fragile pizzo veneziano ogni interazione
è un evento e sono questi leggeri e
curve effimere che tessono la realtà non
gli oggetti pesanti carichi di
proprietà assolute che sono filosofia positiva
e supporto di questi eventi
oh grazie
umcosì
uh bishan continua a dire e penso
che torneremo su questo
um Quantum perché ho  alcune domande
qui quindi torneremo su questo
più vicino alla fine di questa sezione
um ma giusto  t ora leggiamo questa affermazione
um Bijan dice che la considerazione critica
è come un organismo o un organismo dispiace
troppa biologia come un'organizzazione
trasformi l'attività di rilevamento e creazione di
senso a livello individuale in una messa in
atto ambientale istituzionalizzata di un'azienda come base per un continuo
rinnovamento strategico
X  -Gli uomini sono essenzialmente un processo di
creazione di senso dell'apprendimento sociale interattivo e generativo
, quindi l'inferenza inattiva dong ad
Al ha elegantemente affrontato questa micro
macrodicotomia che dicono mentre l'
impostazione dell'ipotesi è un'attività individuale il
test dell'ipotesi è un'attività organizzativa
secondo i membri dell'organizzazione smurchic e stubber che
formano attivamente la
loro  ambienti attraverso l'
interazione sociale un modello di enactment
stabilisce le fondamenta della
realtà organizzativa e, a sua volta, ha
effetti nel modellare gli enactment futuri il
compito della gestione strategica in questa
visione è l'organizzazione che crea
e mantiene sistemi di significato condiviso
che facilitano  litate organizzata azione organizzata
um voi ragazzi avete qualche commento qui
un pensiero sto immaginando uh una flotta di
barche il livello superiore Vista e il
consiglio di amministrazione in particolare potrebbero
non aver bisogno di preoccuparsi della
minuzia di muovere la ruota a sinistra muovere il
ruota proprio su questa barca in quel momento
ma sono come dice qui il compito della
gestione strategica in questa visione è l'
organizzazione in
modo da
giustificare parte di questo livello superiore
Focus non viene non penso da
un luogo di elitarismo o sciovinismo  su
quei gruppi dirigenziali superiori, ma si
rivolge in particolare
a coloro che sono in grado di essere
coinvolti nella creazione dell'organizzazione che
non è guidare la barca
ma consentire all'agenzia e all'attuazione di
avvenire in prima linea richiede che
coloro che non sono in prima linea prendano
La vista che viene promossa qui
piuttosto che immaginare se avessimo
abbastanza sensori su un numero sufficiente di barche
potremmo vederle tutte davanti a
noi e quindi potremmo chiamare  fuori chi dovrebbe
girare a sinistra e chi dovrebbe girare a destra
con le tre-otto riunioni del consiglio
all'anno non accadrà, quindi
cosa fa l'organizzazione che
risponde a quello sembra
che sono un po 'curioso di quello che hai appena
detto perché qualcosa io  mi sono
chiesto in tutto questo
libro se la nostra scheda è veramente necessaria
per creare quel significato o se
può essere fatto in un modo più distribuito
e penso che Jean lo abbia testato un
po' durante la nostra ultima telefonata con lui
dicendo che  beh, questo è il loro lavoro
è quello di essere il lavoro del consiglio in particolare
dovrebbe essere in grado ma distinto
dall'operazione, quindi come se fossero in questa
posizione unica per costruire davvero un significato e
creare un senso creando una struttura quel
processo ma mi chiedo se non lo sia
come effettivamente necessario
perché ciò accada perché mi sembra
molto dall'alto verso il basso come imporre un
quadro di creazione di senso all'organizzazione è un
sacco di potere uh e limita molto
il cognitivo  capacità
dell'organizzazione più ampia
e mi colpisce solo su questa semplice
lettura che forse
manca qualcosa o forse un
potenziale altro modo di procedere che sia meno
dall'alto verso il basso possibile, ma probabilmente sto
fraintendendo anche Bajan, quindi io  sono
curioso di sapere cosa pensate
che sarà così divertente da esplorare, ma
diciamo solo che il compito della
gestione strategica è l'organizzazione,
forse questo è un punto di vista con
cui tutti possono essere d'accordo, ma
poi andiamo alla grande dirigenza superiore  ruolo
e funzione erano la creazione dell'organizzazione e
ora tutti hanno accesso agli strumenti e
almeno visualizzano o commentano l'accesso
al processo di organizzazione, trasformando
così
la comprensione di ciò che fa il livello superiore
in termini di organizzazione, quindi basta
ricontrollare se si'  non
sei coinvolto nel governo della nave, sei coinvolto nella
creazione dell'organizzazione e nell'orientamento all'azione
e quindi forse quella funzione
potrebbe essere
assunta
da un'altra organizzazione  struttura
con questo come focus o che potrebbe essere
una funzionalità emergente di altre
unità organizzative, ma è davvero
difficile passare da una visione che viene
dall'alto a semplicemente una visione coerente che
nasce dal basso e
dall'esterno e quindi c'è una
visione intermedia che  qualifica la conversazione in modo
diverso
sì, penso che abbia senso, quindi penso
che abbiamo osservato che da quando è
successo sia in basso che in alto
e specialmente nelle aziende tecnologiche
um dove come se tu avessi un consiglio e
loro stanno facendo un po 'come sai in
alto-  decisioni verso il basso ma avrai anche
consulenti quasi incorporati a
ogni livello della gerarchia che hanno quel
senso creando ogni livello della
gerarchia uh e bolle anche fino in
cima, quindi penso che esista dove in
un certo senso hai non è puramente  dare un
senso al consiglio del loro
livello TMT,
quindi voglio solo sottolineare la prima
frase qui e risuona davvero
con quello che hai appena detto per intero  Proprio come
il modo in cui ho letto questo,
dice che la considerazione critica è come
un'organizzazione trasforma l'attività di rilevamento
e creazione di senso a
livello individuale nell'attuazione
ambientale istituzionalizzata di
un'azienda come base per un continuo
rinnovamento strategico come quello che ho preso
come  livello individuale come una cosa molto simile dal
basso verso l'alto
um perché è come se conosceste ognuno come una
piccola zia operaia proprio nella colonia
come me l'ho preso come una cosa molto dal
basso verso l'alto e distribuita come
lo prendi e lo trasformi in come
una sorta di senso collettivo, ma in
realtà potrebbe anche essere come se ci fosse
un
livello individuale al vertice come ogni consiglio di
amministrazione è selezionato per le loro
diverse competenze, quindi come se
avessi una varietà, intendo idealmente hai una
varietà di punti di vista diversi  e
prospettive a livello di consiglio e poi
come fanno a quegli individui a tradurre il
loro senso in qualcosa
che l'istituzione può fare  n agire su
um quindi penso che sia molto
simile suona molto vero che come questo
individuo
um percepire e parlare di peccato sta accadendo
all'estremità superiore in basso
um penso che sia quello che rende
vero
anche se voglio solo farlo  tracciare una
distinzione basata su un'esperienza
come fare dall'alto verso il basso da quando ho fatto così
come se fossi un consulente di strategia per un
po' e molte volte avresti fatto
l'alto verso il basso uh senso fare dove
vorresti parlare con tutti i livelli del
gerarchia e tu agisci come il
consiglio in quella situazione e tipo di
Bubble Up tutte queste informazioni in
come
un'idea di livello superiore su ciò che sta accadendo
nell'organizzazione qual è la narrazione e
quali azioni dovrebbero intraprendere e quindi
è come molto superiore  -down strutturato ma
ci sono altri modelli per farlo in
cui ogni nodo e organizzazione opera più
o meno in modo indipendente e
dal momento che lo rende dipendente mentre come
la struttura dall'alto verso il basso non è così
importante e forse y  Stai dicendo la
stessa cosa, ma mi sembra un
po' diverso,
dove la creazione di senso non avviene
attraverso un processo di formazione di bolle attraverso una
piramide, ma piuttosto avviene come una
ragnatela, okay in una rete, e questo mi colpisce
come un  differenza importante ma
forse John sta dicendo la stessa cosa non sono
sicuro
che sia difficile da sapere ed è difficile anche
sapere come
um sai quando hai tipo anche
a un solo livello della gerarchia
come se conosci 25 persone  e
come sai 12 di loro pensano una cosa
e 13 di loro ne pensano un'altra come
come ti piace dare un senso a quello come
dove c'è questo come
punto di vista opposto come ti piace collettivamente
ottenere il buy-in per procedere con come una
strategia a o  strategia B come anche a un
solo livello
um e poi passa quell'informazione su o
giù senza come beh volevo che
fosse così o volevo come le persone che
andavano
um a cui piace il punto di vista opposto come
qualunque cosa vince proprio come in un voto il
13  farebbe  vincerei se è così
che funziona o forse c'è un
voto ponderato o chissà, comunque
un'azienda si strutturerebbe da sola, ma
è davvero importante, penso che ottenere il
consenso della strategia come da tutti
almeno come ascoltare tutti i punti
per procedere e
avere come il punto di vista adottato ampiamente
e come convincere le persone a sostenerlo quindi
non so è una cosa difficile come strana
pensare a come
quell'informazione viene trasmessa su o giù nella
gerarchia va
bene
Tyler hai capito
bene qualcosa Stavo solo per aggiungere che
questo è un punto davvero importante come
non penso che non sto solo cercando di
essere pedante al riguardo come se in
realtà molti dibattiti sulla strategia organizzativa
dipendono da questo  se davvero
puoi avere un senso creare in un modo gerarchico simile
come veramente come una piramide o come una
rete più mesh quindi come le
reti mesh sono più simili a
organizzazioni o democrazie verde acqua e come
questo è un punto molto controverso  t e
io speravamo che potessimo capirlo
a testa alta o capire la
prospettiva di Jean su di esso e penso che
pensi che entrambi siano possibili perché penso
che abbia accennato a questo nei precedenti live
streaming ma non l'ha detto come  uh
super chiaramente finora
um ma qualcosa che stavo
aspettando con impazienza che gli piacesse
spiegarlo chiaramente così forse ci arriverà
nei prossimi capitoli quindi Tyler come se avessi una
richiesta come nel prossimo live streaming che
hai  mettere dentro come uno scivolone verso il basso l'
ipocrisia e come spiegarci che
come in un modo molto simile abbattere tutto
abbattere tutte queste diverse
strategie simili per noi perché come se tu avessi
quell'esperienza e io mi sono perso quindi
c'è la mia richiesta speciale
ok fantastico sì, voglio dire, ho appena partecipato
a molti dibattiti con persino all'interno,
specialmente a Dallas, dove provano a
fare la versione mesh delle cose,
non la piramide e molte volte
proprio come un disastro totale e
non funziona  t lavoro ma c'è un  Ho sempre questo
sogno specialmente a Dallas come oh
potrebbe essere possibile come hai davvero
bisogno della gerarchia può funzionare
più come una ragnatela piuttosto che come una
piramide
um e ho mangiato tutto questo libro che
stavo aspettando  la risposta a
questo, quindi sono entusiasta di chiedere unioni
sì e anche solo ottenere queste
dimensioni
abbozzate perché cosa succede se è come beh
sì, possiamo avere una muffa melmosa ma poi
potremmo dividere molto e non tutte le
cose che si separano  Può sopravvivere
se è tollerabile o preferibile per te
muffa melmosa lo è, ma se vogliamo tutti
cavalcare o morire insieme, allora questo tipo di
struttura è ciò che vogliamo, quindi assicurati
che ci sia consenso e
trasparenza su ciò in cui le persone
vogliono essere  perché anche in una sorta di
team e Dows emergenti online degli anni 2020
è come se stessimo uscendo nella
chat di gruppo stiamo costruendo un prodotto
che cambierà l'
ambiente informativo stiamo imparando su altri
progetti stiamo imparando  parlando di altri
primi progetti in cui investire come se potesse
muoversi molto rapidamente tra quegli spazi
e con il rischio di provare a catturare per gli
uccelli e non ottenerne nessuno
ci sono tutte queste altre modalità di fallimento
ma forse è di nuovo quello che quelle persone
volevano fare in quella coperta in quel momento
tempo
ma quando hai azionisti in un
consiglio e ci sono alcune
responsabilità che entrano in gioco e
questo tipo di va bene fallire o va bene per gli
esperimenti di Sunset nell'organizzazione online si
spera possano rivelare
modelli empirici che usiamo per portare
avanti la tecnica organizzativa
sì, le mie letture così  lontano e quello che John sta
facendo è che sta dicendo di sì, certo,
un'organizzazione di uno stampo per diapositive è una
cosa totalmente tu, c'è una cosa che potresti
concepire e come se fosse un modo valido
per pensare a un'organizzazione,
ma sta specificamente pensando
al contesto legale che un  molte
organizzazioni vivono oggi e fanno funzionare l'
inferenza attiva o la governance dell'energia gratuita
per quelle
organizzazioni  il mondo in cui viviamo quindi non sono
sicuro che risuoni con voi ragazzi ma
oh okay bello bello uh dibattito tangenziale
non so che le informazioni vadano bene uh
quindi
um Bijan fa questo punto e dice che le
organizzazioni sono sfidate a migliorare
distinguere in che modo le loro azioni differiscono
da quelle degli altri mentre costruiscono
econishas e lui um davvero fornisce
questo come
um come un sacco di informazioni di base simili
ma ho appena estratto
queste due citazioni su come
distinguere se stessi dagli altri come come si
fa  distingui cosa sono io e
cosa sei tu e ti piace anche come
percepisci fai come aiutare gli altri a vedere cosa c'è
nella tua testa
um e nel parlare di queste
cose fa due esempi che ho pensato
fossero davvero fantastici dalla biologia quindi
volevo  leggili cita Godfrey
Smith 2016 e dice che ogni volta che un pesce
emette un impulso invia anche una copia
del comando al sistema di rilevamento
consentendo a quel sistema di contrastare
l'effetto dell'impulso che ha  ha prodotto The
Fig il pesce sta tracciando e registrando
la distinzione tra sé e l'altro
tra gli effetti sui suoi sensi delle
proprie azioni e gli effetti degli eventi
che accadono intorno a lui
um e poi continua dicendo di
usare l'esempio degli squali lui  dice che gli squali
pequots lonza in questo articolo 20 20
dice che gli squali hanno organi chiamati
vesciche lorenzini che percepiscono i campi elettrici i
delfini e le balene dei denti, ad esempio,
beneficiano delle capacità di ecolocalizzazione i
cui impulsi sonori possono penetrare nei
tessuti molli per fornire loro
un'immagine mentale simile ai raggi X  degli oggetti di
interesse per dire agli altri
delfini ciò che hanno scoperto, in
realtà creano un'immagine visiva di ciò che
hanno appena visto nella mente di altri
delfini, quindi non mi piaceva mettere una
spiegazione completa dell'ecolocalizzazione
perché diventa complicato  ma come se questo
delfino emette questi
raggi di ecolocalizzazione e se qualcosa è nel
suo sito di ecolocalizzazione perché non è
davvero vista ri  ght ma se qualcosa lo
vede, allora gli array che vengono
riflessi indietro come danno come a sono come
modellati intorno quindi puoi immaginare come
Whipple si increspa come l'acqua proprio
così si modellano come una roccia o
un ruscello e quindi cosa torna indietro  è in
realtà come un'immagine fisica come
Ripple della roccia o qualunque cosa stia
vedendo e quindi può effettivamente
modificare i propri suoni di ecolocalizzazione
per dare un'immagine della roccia a qualcun
altro che penso sia così bello proprio
come a un amico delfino  no non come
qualcun altro um perché non sono riuscito a vedere l'
immagine increspata di una roccia ma forse sono gli
amici dei delfini potrebbero
um comunque penso che sia un'idea chiara
di come
amare davvero um sai chiediamo sempre alle persone come
capisci  io sai cosa
intendo lo sai davvero
um ma come se fosse davvero difficile sapere
percettivamente cos'è qualcun altro è
cosa c'è dietro la loro coperta di markup giusto
um ragazzi avete qualcosa da aggiungere qui
scusate sono solo quello  affascinato dal
rilevamento biologico e dal sole che parla okay
uh Tyler vuoi leggere questa affermazione
per noi
sicuro quindi l'ottimizzazione più specifica
è essenziale attraverso gli
elementi costitutivi costituiti che determinano la
causalità circolare dell'inferenza sottostante e
attiva una azioni che generano
input sensoriali affidabili Precisione due il
capacità di esprimere convinzioni che le cattive
convinzioni abbiano conseguenze sofisticatezza per mettere in
atto solo un insieme limitato di
Stati esterni tre sfruttando la salienza senza
perdere l'errore stesso segnalando il valore
che gli stimoli non di vendita possono comunque
vedere e quattro lungimiranza per
sviluppare anticipatamente e rafforzare gli
Stati interni IE risorse aziendali  in
forma di capacità critiche per la
ricombinazione delle risorse, quindi per percepire la
creazione di senso e la gestione della
dualità interessante I Trovo interessante qui che
uno due e tre sono all'interno del
ciclo di vita di un'organizzazione o di un organismo
si riferiscono all'affidabilità dell'azione
la capacità di avere un appropriato
ex  vocabolario ampliato in termini di
raffinatezza per descrivere l'
azione pertinente e quindi tre essenzialmente
attenzione che è assicurarti che
non stai solo cadendo vittima di
stimoli iper distorti o ipernormali, ma piuttosto
stai usando la tua attenzione per arricchire
gli stimoli in arrivo e anche non ignorare
ciò a cui non stai prestando totalmente
attenzione potrebbe essere ai margini della
rilevanza, ma poi quattro è inquadrato qui
come una domanda anticipata
a lungo termine se le capacità
hanno successo per gestire le risorse per la
combinazione questa è la questione della vita
e della morte
quindi uno  due e tre sono come gli
imperativi comportamentali e poi quattro è un
po' come l'organismo che guarda
all'orizzonte forse ce la fa o forse la sua
progenie lo fa o forse nessuno dei
precedenti
grazie
um e poi solo questa
um citazione finale dal  carta o
dal libro dice che la dualità è un
concetto quantistico essenziale che sostiene la
padronanza della gestione del distribuito e
discontinuo  natura delle realtà del mercato odierno
um e sono curioso di sapere cosa
Bhajan chiama Dualità come
nel contesto quantistico,
penso sempre alla dualità onda-particella ma
penso che um abbia parlato molto qui di
sovrapposizione e forse è  riferendosi
a sovrapposizione
um forse intende sovrapposizione come se
tu potessi esistere in due stati diversi
sai fino a quando per molto tempo come
se potessi essere sia bianco e nero uno che
zero
um quindi non sono proprio sicuro di cosa
si riferisca  come Dualità, ma penso che
forse ne parleremo nel prossimo
um
sì, ero curioso di sapere se la
connessione che sta facendo qui è
come un'analogia che dice come ehi allo stesso
modo non sai cosa c'è là fuori
nel  mondo quantistico fai solo tu
Osservi qualcosa e in un certo senso fai
collassare tutte queste onde in
elettroni è un'analogia nell'inferenza attiva
mondo di governance dell'energia libera
con attraverso di te conosci l'
approccio inattivista o sta dicendo che questo  s è in
realtà come la stessa cosa che è lo
stesso principio alla base e non ero del
tutto sicuro di
cosa intendesse lì
sì
dovremmo esplorare c'è la
dualità delle particelle d'onda famosa c'è la
dualità osservata dall'osservatore o la
dualità dell'ambiente dello sperimentatore
ci sono molteplici dualità e  quindi,
se ripensiamo alla fisica bayesiana, in
cosa ci aiuta
, approfondiamola nel prossimo
capitolo e poi vediamo come si ricollega effettivamente,
altrimenti credo che
ci collochi esattamente nel
genere della consulenza aziendale quantistica, ma so che c'è dell'altro da fare
uomo che sarebbe come un molto uh
vendibile come consulenza
aziendale quantistica Manager di strategia aziendale quantistica um
questo è il mio nuovo lavoro sarei come se fosse un
diavolo di un titolo di consulente sto lavorando
non sto lavorando come potresti controllare
potresti ancora non  scopri
sono qui sono lì dove sono davvero
um non puoi misurare la mia posizione e il mio
slancio allo stesso tempo
um è troppo divertente ok va bene
um penso  uh abbiamo raggiunto la fine della
nostra serie di diapositive non vedo l'ora di
esplorare il quanto in modo più dettagliato
um siccome trovo i Concetti quantistici
affascinanti Immagino che
anche Bishan abbia qualcos'altro da aggiungere
Prima di salutarci
straniero
la prossima settimana
grazie a tutti addio