みなさん、こんにちは。2022 年 12 月
27 日です。アクティブなブックストリーム
番号
001.03 です。継続的な変革を管理するための一連のディスカッションの 3 番目です。
このブック ストリームは
、進行中の一連の Active inference Institute でブック ストリームを配信し
てい
ます。
これらのドット
ゼロ コンテキスト化ビデオのいずれかに参加したい場合、または
資料に関する今後の
ディスカッションに参加したい場合は、ご連絡ください。
あなたの専門知識のレベルに関係なく、
誰とでも交流
することができます.
チャプター
と、
このチャプター 3 から抜け落ちたセクションが 2 つあり
ます。
「私は
ニューメキシコ州の独立した調査コンサルタント
です。タイラーと申します。私はタイラーです。私はカリフォルニア州のダウ取引の
専門家
です。私はダニエルです。私はカリフォルニア州の研究者です。
今年は私たちの
年です。」 本の流れを締めくくり、これは
いくつかのボードと
戦略に関連するトピックに焦点を当てる予定です。
振り返りと、
どのように振り返るか、どのように振り返るかについて話すのは興味深いと思います。
本書で紹介されている資料を、アクティブな推論研究所で進行
中の戦略とガバナンスの開発に合わせて調整する
ことに興奮しているので、それが私にとって今日興奮していることです。
は、
取締役会の役割と取締役会の認識のモデルです
ええと、タイラーはアブストラクトのこのセクションを読みたいです
か 確かにそうです ユニバーサル
ガバナンスモデル
はありません 取締役会の戦略的役割はありません 機能として異なります
文化的法則の支配 ガバナンス
指向 所有権構造と企業の
文脈 1998 年から 2001 年
の金融市場の時代 株式価格の考慮を中心と
した政府のガバナンス指向によって支配された合理的な熱狂は、
今日のコンプライアンス主導のガバナンス
論理を生み出し
ました。 ガバナンスは、戦略プロセス
の独自の不可欠な部分である取締役会を遠ざけてきました
クリス・スタンレーはまさにこの時期に
経営研究を開始し
、2つの人口統計学的
インプットアウトプットモデルを行動と
認知の次元で補完し始めました 認知マイクロに関する新しい会話を発展させました
財団のサポートの有効性は
今日まで研究されています 取締役会の戦略的役割は引き続き取締役会に
限定され
、環境を外因性変数として扱います。
伝統的なコーポレート ガバナンスの特徴である、トップダウンで培われたヒエラルキーの断絶については、次の半分の別れを迎えます。
世界は
予測不可能で不確実であるという認識を強化する予測エラーを感じる可能性が高い
実際、コーポレート
ガバナンス研究の限界は、取締役会の戦略的役割
の非常に現実的で、多くの場合、
自己に課した限界を鋭敏に反映して
いる可能性があります。
取締役会の
完全な戦略的可能性が無駄にならない
ようにすることが求められています。より具体的には、新しい自己組織化されたガバナンス ロジックが必要です。わかりましたタイラー、これを読みたいですか
、取締役会の役割です。
次に
、取締役会の認識についての非常に異なるモデルについて説明します。
それでは、ショーンからのこの引用を始めましょう。
ユニバーサル ガバナンス モデルはありません。
取締役会の戦略的役割は、
文化の法律の関数として変化します。
エクイティ創設者の
家族主導の制御または
精子固有のコンテキストでのそれらの組み合わせは
すべて正しい 次へ行きましょう
ああ、これは上層部なので
、多くのビジネスに精通していないことを知っています
ええと、俗語のように 私はこれを
そこに設定したので、それはコマンド
オーソリティまたはランクの高レベルであり、これは次のようになります
トップレベルの経営陣、取締役会、
またはその両方
です。私たちが読んでいる本では具体的に定義
されていないように見えましたが、タイラーはそれについて何か考え
はありますか?
私の
理解では
、取締役会とトップマネジメントインストラクターの両方の組み合わせだった
ので、彼はそれをかなり大きく残しましたが、それは
私の
理解ですので
、取締役会ができることのように話し始めます ええと、
これは取締役会が何を意味するかについてのバジャンの定義で
あり、
必ずしもそれが何を意味するかで
はありません.
戦略プロセスをカプセル化して
、組織とアクティブな環境との間の建設的な緊張
を開発し
、搾取と探査、および財務的および
戦略的コントロールを活用する必要がある
ため
、アクティブな推論の自由エネルギー
ガバナンスのコンテキスト以外の人々でさえ、おそらくこれにほぼ同意するでしょう。
取締役会のようなこの定義は
、集合的な知恵を使用するこの集合的な統治機関であるべきです。
なぜなら、
その考えは、
すべての決定を下すトップの一人のようなものではなく、
その集合
的な知恵から何か興味深くユニークなもの
が生まれるからです。 ええと、
必ずしもそれが常に起こる
とは限りませんが、正確に起こるわけではない
ので、次のスライドに進みましょう。別のこと
について話し
ます。これらは、
ボードが実際にどのように機能するか
についてのさまざまな考え方であり、さまざまな方法があります。
取締役会の役割 取締役会の役割 取締役会
の役割 実際には、
組織はさまざま
な次元で大きく異なる
ため、取締役会の文化的背景を別の見方で見ることができます。
これは調査によるもので、両方の支店
を持つオランダの王立会社でこれを行ったと思います。
英国で
も、ドイツでも同じように韻を踏んでいることを知って
いるので、彼らは、アングロサックスとコーポレートガバナンスの方向性を持っているだけであると私に教えてくれたことを発見しました。
ガバナンス指向は、
探索的な内部成長
戦略的更新軌道を追求する可能性が高いため
、彼らが暗黙のうちに言っ
ているのは、同じ会社であるが
、何らかの理由で文化的により
志向的であるということだと思います。 特定の種類の
アクションの
場合、ビジネスのコンテキストだけで考えることも
できます。
特定の種類の
連絡先に適したさまざまな役割を持つ取締役会では、より
管理的なものもあるかもしれません。おそらく
、取締役会を持つことは法的要件
のようなものであり、それが彼らがそこにいる理由です。
彼らは単に確認するだけです すべて
が時間通りに実行されているということは、
実際
にはより戦略的な役割を担っている起業家的であり、
指示と制御が行われている
ということです。
すべて順調
です。会社内で行われている法外な不正行為はありませ
ん。非常に一般的な問題
は、取締役会がほとんど役割を果たしていないことが多いという
ことです。これは
、ある人からの引用です。  The Shrine サイトでの研究の中で
、経営
覇権理論は、取締役会は
経営陣によって支配されている法的フィクションであると主張しているため
、ここでの考え方は、経営陣が
実際にあなたにショーを運営しているということです。 取締役会
があります彼らはいくつかのチェックボックスをチェックする必要がありますそれらは
しばしば法的に義務付けられているので
、
501c3やCコープの
ように取締役会が必要ですが、
規制当局をなだめ
、この取締役会をうまくやりましょう 実際
には、これを行うために実質的なものを与えていない
ことは
、非営利団体の
理事会の管理においても
非常に大きな問題のようなもの
です。
より多くの資金を得ることと引き換えに、これらのドナーのエゴを知っ
ていますが、実際に何をすべきかについての明確な感覚がなく
、これは実際には非常に重要
です。 彼らが何をすべきかわからない場合でも
、取締役会が非営利組織で組織を運営し
ているように、彼らは組織内ですべての力を持っているため、説明
責任はなく、不明確な責任はありませんが、
そのため
、CEO やエグゼクティブ ディレクター
が実際にショーを運営しており、
取締役会はチェックボックスのようなもので
あり、形式的なものであり
、ジャンルが 取締役会を持つことでそれが可能になる可能性があることを
ほのめかしているので、それは
残念ですが、次の取締役会に行きましょう。
大丈夫です。
これはジョンの最初の主張でし
た。危険がありますが、
準拠した取締役会は形式主義
グループの考えとリスクを呼吸しています。
業務上の理解を犠牲にする嫌悪感
戦略的焦点と依存的思考
取締役会は
、すべての
コーポレート・ガバナンス・ガイドラインの立法者が
分散型で不連続な世界の要件に同調しない限り、
戦略的刷新を開始し、指示することから効果的に遠ざけられている
または
、グロとの闘いに反映されるますます代表的な慣性の源
翼の複雑さ
は
大丈夫そうなので、ジーン
がその主張から不合理な熱狂が意味するものを
解き明かしましょう。これは
アラン・グリーンスパンの有名な引用であり、
これは
.comブームの始まりのような1996年からのもの
です コムブームが本当に衰退するまでには、まだ数年が残っていました.
彼らは、不合理
な熱狂は
資産価値を不当に高めていると言いました.
これらの企業
だけでなく、取締役会による優れた戦略的または財務的管理もありませんでした
.Enronや
Tycho Worldcomのような企業は
、財務を非常に誤って伝えてい
ました。
私はいつもこのサーベンスを間違って発音していた
ので、
それが何をしたかというと、
監査のような数が作成されたということでした。
特に取締役会に対する規制管理は、
取締役会
が実際に組織を効果的に監督しているという複雑な利益を確実に持つようにします。
これは多くの点で素晴​​らしいことです。
これらは良いこと
ですが、これらの企業に課す規制もたくさんあります。
また、取締役会が行うべきことの特定のモデル
を
これらの企業に押し付けます。そのため、ジョンは
、木製ボードを強制する方法のいくつかの側面が気に入ら
ないため、2002 年のサーベンスは
明らかに 米国は
、上場企業の監査と財務上の表現に関する厳格な措置を構成する不合理な盛り上がりから生じた最も顕著な立法上の
製品で
あったため
、この時期についてジョンが言っていることの多くは、
2002 年以前のようなものだと
思います。 スターゲーム明らかに、
あなたは多くの誤った表現を持っていたことを知っています。
多くの合理的な活気がありましたが、何か
同じ時期に起こった興味深いことは
、ボードができること
とあるべきことについても多くの
実験を行ったことで、同時に
、何があなたの本当の認知を管理して
いるのか、前方認知が実際にどのように見えるかについて多くの研究が行われました。
取締役会の役割
とその種の自由と失う文化は
また
、取締役会が何であるかについてより広範な見方を生み出し
ましたが、2002年に入ると
、
飢餓から正直に至るまでのこれらすべての規制を取得し
、その考えを本当に制約しました 取締役会とは何であり、
これらの他のすべての
負担を取締役会の上に置くこと
で、会社内での
潜在的な戦略的および認知的役割を実際に減少させました。ブルーまたはダニエル
、ここに追加したいことは
ありますか? それは理事会の規則について話していました。それは
単に、理事会の役割は、非営利団体や企業
などのように非常に不明確であることが多いという
ことです。 今では一種のスイッチ
ギアにあり、大丈夫だと言っ
ています。ボード認識のさまざまなモデルと
、ボードがどのように動作するかについて考えることができるさまざまな方法について考え
てみましょう.
経営者の認識
をコーポレート・ガバナンスに結び付ける 戦略プロセスへの
取締役会の明確な認識的貢献
を、具体
的には環境の調査と解釈の観点から抽出
する 彼女の貢献は
、
スチュワードシップに着想を得たコーポレート・
ガバナンスのアプローチの基礎を築く重要な基盤と見なすことができます
。 トップマネジメントチームと取締役会
は、多くの場合、非常に
補完的な方法で一緒に戦略を立て、フリーコールオプションとは対照的に、現金で
資金調達された株式中心の利益の調整に
基づいてい
ます。 取締役はインプします 意思決定
を行うなど、この
管理認知の
アイデアは興味深いと
思いました。これは、さまざまなレベルでの階層的な認知への私の関心
を物語っているようなものです。これは、環境の
変化に対する管理の反応であるという参照です。
社会的認知から問題を感知する
ので、管理的認知とは何かを見て、この論文は、管理的
問題感知と、組織的適応に
向けられた管理活動に必要な前提条件を、解釈
に気づき、刺激を取り入れることで構成されていると特徴付け
ます。
刺激を解釈し、取り入れることは、この論文のように、
管理的認知を直接的に述べていません
が、これは主に、この論文がこの分野で非常に影響力のあるものであることに起因していると思います。
そして
、前の主張からの環境スキャンと解釈
もまた、これが の
Dijon が引用した vendova の論文では、
この論文のコグニティブな視点
が
提案して
いると述べている 取締役は、戦略的決定に関連する複雑さと不確実性に対処することに貢献していると主張している
取締役は、さまざまな
問題に適用できる貴重な問題解決の専門知識を持っていると主張している
コンテキストディレクター
は、会社のマネージャーと一緒に一連の
認知タスクを実行することにより、戦略的意思決定に認知的貢献をします解釈
と選択をスキャンし、私が再び気づいたように、これ
は環境をスキャンする
解釈と選択の
ように、これはこれをどのように行いますかこれはこれをどのように行い、これは
解釈に気付くのとどのように関係しますか?
刺激を取り入れる
ことは、おそらくあなたができると思います。それは、解釈と選択をスキャンする言い換えのようなものです。
したがって、Bichon は論文で、
rendova が戦略プロセスの動的な性質を高く評価している
と主張しています。戦略的意思決定への取締役会の参加
環境の複雑さと
不確実性が増していますが、メンドバのアプローチ
はかなり静的です。
取締役会のテーブルを組織の残りの部分に接続するには不十分であり、
知覚を解釈として交換可能に扱う
ため、自由エネルギーガバナンスレンズ
は明らかな欠点を即座に明らかにし
ます。
[音楽] では
、これらのさまざまな前方認知モデルをさらにいくつか見ていきましょう。
そのうちの 1 つはスチュワードシップ理論と呼ばれ
ます。ここでは、スチュワードシップ理論に関する元の論文の 1 つからの引用を見てみましょう。
エージェンシー理論
は、
部下
を個人主義的日和見主義的で
利己的である代わりにスチュワードシップなどのガバナンスへの社会学的
および心理的アプローチとして
描写するホモ経済的使用の何らかの形態を想定する傾向がある
検索
について考えることができるさまざまなレンズ
理論のようなものは
、より集合主義的な世界の共産主義バージョンのようなもの
です 実際には、私たちはすべて完全に利己的ではありません 私たちは実際に
はより多くのものを持っています
個人のモチベーションについての別の考え方のよう
に、これが本当に輝き、
実際に重要に
なるのは、プライベートエクイティの場合と同様に、プライベートエクイティの場合と同様に、経営者
と同じであるということです。
これらの州が
この引用をここで見つけることができることを彼らが見たので、これは
実際に
問題になります
経営陣
は、単なる紙の推進者ではなく、より多くのスチュワードとして機能
しますが、実際には
、この投資を実際に処理しており、
取締役会の関心とより一致する
ええと、次は吸収能力です。つまり、
能力の
吸収者は、
取締役会をメンバーの経験から情報を得た認知認識ユニットのように考えている
ので、青が以前に言ったことに似ています。
ええと、取締役会の
専門知識は、 取締役会の認識は
、その取締役会メンバーの多様な経験によって異質なものではない
ため、
新しい外部情報収集の価値を認識し、
それを商業目的に適用する企業の
能力は、その革新的な能力において重要です
。 それは主
に会社の事前関連知識のレベルの関数であることを示唆しています.
ええと、それは
rendova ええと、ディレクターの貢献によるものであると言え
ます.
絵を描くことができる
ので、ここでのアイデアは、
個人が特定できる情報が限られているということです。
より多くの人を集めて、より多様な経験を得ることができるようにすることで、
さまざまなモデルを通じてより多くの情報を処理することができます。
前のスライドに
メモを追加できれば、それはより強化された認知につながります。
rendova の引用の必要な多様性は、サイバネティックス
とロス アシュビーの必要な多様性の法則からの
ものです。これは、
システムが
特定の環境に適応する優れたレギュレーター
である
ためには、外部のオーダーの大きさの内部状態を持つ必要があるという考えです。 食べ物が
100の位置にある
可能性があるが
、10しか概念化できない場合、食べ物を見つけるのに十分
な詳細またはニュアンスのある視点を持つことができない場合のよう
な状態です。
率直に言っ
て社会をいくつかのより
理論的な
視点とサイバネティックスに関するシステムに依存しない視点に支配する経営的および戦略的実践指向の領域。
認知システムとしてのイベルネティック システム
は、この言説全体を能動的な推論領域に持ち込むものです。そうです。これは
、貧しい多様性について考える上でもう 1 つの重要な
レンズでもあると思います。 また
、計算レンズのようなものであり、これは
非常に重要です。
海外からの
貢献は 3 つの
点で関連しています。第 1 に、人口動態と産出量を関連付けるプロセス モデルがなければ、人口動態変数から
取締役会のパフォーマンスを意味のある形で推測することは不可能
です。
第 2 に、グループとしての取締役会の
役割は本質的に重要です。
認知的役割であり、したがって、
行動的ではなく認知的な
視点が
、取締役会の
パフォーマンスと 3 番目の努力の本質をよりよく理解するために重要です 規範
認知的対立と知識とスキルの使用は、
取締役会のパフォーマンスの根底にある重要なプロセス変数です
タイラーは、
努力の規範と認知的対立を教えてくれるでしょう
大丈夫だからe 努力規範
I.E 課題遂行における認知機知の強さ
行動
認知的対立
視点の違いの活用、
および知識とスキルの使用、またはパフォーマンスの
低下の根底にある重要なプロセス変数
努力の次元
規範は、集団の純粋な存在を十分に強調することはできません
能力と経験のプールは、
積極的かつ意図的に実行されない限り、むしろ無意味です。
したがって、ここでの考え方は、取締役会に
多様な視点のセットが
あっても、理論的には計算火力が好きであっても
、取締役会が絶対にそうする傾向がない場合です。
それに基づいて行動し、その情報を処理する
ことはありません
が、あなたが持っているその
潜在的な力は本当に重要ではありません。
CEOのように彼らに
情報を与えたり、与えたりする受動的な方法 それら
はゴム印の承認
が必要であり、その能力を持っている人がいたとしても、
実際には使用され
ていないため、その認知能力を実際に得るためには、より積極的な役割を担う傾向のある取締役会が必要です。
ええと、あなたの取締役会のメンバーからの質問があります。
そう
です、脳と中枢神経系との類推による考え
は
、認知のためのリソースの使用のようなものであり
、脳はまだ多くのエネルギーを
わずかに少ないが睡眠中に大量に使用しているので、
これらの認知的
対立とは正確には何ですか 取締役会の場合のリソースは何ですか
人々が話す
ことができる会議の時間は限られていますか さまざまな決定への注意が限られ
ている
ええと、実際に何が
対立
しているのか、どうすれば得られるのか
取締役会を認知エンティティとして考えることから得られる洞察な
ので、慣性について話すときにすぐにそれらのいくつかを得ること
ができると思いますが、その点ではあなたは正しいと思います
限られた時間の制約
は、その大きな要因
です.非常に認知度の高いタスクを積極的に行う傾向が低いのと同じです.毎月数時間、実際に話す時間があれば
、非常に要求の厳しい認知タスクを知ってい
ます.
それまたは
501c3 のような理事会メンバーの
場合は無給です。したがって、あなたが無給のメンバーである場合、
おそらく限られた時間のように
、これらの問題のいくつかについて実際
に考えようとしているので、それらはすべてだと思います。 それには
多くの次元がありますが、それ
についてはすぐに
説明しますので、この引用の最後の最後にあるよう
に、集団プールの能力と経験は、
積極的かつ
意図的に行使されない限り意味がありません.
ええと
、管理システムに乗った企業内にこの
コレクションがあり、グループの
同様の出現に貢献するのは好きではありません。
グループ内のさまざまな人々のさまざまな専門知識をすべて使用しているわけではない
ので、
それは本当に制限
的だと思い
ますが、非常に多様なグループのような取締役会があるかもしれないことも知っているのではないでしょうか。
さまざまな
スキル
と管理がありますが、
かぎ針編みやパン焼き、
絵の具など、取締役会に
存在する可能性のある他のスキルがどの程度
関連しているか、
同様の経営陣が繁栄するために必要であり、グループ
の集合体を強化するために本当に
必要なことです。
私にはわかりません.. コロニーの
戦略は、単純
に巣の仲間を増やすか、
体のサイズごとに脳を大きくするか、小さくする方が良い
ですか
?実際にはさまざまな戦略があるため、普遍的な答えはないようです。 特定の
ニッチで採用される可能性のある戦略ですが、
チェス、アリのコロニー、ボードなどについて話しているかどうかにかかわらず、一方を他方なしで話すことさえ本当に意味がありません。
推論は
、
行動選択を含む知覚認識の認知プロセスと、その後の
行動と行動が、ニッチ
の生成プロセスのコンテキスト内で起こっている
ことを思い出させてくれるため、助けになります。
特定のパーティショニング
わかりました ここで Bhajan は、Golden と zajac 2001 から前進すべき
3 つの重要な結論があると主張し
てい
ます。
関係は
、推進力
と阻害力の議論、戦略的
更新、および第 3 の注意力を理解するために重要です。 認知と構造の
オカゾールリンケージの観点からのオーカスとエンゲージメント、
そして
それはこの参考文献にあります
.Ocasio 1997は、
将来の研究を追求するための有望な場所
です。
William Ocasio 1998 からの企業の見解。ここで彼
は、企業の
行動は、企業が意思決定者の注意を向け、分配する方法の結果であるという中心的な議論を述べています。意思決定者が何をするかは、企業
が注意を向ける
問題と答えに依存します。
彼らが焦点を当てる問題と回答
は、特定の状況と
、会社のルールリソースと
関係がさまざまな問題の
回答と意思決定者を
特定のコミュニケーションと手順
にどのように分配するかによって異なります。
かぎ針編みや編み物などの集団的知性ボードをご存知のように ngと
ベーキング、そしてこれらすべては
実際には関連性がないか
、おそらくこれは
アクティブな推論が
別のリンクに入る探索部分であり、注意
と構造との別のリンクであり、認知は
より動的なものへの注意です
が、構造的な接続が必要です
脳の領域間
、シナプスレベル、または
計算システムで互いに呼び出すAPIのように、
これらのパイプは
注意を動的に割り当てるために配置する必要がある
ため
、会社の構造的側面は
形態学に似ており、次に注意力に似ています そして
、より急速に変化する側面は
、知覚と急速に変化する
認知に似ています。したがって、それは、企業の構成要素のような
より速く変化するより知覚的で
意思決定
と、よりゆっくりと変化する企業のより
構造的な要素に基づいて構築されるテーマのようになるでしょう。
または
、以前の会社から気付いたもののように、それに基づいて構築するだけです。
取締役会のように非常に関与している取締役会
があったとしても、社内で多くの注目を集め
、
意図的な能力
が高く、実際
にはそれを会社の構造に関連付けていない可能性があるため、たとえば
私は何か 1,000 人規模の会社の場合、四半期ごとの取締役会資料を
まとめるために 2 人が必要になることがよくあります。
そのため、すべては
人の小さなじょうごのように処理され、代わりにすべてを統合する必要があります。
基本的には
、その時点で取締役会の結論を出す
ようなものです。したがって、注意と構造の両方を実際にリンクしていない場合
、取締役会の潜在的な力のように、本当に見逃して
います. ええと、慣性、慣性
、変化を嫌うのと同じように、
制限された合理性の考えと同じように、あなたが
推論しなければならない特定の制約があると考えることができます
その理事会はしばしば理由を述べている
ので、ええとからのいくつかの引用を読んでください。
プレゼンテーションモードから外れたと
思うので、この引用を1977年に手で読んでみましょう。
彼は慣性組織慣性の元のアイデアを思いつきました
企業
にとっては、どの集団システムにも適用できるという考えです。その
ため
、組織が適応する能力
には多くの明らかな制限があります。つまり、構造的な慣性を生み出すプロセスがいくつかあります。
ジョンは、実際にコーポレート
ガバナンスが最善であると述べています。 スカイラインを実践
する 取締役会を
影響力のある変数として解放し、
継続的な戦略的更新をサポートするのではなく、ガバナンス
の慣性
を助長する可能性があります。 そして 2 番目の 77 論文
で、彼は組織慣性のこの考えを定義した
ので、そのうちの 2 つをリストします。
以前に行った投資は
簡単に譲渡できない
意思決定者が受け取る情報には制約がある 政治的な
制約がある タスクを
割り当てて手順を作成するための秘密の歴史がある したがって
、基本的には
誰が何をしているのかを把握するためにすべての作業を行ったように
やり直しが必要な多くの作業
法的制約があるという認識 現時点で
コースを変更した場合の正当性の認識
ええと
、私たちがこれを行った場合のような競争の激しい環境であなたの戦略がどのように成功するかは不明です
他の人がどのように反応するかなど、これらすべてが
作成されます 人々が直面したくない不安感のような
もので、すでに理解していることを追求するのは気分が良くて快適
です。
これは組織の慣性と
考えることができます。
注意力が限られている取締役会は、
彼らが本当に自分のことを考えていると考える時間を割くつもりはないようなものです。
その不安に対処しよ
うとしても、それを克服するために実際に大変な仕事をするような
ものではなく、
人々がすでに理解している
ことをデフォルトにせざるを得なくなるという
ことです。 私たち
はこの非常に野心的なことを
行うことができます。あなたができるこのより探索的なイニシアチブに実際に興奮している人々がいるかもしれませんが
、それを取締役会
に正しく売り込むに
はどうすればよいでしょうか。 注意能力
が限られている取締役会にとって、より探索的でリスクの高い
ものを販売するためのラインでの評判彼らはそれについて心配しているので、彼らは
この1人がイエスと言うのを信頼
する必要があります。 ベイジアン物理学
に接続するための慣性に関するもう1つの側面があるボードの認知力の可能性を実際に解き放つことはできませ
ん慣性は物理的な
オブジェクト cts は、
静止しているボールで
押すのにいくらかの力が必要かどうか
、またはそれが自転車であるかどうか、そして
慣性によって直立したままでいることを可能にする動きで
あるかどうかなど、古典的
な力学で持っています。
入ってくる
観測値に更新される事前分布の抵抗な
ので、高い慣性を持つ事前分布は重い分布のようであり、
新しい刺激に対して不動であり
、新しい
情報が事前に入ってくるのと同じように、高い慣性を持っているため、注意力が低い
ことに対応します。 あまり更新されません
が、極端に入ってくる刺激に高い注意が払われている場合、
以前の更新は、新しい
刺激が私たちの新しい最良の見積もりであると言って
いるものに更新されます。 オブジェクト
であり、一般的な答えはありませんが、
これにより、
この構造的で
注意的な私について考えることができる枠組みに入ります 取締役会と組織の
形態学的および動的な認知
プロセスの一部としてのナーティア
より一般的には
、私はそれについてのその見方が本当に好きで、
なぜポジションが取締役会について考えるのにどのように多くの時間を費やしているの
かを考えさせられます。 低い
関心の組み合わせ 組織
の信念をあなたのように更新することに対する高い責任。その
ため、
継続的な変化や
変革のような多くのことが発生しなければならない場合
、取締役会を開始します。
これについて、そして
取締役会の認識のさまざまなモデルについて話し合う
アル 2019 でのホップマン
は、どの
特定の取締役会の構成と
リーダーシップの集中が取締役会の
有効性を高めるかを示唆する決定論的モデルから離れることにおいて、非常に貴重
な貢献をし
ています。
自己評価などのメタ機能 経営陣
に対する取締役会の力は、取締役会の議長
と強く関係している
自己評価と自己
再構成を開始し、それによって
、取締役会が依然として戦略的提案を批判的に評価し、
戦略を再構成
できるようにします。残念ながら 戦略的刷新
以来、アルの有能な男性は十分に機能していませんが
、取締役会の議長がボトルネックの
ままです 議長とCEOへの過度の依存
を中和するガバナンスプロセスが必要です。
取締役会と
彼らのカウンターレポートはCEOであり、彼ら
は
取締役会が実際にどのように機能するかについて多くの議題設定を
行います。彼らが実際に問題にどれだけの注意を払っているか
、取締役会が入手できる情報の種類
と そのため、認識が実際に
どのように機能するかなど、多くの責任が取締役会に依存しています。
ええと
、私自身がこの立場にあったように
、私は取締役会の議長を務めてきましたが、取締役会
がどれほどうまく機能し、
その結果として組織が運営できるかについて、最終的にはあなたに責任があります。
不幸なことと
私が実際に経験したこと 私自身でやろうとしているのは
、
取締役会の椅子の責任を取締役会全体に広げるよう
なもので、認知が
実際には
その全体に広がっている一人の人間のよう
に錆びないようにします。 本の後半に行った場合
、それを構築する方法についていくつかの推奨事項があるかどうか興味があります.
ええ、私は興味があります.タイラーは、あなたが住んで
いるダオの世界のように、いくつかのガバナンスとは何かについて、あなたが知っていることのように.
それを中和するプロセス
は、会社の会長とCEOへ
の過度の依存を中和します
私たちはそれらのいくつかについて話している
ように、1つは、nftsまたはrc20sで
特にトークンまたはトークンベースの
投票を行っている
場合、一般的にほとんどの人が
提案を行うことができますが、誰も提案を行うことはでき
ませんが、 多くの場合、議題の
設定は分散された方法で行うことができる
ため、必ずしも取締役会の議長
や CEO が
、これらが私たちが投票に持ち込むものであると判断するわけではありませんが、それは
より動的に行うことが
でき、多くの場合、
誰が提案できるかについての定足数のようなルールな
ので、完全に
分散化されているわけではありませんが、ある意味では、
アジェンダの設定はより分散化された状態で行うことができます。
また
、トップに一人の人物がいて、何が売れているかを言わなくても、目立ったものを作成する方法もあります。
そして、何が重要で
何が重要でないかなど、
さまざまなガバナンス戦略があり、
種牡馬がバブルアップし、
あなたの
ようなガバナンスルールを確実に決定できる方法があります r
たとえば、定足数はより
動的な方法
で
あり、それが機能しない方法がたくさんありますが
、実際には実際にどのように機能するか、実際に
はガバナンスなしで多くの場合、通常はカップルの人々のように機能する方法もあります
多くの提案を行っ
ていますが、興味深いのは
、より分散した方法になり
たい場合でも、
集中型の意思決定に向けて引力がかかる
ことがあり
ます. ある種の一元化された構造を法的に義務付けていないと言っているのではありません.
特にダウのように、ダブの提案は
しばしば非常に技術的であり、
やりたいと思え
ば好きになれる限られた人が好きです。
わかりました、私たちが生きたいと思っているこの世界
はおそらくもっと分散化
され、階層化されておらず、よりつながってい
ますが
、人間の時間と注意力の努力
能力のような
ものには、これらの制約もあります。
本の後半で、
ジョンが
組織の取締役会にストレスを与えて、
集中化されたプロセスへの
引き込みのようなものを緩和する方法について、いくつかの良い推奨事項があることを願っ
てい
ます。 ありがとう
、今日の資料はこれで終わりだと思うので、来週
は章がかなり長くなります。
これはかなり
短かったですが、楽しみです。
フリー
エネルギー ガバナンスと彼は
現在、問題の輪郭を描くための準備を整えており、問題
をどのように解決していくかなど、
この次のセクションを掘り下げたいと思っています。
皆さん、
私はいくつかのポイントと質問を持ち出すことができます。
もちろん
大丈夫です。そのうちの 1 つは
、ボードをスパナとして以前に説明したことでした。
私は、ボードが
タマネギの中心にあるようなものであるか
どうか疑問に思いました。 より多くの層、
または取締役会が最前線
にあり、実際の位置でより公にインターフェースを取っているか、またはその人
が別の位置
にいて、複数の帽子をかぶっているので
、それについて自由に考えてください。
私の理解では、
それが実際にどのように機能
するか、そしてそれがどのように機能するかということ
は
、タマネギのように、階層を介し
てフィルタリングされるより洗練された情報を取得することが多いと思います。
それは
最終的にボードに
到達し、ジャンが望んでいるのは
、これらすべての接続があるこの統合ユニットのような
マザーボードのようなものであると私は思います. 組織の他の部分には
まだその階層
構造がありますが、組織の他の部分から隔離されていません.
ドローンが得ているのはそれだと思います
. 興味深いものを構築するのは難しい
ので、それは本当に
素晴らしい質問
だと思います。ディスカッションセクションに入った
ときに、より詳細に調査したい
ので
、それをドットワンリストに追加する必要があると思います
別のトピックで
は、コンプライアンス委員会についての言及
と、委員会がどの
ように不協和音または衝動対妨害のようになり得るか、
そして、
物事が完全に異なることを望んでいることに向かって身体が提供するものと単純に行くことの間のバランスをとる方法がありました。
極端な場合
、どちらもうまくいかない
ので、いくつかの中間の道
が
必要ですが、普遍的なモデルはないので、それは
一種のポイントであり、別のポイント
はマーでした. 営利企業のケット中心主義とは、
ある意味でそれを意味しますが、
そうでなければ
、より広い市場での経済的成功が会社
の持続性と成長を定義する
ので
、戦略と戦略の非常に高い次元の空間を投影するようなものです。
株価が上がったり下がったりした
ように、構成と注意を数直線に投影し、
営利団体と非営利
団体または組織の構成要素がどの程度
より明確で調整可能な尺度を持っている
かを示し
ます。
認知の唯一の基準が
この1つのテストであった場合
、他の
手段が道に迷う可能性があるという良い心の法則の状況が得られるのと同じように
、それは営利目的の努力でどのように防止または改善され、次に他の方法で改善されるのでしょうか。
非営利団体
にも非常に現実的な物質的な制約がある場合、それがどのように無視されないのでしょうか。
ええ、この点について先に言及するのを忘れていまし
たが、それは
私たちの株主ガバナンスのモデルの多くが好きな非常に重要なものは、多くの
場合
、アメリカに固有の文化に非常に似ているため
、取締役会のガバナンスとコーポレートガバナンスについて考えることができる他の方法があります。
たとえば、ええと、
特にドイツでは、
たとえば
、ドイツでは
労働者の
権利の代表である取締役会メンバーを法的に必要とする利害関係者のガバナンス モデルであり、これは
同様のものとより一致しており、
そのモデルを同様の
利害関係者のガバナンスにも拡張できると考えることができます。 しかし、
それはドイツのモデルに過ぎず
、利益の権利に加えて労働者の権利も重要である必要
がありますが
、それを拡張し
て、取締役会に消費者の擁護者がいたらどうでしょうか。
営利企業の
利害関係者のガバナンスモデルが
日本でどのように見えるかについてのアイデアを拡張できるように、たとえば、多くのfoがあるように
r-営利企業も
家族経営のようなものなので
、営利目的の
インセンティブに加えて、これらの家族の考慮事項
もあります.C Corpのよう
な営利企業と非営利企業の間では、
違いがあります. ええと、2つの
間の距離を橋渡しする
ような法的構造なので、有名なものの1つは
b Corpと呼ばれ、b Corpは
本質的にC Corpと同じものです。
お金を稼ぐことができます。これ
は営利企業ですが、 細則
では、彼らは利益のためだけに最大化することを法的に義務付けられていません.
彼らはまた
、ダブルボトムラインイニシアチブのようにそれを呼んでいる
ので
、
この営利企業が他のことを試みることができるようです.
ええと、お金を得ると、それに
はさまざまな順列があり
、さまざまな法的構造
があり、非営利団体で
も同じです。非営利団体でさえ、
レベンを獲得しようとする方法はありません
ええと、より営利的な方法で考えます。
たとえそれから利益を得ようとしている株主がいないとしても、
彼らは同様の方法で行動することができ
ます。
営利
と営利は実際には非常にあいまいになる可能性があり
ます
営利目的のガバナンスについて考えると、多くの場合、文化的に非常によく似
ています 米国や英国で私たちが物事をどのように行ったかについては
、
必ずしも外国でどのように行うことができるかについてではありません
ダニエル 私
が知りたいのは
、コンプライアント ボードの定義または作成に何が入るのか、
または不協和音のボード
のようなものだと思います。
取締役会は誰もが行うすべてのことに同意するという定款に含まれますが、それは取締役会
の緊急の
財産のようなもので
あり、準拠した取締役会があり、
より多くのことを望む場合は、取締役会全体を交換する必要があると思います。 戦略主導の
統治委員会の
ように、規範のように完全に中断する必要
がありますか?私たちが
知っているように、
規範が準拠して
いる場合、Bijanが規範に言ったように、
新しい規範を開発するためのまったく新しい乗組員のように、
そうでなければ、そのような 1 人の人
が
好きです。誰もが言うことには何でも従いましょう。彼らは
その文化を生かし続けます。
ええと、バジャンが
意味したのはコンプライアンス委員会であり、それはもっと
似ています たとえば、規制当局の場合
、原子力発電所の
場合、すべての規則と規制に従っていることを確認するコンプライアンス中心の
取締役会が必要です
が、私はあなたの要点に準拠した取締役会が好きだと思います
コンプライアント
ボードは単なるゴム印の
承認であり、それはあまり役に立た
ないので、クラウドボードの機能のようにも重要です。そうです、それも良い点で
あり、1つの楽しいトピックだと思います。少し調査を行うと思います
どうやっ
てボードを持ってここにたどり着いたのですか。ボード
でもテーブルでもないと言われましたが、
それらはちょうど長方形のようなものです。どのよう
にして、建築的に会議テーブルとその周りに集まった人々がこのポイントに到達したのですか?
法的に必要で
あり、そこからさらに制約を受けることさえあり
、私が
ウムダオや他の空間で考えるように、人々は
どのような
組織の形態、どのような
発達の軌跡
、共有された知性のエコシステムが
適応的認知
を促進し、取締役会が何をするかについて広く考えています。 取締役会が
陥る可能
性のある欠点や
誤謬のようなこれらのいくつかを超えて、
私は実際にこれを調べました.
なぜボードが重要
なのか、
たとえば非営利のボードでは
、
多くの場合、
あなたは基本的に財団のようなものでし
た。私は彼らが割り当てようとしていたたくさんのお金を持っていました。
それらはトップダウン
駆動のモデルのようであり、必ずしも周囲
の世界に動的に対応するのが好きでは
ありませんでした。 動的に変化しており、営利企業
は 4 つしかないと思います。似
たような考えでした。
この船をチャーターし、
この他の国に行き、
そこで貿易を行うというようなものでした。
すぐに戻ってきたい
と思います。それは計画について考えるより単純で線形モデルのような
ものでした。したがって、それらは別の世界向けに作成されたもので
あり、NABのように、それらの周りに構築された多くの法的インフラストラクチャがあると思います。
たとえば、私
が最近非営利団体で取り組ん
でいることの 1 つは、理事会を持ちたくないという
ことです。もっとコミュニティ
主導になりたいと考えています。協同組合になりたいと考えています。 それから
私たちは協同組合であることを検討しましたが、
実際にはそれを設定するための法的インフラストラクチャ
は
まったく開発されていないようです。基本的に、それ
がどのように機能するかを実際に理解するには、弁護士に何千ドルも費やす必要が
あります。 非常に不安定ですが、これが機能するかどうかのように、
実際にはこのよく踏まれた道は
何度も何度も打ち負かされ
ています。これは抵抗が最も少ない道です
が、
必ずしもあなたが知っている認知にとって最適な道ではない
からです。
私が先に言おうとしていた会社や発表は、どのようにし
てこの取締役会にたどり着いたのか、それ
はスクリプトであり
、法律に固化したスクリプトで
あり、コンプライアンスボードがある場合と同じです。 ゴム製の
スタンパーとは、彼らが従った単なるスクリプトでもあります。
そのため、
彼らはすべて準拠しており、実際に
はそのタイプのガバナンスを活用していません。
会社の戦略に最適かもしれません
オーケー クール ええ そして他の最終
的な最終的な考え. または
、今後の議論のためにそれを保留することができます
今年の認知リズムのリズム
議題 議題を設定
する 組織
組織 組織外でのコミュニケーション
素晴らしいトピックであり、私たちはシリーズの奥深くにいると思います。
多くの従来の、さらには異端の
考え方と管理の学問と遺産がどのように機能するかを引き続き見ていきます。
この本で次のステップを踏み出し、
それをフリー
エネルギー ガバナンス スペースに導入する貢献に
感謝します