bonjour et bienvenue, nous sommes le 24 janvier 2023,
nous sommes dans le flux de livres actif numéro
001.07 sur la gouvernance de la transformation continue,
alors nous sommes l'institut d'inférence active,
un institut participatif en ligne qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez
nous joindre à tous  ces liens de médias sociaux
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail. tous les antécédents et perspectives
sont les bienvenus ici et nous suivrons
à nouveau la bonne étiquette vidéo pour les
flux en direct si vous le souhaitez.  pour
participer agir inférence
activeinference.org est notre site Web principal
et il y a un lien pour s'impliquer et
rejoindre de nombreux
projets collaboratifs en cours ou des flux en direct ou les deux
euh c'est comme Daniel l'a dit bookstream
1.07 donc c'est notre septième
vidéo de contextualisation
euh sur ce livre régissant
transformation continue par Bijan kesri donc nous allons
juste sauter dedans
euh je suis bleu je suis un ind  chercheur indépendant
au Nouveau-Mexique et je vais le
transmettre à Daniel d'
accord, je suis Daniel, je suis un chercheur en
Californie et juste heureux de voir cette
série continuer,
dites
et euh à Tyler, je suis un concepteur de profil
et notre chercheur en Californie
super
euh donc nous sommes dans la deuxième partie de la
gouvernance de l'énergie libre de ce manuel
euh et le nom de ce chapitre est la
cognition de la superposition à la réalité
euh et donc je pense que ce genre d'
indices à des trucs quantiques qui pourraient
être élaborés plus vers la fin de
ce chapitre et dans le chapitre suivant
euh et juste quelques mots-clés pour ce
chapitre euh
mais encore pas mal de contenu ici donc
Tyler veux-tu lire le début
du résumé ça te dérange ça
sonne bien pouvez-vous m'entendre d'accord
super
euh  toute la bonne base d'attention pour vous et l'
approche inactiviste adresse la cognition de feg
Dimension à ce jour
la recherche en gestion de la stratégie n'est pas entièrement chaque
chaîne de sa dépendance même du chemin de
faire passer la perception avant l'action I.E
putt  ing environnement en avance sur la stratégie
tandis que la structure cognitive d'abv Nexus est la
pierre angulaire de fpg ABV Iran
échange à tort l'action en
conséquence de la perception une fois que nous
embrassons l'attention en tant qu'action générée, nous
commençons à comprendre qu'une analyse intelligente
et une forme de mise à jour des croyances suivent
les stimuli générés par l'action et non l'autre
manière autour ABV est piégé dans les
limitations de la vieille école opposées à la
rationalité limitée dans le
monde quantique discontinu et distribué la
rationalité des frontières des agents n'a pas de sens telle qu'elle est
promulguée par exemple Pouvoir le monde
à fournir un signal de supervision
efficacement les agents déchargent le fardeau de la
cognition sur l'environnement
rationalité des frontières  est remplacée par une
cognition étendue l'amélioration de la
cognition humaine est effectivement neutralisée
apport bleu suivant
il y a au moins autant de modèles de
modèles de réalité qu'il y a d'acteurs économiques que
chaque organisation choisit comme s'il
agissait sur une torche lumineuse dans l'
Obscurité
qui l'environne  l'importance mentale de
s'occuper de tout ce que la torche met en
évidence équivaut à briser une vague quantique
de probabilités passant de la
superposition à la réalité intermédiée
par la couverture
environnementale de Markov.
sections de
ce chapitre, la première est une
vue basée sur l'attention et la seconde est
une approche activiste,
alors Tyler, voulez-vous prendre cette
diapositive,
bien sûr, donc une vue basée sur l'attention
, nous en avons en fait parlé il y a quelques
flux dans le contexte de  lorsque nous avons
présenté cela, c'était qu'abhijan
passait par différents modèles de
réflexion sur la bonne cognition de l'entreprise et
ils sont tous limités dans leur propre sens,
y compris le support basé sur l'attention,
nous approfondirons pourquoi la vue basée sur l'attention
est limitée mais a également une importance  façons
de penser au fonctionnement de la
pharmacocognition et donc l'idée générale est
que l'attention est un domaine limité  ressource et
qui imprègne tous les niveaux de la
hiérarchie d'une organisation, de sorte
qu'au niveau individuel, vous avez une
attention limitée qui s'incline au niveau de
l'équilibre ou de l'état de ce que vous êtes
capable de comprendre et de percevoir et des
décisions que vous êtes capable de prendre  et les
limites de votre cognition individuelle,
euh, bouillonnent dans un contexte social
qui bouillonne le type de décisions qu'un
groupe de personnes peut prendre, puis cela
finalement bouillonne dans votre
cognition organisationnelle qui se manifeste à
travers différentes règles, positionne les
joueurs et les ressources,
donc c'est juste  pour dire comme hé, nous
n'avons que tant de choses sur lesquelles nous pouvons
consacrer notre temps et notre énergie et cela se
manifeste à des niveaux plus larges
euh dans les types de règles que nous établissons
au sein d'une organisation
euh bleu Dano tout ce que vous ajouteriez ici
ouais pour que je puisse lire  cette affirmation bien
fondée sur l'attention structure la
cognition Nexus est un
élément essentiel de la gouvernance de l'énergie libre
vie fondamentalement basée sur l'attention  w
souffre de graves lacunes qui
affaiblissent sa pertinence pour la pratique en
mettant en évidence certaines des
faiblesses les plus fondamentales des vues basées sur l'attention, nous
devrions encore cimenter le cas de
la gouvernance de l'énergie libre en tant que méta théorie
reliant dans la structure de causalité circulaire la
cognition et les capacités
une fois que nous comprenons comment le bayésien
le cerveau construit un modèle de son monde,
nous commençons à voir à quel point les conceptions anachroniques et
pleines de frictions
de l'attention organisationnelle
sont profondément enracinées,
euh avez-vous quelque chose à ajouter ici
Bijan a été évoqué ici
dans ce chapitre et il a été introduit euh
par Herbert Simon le terme en 1957
et j'ai tiré cela de l'
encyclopédie de philosophie de Stanford um donc son
introduction euh de ce terme était un
raccourci pour sa position contre
l'économie néoclassique et son appel
remplacer les
hypothèses de rationalité parfaite de l'homo economicus par la
conception de  la rationalité adaptée aux
agents cognitivement limités
euh et donc comme cette petite figure
euh
ici montre comme les
limitations cognitives et dans l'
information imparfaite et les contraintes de temps auxquelles
nous sommes confrontés lorsque nous devons prendre une
décision donc nous n'aimons pas toujours sont
limité par ce que nous pouvons contenir dans notre cerveau
et comme la vue des informations
que nous avons et comme nous
parlions comme la complexité
euh comme Computing Pi comme nous pourrions obtenir un
plus précis vous savez euh
chiffre numérique de Pi mais mais nous '  re limité
comme par le temps comme si nous continuons encore et
encore nous pourrions devenir de plus en plus précis
mais comme pourquoi comme est 3.14 assez bon
parce que je peux le tirer en une fraction de
seconde de ma mémoire
euh et donc tout ça  comme configure
notre rationalité limitée et euh nous utilisons un
processus que Herbert Simon a présenté comme
satisfaisant pour prendre une décision sous-optimale
ou comme notre meilleure
décision possible avec la rationalité limitée à
laquelle nous sommes confrontés
euh et euh une citation  de l'um Herbert
Simon Says a déclaré que la tâche est de
remplacer la rationalité globale de
l'homme économique par le type de
comportement rationnel compatible avec l'
accès à l'information et les
capacités de calcul que
possèdent réellement les organismes,
y compris les hommes, dans le type d'
environnements  dans lequel de tels organismes
existent
um Tyler voulez-vous lire euh où
ce concept de rationalité fondée est
introduit dans le chapitre
bien sûr oui donc je pense que le contexte
ici est qu'il essaie de connecter ABV
à la biographicalité en disant d'accord
bien vous avez limité  attention, comment
une entreprise décide-t-elle où son attention est
dépensée, comme comment prenez-vous cette
décision collectivement, dit-il dans ABV
l'attention de la haute direction sur les bons
problèmes et solutions considère la source
l'avantage concurrentiel de l'entreprise
est essentiellement le contenu plutôt que le
centre de processus, il confirme  le
goulot d'étranglement de la performance reste supérieur à l'
attention de votre mère sur l'agressivité  La
question cruciale est alors de savoir comment, en
premier lieu, le contexte est sélectionné pour
déterminer la tension ou les faire
monter tous.  comment cette attention est
dirigée en premier lieu euh ABV est
piégée dans les limitations de la vieille école
opposées à propos de la rationalité et
des agents du monde quantique discontinus et distribués
rationalités délimitées
sans signification en tant que contenu perceptif, il est
donné dans les prédictions intérieures et c'est
précisément ce qui permet au monde de dépasser
le  signal de supervision effectivement l'
entreprise se décharge du fardeau de la
condition sur son environnement, donc la
rationalité liée est étendue est remplacée par la
cognition étendue la méchanceté de la
cognition humaine est effectivement neutralisée
bleu Daniel je pense ajouter là
ouais nous allons passer à la diapositive suivante où euh
nous afficherons plus d'informations sur la cognition étendue,
donc la cognition étendue  J'ai pris ceci
de cet article de Mark spreeback euh la
cognition étendue prend littéralement l'idée que
votre esprit est sur votre smartphone,
donc cela dit que
les états et processus cognitifs humains se répandent parfois en
dehors de nos têtes dans des objets
de notre environnement et c'est quelque chose
que nous '  J'ai déjà regardé et
parlé à bien des égards, comme même avec le mal,
je ne sais pas si vous en avez parlé
hier sur le flux, mais dans la
pensée comme un flux en direct d'état que
nous avons fait, nous avons beaucoup parlé de la
cognition étendue et  L'
évolution culturelle cumulative et comment, comme
la grande partie de notre cognition est comme là-bas
intégrée dans notre environnement afin que nous
n'ayons pas à y penser
euh comme quand j'ai grandi il n'y avait pas d'
internet donc nous devrions aimer vous
savez  Je veux dire, Colton, comme mon fils dans la
voiture l'autre jour, m'a posé une question
et j'étais comme si tu devais demander à
Alexa ou à Google et il était comme si
tu demanderais ton téléphone pour moi et euh c'était
comme un fa  ct question comme combien d'
os sont le corps ou quelque chose dont je
ne me souvenais pas sur le dessus de ma tête et
j'ai dit bien attends d'arriver à l'école
et ensuite je demanderai à mon téléphone parce que mon
téléphone était comme quoi que ce soit de jouer de la musique ou de
faire  et je conduis bien
euh et il était comme ça c'est si long
comme tu ne peux pas attendre 15 minutes pour aller à l'
école pour répondre à la question j'étais
comme mec quand j'étais enfant si je voulais
connaître la réponse à  cette question comme si
je devais aller à la bibliothèque regarder dans
le catalogue de cartes trouver un livre comme ou une
encyclopédie ou quelque chose oh c'est un
bon livre de record du monde c'est
ce que c'était c'était comme la plus
petite crêpe du monde ou quelque chose comme ça
euh et ainsi  comme si nous devions trouver le
livre, puis le rechercher dans le livre et
cela prendrait des jours comme si nous pouvions même nous
souvenir de la question aussi longtemps et
il était comme oh mon Dieu où vivriez-vous
si comme ce genre de cognition étendue
comme si nous pouvions tout savoir en
un clic  de quelques boutons est incroyable
euh les gars avez-vous quelque chose à ajouter ici
à la cognition étendue désolé je me
promène bien
euh alors peut-être que Tyler veut parler de
canaliser l'attention
cool alors oui je veux dire que votre
cognition étendue n'est pas seulement euh vous comme ce
single connu  organisation et
cela englobe en fait à la
fois votre environnement, l'entreprise qui l'
entoure et peut-être aussi l'environnement
autour de l'entreprise, comme comment l'attention
de cette cognition est-elle canalisée, comme comment
décidez-vous ce qui compte, ce qui
compte
et donc ce que dit John alors que ABV voit
les organisations en tant que systèmes de répartition structurelle de l'
attention où le stress pour la
détention du canal ABV présente le processus
de canalisation comme une boîte noire, c'est donc
comme un cadre pour réfléchir à la façon dont la
cognition est limitée dans le
contexte organisationnel, mais cela ne vous dit pas
vraiment ce qui se passe pour  pour cette raison, cela
ne finit pas par être super pratique au
moins dans le téléphone de John, alors il continue
en disant ni toi EV ni y  ou ABV, les
deux cadres fondamentalement orientés du haut vers le bas
ont dûment pris en
compte l'interaction dynamique entre l'
équipe de direction TMT et le conseil d'
administration, plus précisément il n'y a pas de
lien structurel transparent entre le
niveau supérieur et le
renseignement sur le terrain, par exemple le
processus même qui régit le  l'
interaction à deux couches déterminant l'
attention et les actions d'une entreprise reste opaque et
donc je pense globalement ce que Beyond dit,
c'est particulièrement comme l'
approche inactiviste de penser que la façon dont vos
actions et l'environnement déterminent
votre perception qui manque dans ABV
et c'est un aspect essentiel pour
comprendre comment  la cognition se produit dans
une organisation, mais plus particulièrement l'
avion entre le conseil d'administration et l'
équipe de direction, je vous souhaite les
flux précédents, il a passé beaucoup de temps à
décrire pourquoi c'est une relation vraiment critique
et importante euh pour la cognition ferme
um blue Dale tout ce que vous avez
ici
donc je voudrais juste ajouter ce lik  euh ou
peut-être insister sur le fait que nous
parlons beaucoup de la haute direction ici
et du conseil d'administration et de cette interaction,
puis comme les interactions entre les
différents niveaux de la hiérarchie,
du haut vers le bas
et je pense que nous  souligner l'
importance de comme l'alimentation en
avant et en arrière et comme l'
interaction entre les couches et la façon dont l'
information est transmise entre elles,
mais il n'y a pas
euh d'exemples concrets réels de la meilleure façon de faire ça
euh et je pense que c'est comme
pour moi, pas seulement dans une entreprise, mais
aussi dans le corps, comment cette information est-elle
transmise,
comment mon gros orteil donne-t-il la priorité à
ce qui va dans mon cerveau, comme évidemment si
je frappe quelque chose de très fort et me blesse à l'
orteil ou comme si  Je reçois comme un ongle ou
comme un ongle incarné ou quelque chose
qui fait vraiment mal, mais sinon mon
orteil comme je ne sais même pas qu'il
parle toujours à mon cerveau, donc il doit aimer
fournir de la sal  ience en quelque sorte
euh et comment cela est fait et euh je ne sais pas
si c'est si critique pour moi je pense
que c'est comme vraiment au cœur de
tous euh les
trucs de structuration hiérarchique actifs et Amis
très bien la
cohérence attentionnelle alors
euh ici bishan cite
euh  Ocasio et c'est comme un article de 2011
, je suppose ou peut-être un livre, mais il
met beaucoup l'accent sur Ocasio comme l'un
des euh comme les gens qui aiment son travail
reposent vraiment fortement sur, donc je
vous encourage à lire le chapitre si vous
voulez  pour en savoir plus ou aller directement à
Ocasio lui-même, il dit que l'interaction
des processus attentionnels descendants et ascendants
est également implicite dans le
concept de Wick et Sutcliffe de la qualité de l'
attention organisationnelle et dans
l'analyse de la
triangulation attentionnelle combinant l'attention
stabilité top down vivacité attentionnelle
bottom up et cohérence attentionnelle
combinant à la fois
euh et et il poursuit en disant que euh
basé sur l'attention vous ne pouvez pas expliquer la
cohérence attentionnelle et  d donc en venir à
ce que je viens de dire à propos de l'
interaction entre le haut vers le bas et le
bas vers le haut et comment cela fonctionne euh peut
être expliqué dans une vision basée sur la tension peut-
être que cela peut être expliqué dans la
gouvernance de l'énergie libre ou nous pouvons peut-être en obtenir
des conseils sur la meilleure façon de faire cela,
espérons-le, dans les chapitres à venir, nous en
apprendrons plus, avez-vous des commentaires
ici,
hé,
j'essaie de lire ces affirmations pour moi,
Tyler,
bien sûr, donc ABV Iran traite honnêtement l'action
comme une conséquence de l'attention et de la
perception  selon le
cadre de traitement de la prédiction de la dépendance ppf, les actions
déterminent en causalité circulaire pour
stimuler que si votre attention et votre
sens sont limités pendant qu'ABV limite une
base critique et regarde
la structure cognitive, la question se pose de
savoir si l'attention d'ABV devra être
redéfinie comme quelque chose de plus granulaire et
pratique donc  la tension est non seulement trop
diffuse, c'est un concept cognitif qui
est également difficile à signifier de manière
significative opérationnaliser dans le
contexte de renouvellements stratégiques continus,
donc exactement ce que le bleu disait sur la
diapositive précédente, il n'explique pas ABV
comme d'accord je comprends pourquoi sa pension
est limitée euh formes affirme la
cognition mais comme que dois-je faire
avec cette information comme comment ça
va  être percutant comment puis-je modéliser
cela
euh et les dépenses de genre comme bien ce n'est
pas si utile pour le moment mais il
taquine que cela pourrait peut-être être avec
une inférence active ou une
gouvernance de l'énergie libre
merci
ouais comme quoi est-ce quelque chose de plus
granulaire et pratique comme comment faire  nous
concentrons l'attention comme comment aimons-nous
diviser l'attention en sous-
composants similaires qui sont plus granulaires
et pratiques comme
euh ouais comme ce qui est dans notre champ de
vision ou ce qui devrait être dans notre champ de
vision comme euh ce que nous recherchons  à ce
que nous priorisons et faisons ces choses en
ligne, je ne sais pas
euh je pourrais spéculer toute la journée mais il est
difficile de savoir vraiment ce que cette
chose plus granulaire et pratique pourrait être
quelle autre note rapide à ce sujet
est la question de la cohérence et de l'
adaptabilité, par exemple cet élève
répondant à son téléphone portable en
classe sur le dessin animé précédent qui
peut avoir certaines dimensions d'
adaptabilité ou répondre à certaines
préférences d'un agent mais pas d'un autre
et puis il y a  cette question de l'orientation de l'action
et donc si nous sommes toujours dans
le domaine de poser des questions sur l'
environnement en faisant l'étude de marché
sans penser à la stratégie en prenant
ce genre de perception en premier,
il y a toujours la question de la
cohérence attentionnelle prêtons-nous
attention et sens  faire
assembler toutes les pièces à partir de ce que nous
percevons
et aussi il y a ce changement inactif
qui est incomplet mais qui fait partie du
puzzle qui est que nous voulons avoir des
régimes d'attention sur notre
action
et qui rassemble les incarnations
et les  une vue active avec la
vue attentionnelle qui, telle qu'elle est évoquée,
ne décrit pas vraiment ce qui  tion
est et peut toujours être mobilisée dans un
cadre passif, mais ensemble, nous avons
cette attention active et cela
fleurit dans l'inférence active où l'
attention est une action interne,
alors n'est-ce pas comme faire attention à ce à quoi
vous faites attention, c'est comme
un imbriqué  petit petit indice là-bas
bien dans le flux en direct 28 nous avons vu un
modèle d'attention à trois couches
et il n'y a pas une seule façon de modéliser
les phénomènes cognitifs, il
appartiendra aux personnes dans différents contextes de
comprendre
quels traitements de l'attention sont
perspicaces ou utiles ou  applicable,
je ne sais pas, je pense que cela, comme
faire attention à ce à quoi vous faites
attention, attire en
quelque
sorte beaucoup d'attention dans le
contexte commercial ou même dans la
priorisation comme vos listes de
tâches comme  êtes-vous juste comme combattre des
incendies tout le temps ou aimez-vous
faire des progrès pour faire comme les choses à l'
avenir faire des progrès sur vos propres
objectifs, donc je pense que je ne sais pas que
cela pourrait être un c  ritical
euh comme variable gouvernante droit que euh
alors laissez-moi lire cette affirmation
à cet égard le
cadre de traitement prédictif sous la forme d'
inférence inactive est potentiellement un
complément critique et peut-être un substitut
à la vue basée sur l'attention le
cadre de traitement prédictif fournit les
concepts et les logiques  qui donnent un nouveau
sens au lien entre la structure et la
cognition selon le
cadre de traitement prédictif les modèles de prédiction
et les prédictions s'auto-optimisent en
vue de poursuivre la minimisation surprise
par le biais de la minimisation de l'énergie libre
il ne s'agit strictement a priori pas d'un
défi d'attention mais d'un objectif
défi de prédiction l'évolution des
véhicules autonomes fournit une
illustration exemplaire de ce point
une fois que le défi a été conçu comme une
prédiction plutôt que comme un
défi d'attention, la route vers la perfection est
simplement une question de minimisation continue
et ciblée des erreurs de prédiction
et je ne le fais pas  savoir ce que
signifie vraiment  c'est comme si le défi de l'
auto-conduite était conçu comme une
prédiction comme une fois que les gens avaient prédit
que cela arriverait
euh je ne suis pas vraiment sûr de ce que
Bhajan veut dire ici
je pourrais peut-être essayer celui-là
parce que je pense que ce qu'il est  dire est
que, comme pour une voiture autonome, c'est le
genre de chose que si vous
utilisiez une pensée purement linéaire en utilisant uniquement
les choses que vous savez déjà sur le
monde comme vous ne le feriez jamais, une
voiture autonome ne serait pas comme une
évidence  Pas mais vous devez faire
cet acte de foi dans une semaine de foi axée sur l'action
en disant non, nous
allons construire une voiture autonome, puis
une fois que vous avez décidé que c'est
votre chemin, vous allez descendre maintenant  c'est
juste comme l'optimisation sur cette voie
et donc je pense que ce qu'il cherchait à
illustrer l'approche inactiviste de
comme hé un véhicule autonome n'a
rien d'évident ou d'
évident que cela doit se produire, mais une fois que
vous décidez que cela va arriver alors
c'est un  problème de prédiction d'
accord qu'il y a différentes
lectures dans un sens également ne connaissant pas le
jeu de voiture autonome
si nous étions dans ce
premier monde de perception passive, alors il y
aurait euh le principal problème à résoudre serait de
comprendre à partir de lectures de capteurs bruyants
où se trouve l'emplacement d'une personne  et l'
incertitude du producteur quant à l'endroit où se trouve la
personne ou à ce qu'est cet objet,
mais une fois que nous le voyons en termes de
minimisation continue de l'erreur de prédiction axée sur l'objectif, nous allons centrer
le rôle de l'action de coupure de gaz et de rotation
et quelques autres affordances que les voitures
au lieu d'aller chercher tous les
points décimaux pour savoir s'il s'agit d'une
personne, d'une boîte aux lettres ou d'un cône, à
quoi cela ressemble-t-il de prendre cette
vue orientée vers l'action qui se déroule où
vous vous alignez sur vos préférences,
par exemple Ne pas nuire aux gens
et puis moindre priorité Ne pas causer de
dommages aux objets, peut-être vous éloigner de
cet objet, vous pouvez avoir une bonne politique
postérieure à ce sujet, c'est une bonne et probable
action wi  sans avoir toutes les décimales
de précision sur les environnements,
donc une fois que nous comprenons à quel point l'
action est essentielle pour la voiture autonome, cela
recadre ce que nous avons à faire avec les
données des capteurs et centralise la
pertinence de la stratégie
ouais je me souviens de quelque chose comme
euh un changement dans l'auto-conduite comme dans
le système de capteurs, donc peut-être que cela fait
référence au
problème de l'attention par rapport à la prédiction
ou peut-être que c'est comme être mentionné
en interne là-dedans, je ne suis pas sûr d'
accord, donc cela résume la
section de vue basée sur l'attention et  nous passons maintenant à
euh l'approche inactiviste
euh donc c'est comme au début du
chapitre
euh cite Thompson 2007 et dit que l'
environnement de l'organisme est le sens qu'il
donne au monde l'environnement est un
lieu de signification et Valence en tant que
résultat de l'action globale de l'
organisme,
je prends à nouveau cette
perspective centrée sur l'action
et il cite Ramstead de Dallas 2020
en disant que l'inférence active est un acte
ive et il dit en effet que la
question essentielle est de savoir comment l'entreprise
fait émerger une signification et une valence
qui ne préexistent pas mais sont le
résultat d'un engagement centré sur l'action et socialement
construit avec le
monde extérieur équivalent à l'attribution interne de
probabilités à l'inconnu extérieur caché.
déclare sous la forme d'une
couverture de Marco cette révélation de signification
et Valence jette ensuite les bases pour
générer un sens partagé et des
attentes partagées sous la forme de
modèles d'interprétation uniques systèmes de croyance
sous-jacents à la performance et à la survie de l'entreprise
oh ouais pour que
nous puissions continuer à voir quoi d'autre  il dit
qu'il fait la déclaration
dafton week 1984 pour différencier les
approches axées sur l'environnement et axées sur l'interprétation de la
stratégie,
euh et dans cette grande citation, ils disent que dans
des cadres axés sur l'environnement, les cadres supérieurs font l'
expérience d'environnements aussi concrets que durs
mesurables et déterminants d'autre
part les cadres supérieurs  des entreprises confrontées à des situations
plus instables ou non analysées  on pense que les
environnements zable construisent un
cours ou adoptent une
interprétation raisonnable qui rend l'
action précédente sensée
euh donc ils tentent de construire leurs
environnements à travers leurs stratégies
plutôt que de développer des stratégies en
réponse à des environnements résultant en
des croyances sur l'environnement stratégique ou
des logiques proactives et il dit aussi
malgré wic's  une forte influence sur
la recherche en gestion stratégique à ce
jour, l'approche axée sur l'environnement
reste dominante
euh donc je pense que c'est comme l'un des
thèmes centraux qui émerge dans
le livre est euh que comme l'
environnement est quelque part là-bas c'est
quelque chose de très réel  euh c'est pris
comme si c'était comme ça ça
va toujours être comme ça
euh et c'est comme
euh et quelque chose dont Daniel et
moi avons longuement parlé comme
la niche comme répondant à l'organisme
la réponse de niche à l'organisme
autant que l'organisme répond à la
niche et que la niche inclue ou non
des autres organismes dans l'
environnement ou non n'est pas pertinent
quand nous avons des choses comme des livres et des
smartphones euh donc cet environnement
change
euh et il change peut-être si vite et
tellement que ce cadre piloté par l'environnement
n'est peut-être pas efficace donc
instable ou  les environnements non analysables sont
peut-être comme cet environnement discontinu discon
dont Bichon parle
euh parce que l'environnement
change rapidement peut-être plus vite
qu'il n'a jamais changé auparavant à cause de
notre connectivité mondiale et de nombreuses autres
raisons, alors maintenant peut-être que tous les environnements
sont instables ou non analysables ou ou  plus
imprévisible qu'ils ne l'ont été auparavant, de
sorte que cette
mise à jour constante aime ou tente d'
essayer de construire le créneau plutôt
que de le
considérer comme quelque chose de stable est peut-être
plus important pour la persistance de l'entreprise,
heureux que vous ayez des commentaires ici
ouais je veux dire je viens  pensez à la
seconde moitié de celle d'environnements comme très
instables et inanalysables
cela résonne vraiment au début de
ce contexte où euh souvent nos
familles n'auront aucune prétention de
savoir quoi que ce soit qui se passe dans l'
environnement comme ils sont très euh
ils sont très clairs sur leur ignorance
du monde au lieu de cela ils courent  de petites
expériences pour en quelque sorte évaluer ce qui se
passe dans le monde extérieur,
puis en quelque sorte construire la vision du monde à
partir de là plutôt que de dire hé, nous
avons cette excellente idée commerciale,
faisons évoluer cette chose, c'est plutôt hé
, découvrons qui sont nos utilisateurs euh
qui  Je pense que vraiment euh
correspond bien à cette seconde moitié
qui était
aussi avec notre exemple de température classique
disons simplement que nous étions dans une maison
et qu'il y avait un élément chauffant si nous
pensons qu'au fil du temps, les
choses ne vont pas changer  que
nous pourrions nous tourner vers une stratégie consistant à
allumer et éteindre le chauffage afin de
gérer la variabilité environnementale dans
la niche dans laquelle nous nous trouvons alors que si nous sommes dans
un espace ouvert, alors il y a '  Cela ne sert à
rien d'avoir une stratégie pour essayer de chauffer
l'air local parce qu'il va juste
être soufflé dans la seconde suivante, alors
vous pourriez centrer la prise de décision
comme trouver un endroit plus chaud
et donc quand il y a un environnement plus stable
, cela nous met  dans un
mode comme comprendre les
modèles de variabilité, les modèles circadiens et la
température et répondre avec ce que nous
avons ou peut-être inventer quelque chose de nouveau pour
répondre à ces régularités, mais quand
il y a les paramètres environnementaux discontinus et complexes
sur lesquels ce travail se
concentre,
il centre ce genre de  créer sa
propre niche par l'action, pas seulement la
modifier plus localement pour faire de son mieux,
oh
um Tyler, voulez-vous lire cette affirmation
, êtes-vous
sûr que chaque organisation choisisse de
tenir un porche blanc dans l'obscurité sur
quelle importance environnementale
agir  et tendre à tout ce que la torche
met en évidence équivaut à briser une
vague quantique de probabilités passant
de  la superposition à la réalité
intermédiée par la couverture de Markov à
cet égard, la recherche stratégique est
mise au défi d'être moins mécanique,
mécanique
, stratégie environnementale déterminée de manière mécaniste
, mais plus stratégie quantique à l'
environnement, le monde quantique est plus
ténu que celui que j'imagine et
c'est en fait une citation de rebelli et ceci
n'est pas Sean euh le monde quantique est plus
ténu que celui imaginé par la
physique ancienne il est composé d'événements obtiennent
des événements discontinus sans permanence
est un monde de texture fine
dentelle vénitienne complexe et fragile chaque interaction
est un événement et ce sont ces lumière et
des virages éphémères qui tissent la réalité pas
les objets lourds chargés de
propriétés absolues qui sont philosophiquement positives
et support de ces événements
oh merci
euhdonc
euh bishan continue en disant et je pense
qu'on va on va revenir sur ce
euh quantique parce que j'ai  quelques questions
ici donc nous y reviendrons
plus près de la fin de cette section
euh mais righ  Lisons maintenant cette affirmation
um Bijan dit que la considération critique
est de savoir comment un organisme ou un organisme désolé
trop de biologie comment une organisation
transforme l'activité de détection et de création de
sens au niveau individuel en une promulgation
environnementale institutionnalisée d'une entreprise
comme base d'un
renouvellement stratégique continu
X  -Men est essentiellement un processus de
création de sens d'apprentissage social interactif et génératif
, par conséquent, l'inférence inactive dong at
Al a abordé avec élégance cette micro
macrodichotomie, disent-ils, tandis que la
définition d'hypothèses est une activité individuelle, le
test d'hypothèse est une activité organisationnelle
selon les
membres de l'organisation smurchic et
stubber.  environnements à travers l'
interaction sociale un modèle de
mise en acte établit le fondement de la
réalité organisationnelle et a à son tour des
effets sur la formation des mises en acte futures la
tâche de la gestion stratégique dans cette
vue est l'organisation pour créer
et maintenir des systèmes de sens partagé
qui faci  une action organisée organisée
litate euh avez-vous des commentaires ici,
une pensée que j'imagine euh une flotte de
bateaux l'échelon supérieur Voir et le
conseil d'administration en particulier, ils n'ont peut-être
pas besoin de se préoccuper de la
minutie de déplacer la roue vers la gauche déplacer le
roue droite sur ce bateau à ce moment-là
mais ils sont comme il est dit ici la tâche de
la gestion stratégique dans cette vue est l'
organisation qui
justifie une partie de cet échelon supérieur
Focus ça ne vient pas je ne pense pas d'
un lieu d'élitisme ou de chauvinisme  à propos de
ces groupes de haute direction, mais cela
cible particulièrement
ceux qui sont en mesure de
participer à la création d'une organisation qui
ne dirige pas le bateau,
mais permettant à l'agence et à la promulgation de
se produire en première ligne nécessite que
ceux qui ne sont pas en première ligne prennent
La vue qui est promue ici
plutôt que d'imaginer que si nous avions
suffisamment de capteurs sur suffisamment de bateaux, nous
pourrions tous les voir devant
nous, puis nous pourrions appeler  savoir qui devrait
tourner à gauche et qui devrait tourner à droite
avec les trois à huit réunions du conseil d'administration
par an, cela n'arrivera pas, alors
que fait l'organisation qui
répond à cela,
je suis un peu curieux de savoir ce que vous venez de
dire parce que quelque chose que je  Je me suis
demandé tout au long de ce
livre ce que notre conseil est vraiment nécessaire
pour cette création de sens ou si cela
peut être fait de manière plus distribuée
et je pense que Jean teste un
peu cela lors de notre dernier appel avec lui en
disant que  comme bien c'est leur travail
est d'être le travail du conseil spécifiquement
devrait être capable mais distinct de l'
opération donc comme ils sont dans cette
position unique pour vraiment construire du sens et
créer du sens en créant une installation
qui traite mais je me demande si ce n'est
pas  comme en fait nécessaire pour que
cela se produise parce que cela me semble
très descendant comme imposer un
cadre de sens à l'organisation est une
tonne de pouvoir euh et cela
contraint beaucoup le cognitif  capacités de l'
organisation dans son ensemble
et
cela me frappe juste à cette simple
lecture que peut-être quelque
chose manque à cela ou peut-être une
autre voie potentielle qui est
moins descendante que possible, mais je
comprends probablement mal Bajan aussi donc je  Je suis
curieux de savoir ce que vous pensez que
ce sera si amusant à explorer, mais
disons simplement que la tâche de la
gestion stratégique est de faire de l'organisation,
c'est peut-être un point de selle
le rôle
et la fonction étaient la création d'organisation et
maintenant tout le monde a accès aux outils et
au moins voir ou commenter l'accès
au processus de création d'organisation, transformant
ainsi
la compréhension de ce que fait l'échelon supérieur
en termes de création d'organisation, il suffit donc de
vérifier si vous '  n'êtes pas impliqué
dans la direction du navire vous êtes impliqué dans la
création d'organisation et l'
orientation de l'action
et alors peut-être que cette fonction
pourrait être
assumée
par une autre organisation  structure
avec cela comme objectif ou qui pourrait être
une fonctionnalité émergente d'autres
unités organisationnelles, mais il est vraiment
difficile de passer d'une vision venant du
haut à simplement une vision cohérente
venant du bas et de l'
extérieur et donc il y a une
vue intermédiaire qui  qualifie la conversation
différemment
ouais, je pense que cela a du sens, donc je pense que
nous avons observé que depuis que cela se
passe à la fois en bas et en haut
et en particulier dans les entreprises de technologie,
euh où comme vous aurez un conseil d'administration et
ils font un peu comme vous le savez en
haut-  prendre des décisions mais vous aurez aussi
des consultants comme presque intégrés à
chaque niveau de la hiérarchie qui font ce
sens en faisant en sorte que chaque niveau de la
hiérarchie euh et remonte également
jusqu'au sommet, donc je pense que cela existe là où
vous avez en quelque sorte ce n'est pas purement  la
création de sens se produit au niveau du conseil d'administration de leur
niveau TMT,
donc je veux juste souligner la première
phrase ici et cela résonne vraiment
avec ce que vous venez de dire tout entier  tout comme
la façon dont j'ai lu ceci, il
dit que la considération critique est de savoir comment
une organisation
transforme l'activité de détection et de création de sens au
niveau individuel en une promulgation
environnementale institutionnalisée d'une entreprise
comme base d'un
renouvellement stratégique continu comme ce que j'ai pris
comme ça  le niveau individuel comme une
chose très ascendante
euh parce que c'est comme si vous connaissiez chacun comme une
petite tante ouvrière en plein dans la colonie
comme moi, j'ai pris cela comme une
chose très ascendante et distribuée comme comment
prenez-vous cela et transformez-le en comme
une sorte de sens collectif,
mais cela pourrait aussi être comme s'il y avait
un niveau individuel
au sommet, comme chaque conseil d'
administration est sélectionné pour son
expertise différente, donc comme vous
avez une variété, je veux dire idéalement, vous avez une
variété de points de vue différents  et les
perspectives au niveau du conseil d'administration, puis
comment ces personnes aiment-elles traduire
leur sens en quelque chose
que l'institution peut le  n agir sur
euh donc je pense que c'est très semblable,
ça sonne très vrai que comme cet
individu, la
détection et la parole du péché se
produisent comme en haut en bas
euh je pense que c'est ce qui est vrai
même si je veux juste  faites une
distinction basée sur une certaine expérience
de faire du haut vers le bas depuis
que j'ai été consultant en stratégie pendant
un certain temps et souvent vous feriez
le sens du haut vers le bas euh où vous
voudriez parler à tous les niveaux du
la hiérarchie et vous agissez en quelque sorte en tant que
conseil d'administration dans cette situation et en quelque sorte faites
passer toutes ces informations
dans une
idée de niveau supérieur sur ce qui se passe dans l'
organisation, quel est le récit et
quelles actions ils devraient entreprendre et donc
c'est comme très haut  -structuré vers le
bas mais il y a comme d'autres modèles de faire cela
où chaque nœud et organisation fonctionne plus
ou moins indépendamment et
depuis le rend dépendant alors que
la structure descendante n'est pas aussi
importante et peut-être y  ous dites la
même chose mais cela me semble un
peu différent
où la création de sens ne se produit pas à
travers un processus de bulle à travers une
pyramide mais se produit plutôt comme une
toile d'accord dans un maillage et cela me semble
comme un  différence importante mais
peut-être que John dit la même chose, je
ne suis pas sûr que
ce soit difficile à savoir et il est difficile de
savoir aussi comment
euh vous savez quand vous avez comme même à
un seul niveau de la hiérarchie
comme vous avez vous connaissez 25 personnes  et
comme vous le savez, 12 d'entre eux pensent une chose
et 13 d'entre eux pensent une autre chose comme
comment aimez-vous donner un sens à cela comme
là où il y a ce
point de vue opposé comment aimez-vous collectivement
obtenir l'adhésion pour continuer comme
stratégie a ou  stratégie B comme même à un
seul niveau
euh et ensuite transmettre cette information vers le haut ou
vers le bas sans comme bien je voulais que ce soit comme
ça ou je voulais comme les gens qui
vont
euh qui aiment le point de vue opposé comme
tout ce qui gagne bien comme dans un vote le
13  serait  je gagne si c'est comme ça que
ça marche ou peut-être qu'il y a un
vote pondéré ou qui sait comment une
entreprise se structurerait mais
c'est vraiment important je pense que pour obtenir l'
adhésion à la stratégie comme de tout le monde au
moins comme entendre tous les points
afin de continuer et d'
avoir comme le point de vue largement adopté
et comme amener les gens à le soutenir,
donc je ne sais pas, c'est une chose difficile comme bizarre
de penser à la façon dont cette
information est transmise vers le haut ou vers le bas dans la
hiérarchie d'
accord
Tyler, avez-vous quelque chose de
bien, j'allais juste ajouter
que c'est un point vraiment important comme je
ne pense pas que je n'essaie pas seulement d'
être pédant à ce sujet comme si en
fait beaucoup de débats
sur la stratégie organisationnelle dépendent de cela  de savoir si vraiment vous pouvez
faire du sens d'une
manière hiérarchique similaire comme vraiment comme une pyramide ou comme un
réseau plus maillé, donc comme les
réseaux maillés ressemblent plus à des
organisations ou des démocraties sarcelles et
comme c'est un point très controversé  t et
j'espérais que nous pourrions aimer le
comprendre de front ou comprendre le
point de vue de Jean à ce sujet et je pense qu'il
pense que les deux sont possibles parce que je pense
qu'il a fait allusion à cela dans les
flux en direct précédents mais il ne l'a pas dit comme  euh
super clairement jusqu'à présent
euh mais quelque chose que
j'attendais avec impatience qu'il aime
épeler clairement alors peut-être qu'il y arrivera dans
les prochains chapitres alors Tyler comme j'ai une
demande comme dans le prochain flux en direct que vous
avez  pour mettre comme un glissement vers le bas de l'
hypocrisie et comme nous expliquer cela
comme dans un très comme décomposer tout
décomposer toutes ces différentes
stratégies pour nous parce que comme vous avez
cette expertise et je suis perdu pour qu'il
y ait ma demande spéciale
d'accord, génial ouais, je veux dire, je viens de participer
à de nombreux débats avec même à l'intérieur, en
particulier à Dallas, où ils essaient de
faire la version réseau maillé
de choses pas la pyramide et
souvent comme un désastre total et ça
ne marche pas  ça marche pas mais il y a un  toujours ce
rêve surtout à Dallas comme oh cela pourrait-
il être possible comme avez-vous réellement
besoin de la hiérarchie du tout cela peut-il fonctionner
plus comme une toile d'araignée plutôt que la
pyramide
euh et j'ai mangé tout ce livre
que j'attendais  la réponse à
cela, donc je suis ravi de demander des jointures
ouais et aussi d'obtenir ces
dimensions
esquissées parce que si c'est comme bien
ouais nous pouvons avoir une moisissure visqueuse mais alors
nous pouvons diviser beaucoup et pas toutes les
choses qui se séparent  Peut survivre si
cela est tolérable ou préférable pour vous,
mais si nous voulons tous
rouler ou mourir ensemble, alors ce type de
structure est ce que nous voulons, alors assurez
-vous qu'il y a comme le consentement et la
transparence autour de ce que les gens
veulent être  parce que aussi dans une sorte d'
équipes émergentes en ligne des années 2020 et
Dows, c'est comme si nous traînions dans le
chat de groupe, construisons-nous un produit
qui va changer l'
environnement de l'information, apprenons-nous d'autres
projets, apprenons-nous  niner sur d'autres
premiers projets dans lesquels investir comme il peut se
déplacer très rapidement parmi ces espaces
et au risque d'essayer de capturer des
oiseaux et d'en obtenir aucun,
il y a tous ces autres modes d'échec,
mais peut-être encore une fois c'est ce que ces gens
voulaient faire dans cette couverture à ce moment-là
temps,
mais lorsque vous avez des actionnaires dans un
conseil d'administration et que certaines
responsabilités entrent en jeu et que
ce genre d'expériences acceptables pour échouer ou acceptables pour
Sunset dans l'organisation en ligne
, espérons-le, peuvent révéler
des modèles empiriques que nous utilisons pour faire
avancer la technique organisationnelle
ouais ma lecture donc  loin et ce que John
fait, c'est qu'il dit comme oui, bien sûr,
une organisation de moules à diapositives est une
chose totalement vous, il y a une chose que vous pourriez
concevoir et comme c'est une façon valable
de penser à une organisation, mais
il pense spécifiquement
au contexte juridique qu'un  beaucoup d'
organisations vivent aujourd'hui et font
euh une inférence active ou un
travail de gouvernance de l'énergie libre pour ces organisations
dans  le monde dans lequel nous vivons donc je ne
sais pas si cela résonne avec vous les gars mais
oh d'accord sympa sympa euh débat tangentiel je
ne sais pas si l'information plonge bien euh
donc
euh Bijan fait ce point et il dit que les
organisations sont mises au défi de mieux
distinguer comment leurs actions diffèrent
de celles des autres lorsqu'ils construisent des
econishas et il euh vraiment donne
ça comme
euh comme beaucoup de retour beaucoup d'
informations de fond similaires mais je viens de tirer
ces deux citations sur comme se
distinguer des autres comme comment
faire  vous distinguez ce qui est moi et ce qui
est vous et aimez aussi comment vous
sentez-vous comme aider les autres à voir ce qu'il y a
dans votre tête
euh et en parlant de ces choses,
il donne deux exemples que je
pensais vraiment cool de la biologie alors je
voulais  lisez-les, il cite Godfrey
Smith 2016 et dit que chaque fois qu'un poisson
émet une impulsion, il envoie également une copie de
la commande au système de détection
permettant à ce système de contrer l'
effet de l'impulsion qu'il a  produit La
figue, le poisson suit et enregistre
la distinction entre soi et l'autre
entre les effets sur ses sens de ses
propres actions et les effets des événements
qui se déroulent autour de lui,
euh, puis il poursuit également en disant d'
utiliser l'exemple des requins, il  dit que les requins
pequots lonza dans cet article de 20 20 il
dit que les requins ont des organes appelés
cloques de lorenzini qui détectent les champs électriques, les
dauphins et les baleines à dents, par exemple,
bénéficient de capacités d'écholocation
dont les impulsions sonores peuvent pénétrer les
tissus mous pour leur fournir une
image mentale semblable à celle d'une radiographie  des objets d'
intérêt afin de dire aux autres
dauphins ce qu'ils ont découvert,
ils créent en fait une image visuelle de ce
qu'ils viennent de voir dans l'esprit des autres
dauphins, donc je n'ai pas aimé mettre une
explication complète de l'écholocation car
cela devient compliqué  mais comme voici ce
dauphin et il envoie ces
rayons d'écholocation et si quelque chose est dans
son site d'écholocation parce que ce n'est pas
vraiment la vue ri  ght mais si quelque chose le
voit, alors les tableaux qui sont
réfléchis comme donner comme un sont comme
moulés autour de sorte que vous pouvez imaginer comme
Whipple ondule comme de l'eau
comme ils se moulent comme un rocher ou
un ruisseau et donc ce qui revient  est en
fait comme une image physique comme
Ripple du rocher ou tout ce qu'il
voit et donc il peut en fait
modifier les siens comme des sons d'écholocation
pour donner une image du rocher à quelqu'un d'
autre, ce qui, je pense, est tellement cool
comme un ami dauphin  non pas comme
quelqu'un d'autre euh parce que je ne pouvais pas voir une
image d'ondulation d'un rocher mais peut-être que ce sont
des amis des dauphins pourraient
euh de toute façon je pense que c'est une bonne
idée de la façon d'aimer vraiment
euh tu sais nous demandons toujours aux gens comme
tu comprends  moi savez-vous ce que je
veux dire savez-vous vraiment
euh mais comme c'est vraiment difficile de savoir
perceptuellement ce qu'est quelqu'un d'autre est
ce qu'il y a derrière leur couverture de balisage
euh avez-vous quelque chose à ajouter ici
désolé je suis juste le seul  fasciné par
la détection biologique et le soleil parle d'accord,
euh Tyler, voulez-vous lire cette affirmation
pour nous,
bien sûr, plus précisément, l'optimisation
est essentielle à travers les
éléments constitutifs consistants déterminant la
causalité circulaire de l'inférence sous-jacente et
active une action générant
une entrée sensorielle fiable Précision deux la
capacité à exprimer des croyances que les mauvaises
croyances entraînent la sophistication pour
n'adopter qu'un ensemble limité d'
États externes trois tirant parti de la saillance sans
manquer la valeur de signal d'erreur même
que les stimuli non-vendeurs peuvent néanmoins
voir et quatre prévoyance pour
développer et renforcer par anticipation
les États internes I.E ressources de l'entreprise  sous la
forme de capacités critiques pour
la recombinaison des ressources, donc la détection de
sens et la gestion de la dualité
cool Je trouve intéressant ici
qu'un deux et trois se situent dans le
cycle de vie d'une organisation ou d'un organisme,
ils se réfèrent à la fiabilité de l'action
la capacité d'avoir un
ex  vocabulaire étendu en termes de
sophistication pour décrire une
action pertinente, puis trois essentiellement
attention qui consiste à s'assurer que
vous n'êtes pas seulement victime de
stimuli hyper biaisés ou hypernormaux, mais plutôt
que vous utilisez votre attention pour enrichir
les stimuli entrants et aussi ne pas ignorer
ce à quoi vous ne faites pas totalement
attention et qui pourrait être à la marge de la
pertinence, mais alors quatre est formulé ici
comme une question d'anticipation
à long terme si les
capacités réussissent à gérer les ressources pour la
combinaison qui est la question de la vie
ou de la mort
donc un  deux et trois sont comme les
impératifs comportementaux et ensuite quatre est un
peu comme l'organisme regardant vers l'
horizon peut-être qu'il le fait ou peut-être que sa
progéniture le fait ou peut-être rien de ce qui
précède
merci
euh et puis juste cette dernière
citation de la le  papier ou
du livre dit-il La dualité est un
concept quantique essentiel qui sous-tend la
maîtrise de la gestion du distribué et du
discontinu  nature des réalités du marché d'aujourd'hui
euh et comme je suis curieux d'aimer ce que
Bhajan appelle la dualité comme
dans le contexte quantique, je pense toujours
à la dualité des particules d'onde mais je
pense qu'il a beaucoup parlé ici de
superposition et peut-être qu'il est  se référant
à la superposition
euh peut-être qu'il veut dire superposition comme vous
pouvez exister dans deux états différents vous
savez jusqu'à ce que pendant longtemps comme
vous pouvez être à la fois noir et blanc un et
zéro
euh donc je ne suis pas vraiment sûr de ce
qu'il fait référence  en tant que dualité mais je pense que
nous y reviendrons peut-être dans le prochain
euh
ouais j'étais curieux de savoir si la
connexion qu'il établit ici est comme
une analogie disant comme hé de la même
manière vous ne savez pas ce qu'il y a là-bas
dans le  monde quantique est-ce que vous
observez seulement quelque chose et vous
effondrez toutes ces ondes en
électron est-ce une analogie dans le
monde de la gouvernance de l'énergie libre d'inférence active
avec à travers vous connaissez l'
approche inactiviste ou dit-il que thi  s est en
fait comme la même chose qui est le
même principe sous-jacent et je n'étais pas
tout à fait sûr de
ce qu'il voulait dire là
oui
nous devrions explorer il y a la
célèbre dualité des particules d'onde il y a la
dualité observée par l'observateur ou la
dualité de l'environnement de l'expérimentateur
il y a plusieurs dualités et  alors
si nous repensons à la physique bayésienne, en
quoi cela nous aide-t
-il, approfondissons-le dans le
chapitre suivant, puis voyons comment il se
connecte réellement, sinon je pense que cela
nous place carrément dans le
genre des conseils commerciaux quantiques, mais je sais qu'il y a plus à  c'est un
mec qui serait comme un très euh
vendable comme des conseils commerciaux
quantiques Quantum business strategy manager euh
c'est mon nouveau travail je serais comme si c'était un
sacré titre de consultant est-ce que je travaille est
-ce que je ne travaille pas comme si vous pouviez vérifier que
vous ne pourriez toujours pas  savoir
suis-je ici suis-je là-bas où suis-je en fait
euh tu ne peux pas mesurer ma position et mon
élan en même temps
euh c'est trop drôle d'accord d'accord
euh je pense  euh, nous avons atteint la fin de
notre série de diapositives, j'ai hâte d'
explorer le quantum plus en détail,
euh, car je trouve les concepts quantiques
fascinants, je suppose que bishan aussi avez-
vous autre chose à ajouter
avant de dire au revoir
étranger
la semaine prochaine
merci adieu