иностранный
2023 мы здесь в активном книжном потоке
номер 1.09
вам синий привет
я синий рыцарь я исследователь в
Нью-Мексико и мы являемся активным
институтом друзей интерактивного
онлайн-института, который
обучает и практикует прикладной активный
вывод вы  можете связаться с нами по нашим
ссылкам в социальных сетях здесь, и просто напомните, что
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу.
видеоэтикет для прямых
трансляций, и так же, как мы упоминаем,
что здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
у нас будет наше
окончательное обсуждение примерно через четыре
недели, так что если вы действительно хотите
участвовать, если вы смотрели некоторые из
живых  трансляции и у вас есть вопросы,
нам бы очень хотелось узнать мнение со стороны,
поэтому, пожалуйста, свяжитесь с
нами, чтобы вы могли принять участие в нашем
финальном обсуждении.
хм, как я уже сказал, если вы хотите
участвовать, вот как, хм, и поэтому мы
все еще обсуждаем управление непрерывной
трансформацией,
хм, и сегодня наша цель - обсудить
девятый раздел, так что глава девятая, и мы
будем делать книжную карту, дорожную карту и все
типичные вещи, так что я уже
представился,
эм, Дэниел только что назвал нам дату, почему бы
вам не представиться,
это Дэниел в Калифорнии, я передам
Тайлеру, я
Тайлер в Калифорнии, я, эм,
исследователь Дао и разработчик протокола,
все в порядке
хорошо, вот мы и подошли к концу
второй части, так что на следующей неделе автор
собирается присоединиться к нам для обсуждения
второй части книги, посвященной управлению свободной энергией,
а затем мы
перейдем к третьей части, я думаю, мы  мы
будем делать две главы за раз, когда мы
проходим третью часть, и я не думаю, что
мы будем обсуждать
собеседования на получение стипендии, но если вам
интересно, я призываю вас
прочитать текст
хорошо, Тайлер, ты  хочу прочитать
первую часть  абстрактного для нас, конечно,
все в порядке, так что под всем хаосом лежит
базовая структура, задача состоит в том, чтобы
использовать беспорядки, лежащие в основе порядка, чтобы
выжить. Живые организмы закодированы, чтобы
противостоять беспорядку.
подчиняясь тем же самым законам
термодинамики, энтропия в конечном итоге будет
расти три конкретных положения,
ранее разработанные в рамках исследования, лежащего в
основе диссертации, изложенной в этой книге,
изложены одна структура, более
прочная, перекрестная иерархия, сверху вниз, снизу
вверх, когнитивная пропускная способность, взаимосвязь
между каналами управления
и операционными каналами и внутри них, менее
доминирующая  подход фирмы «сверху вниз»
культивирование формы центризма генерального директора и
владения стратегией
все правильно синий вы хотите перейти к следующему следующему да
так что два познание более сильное подтверждает
когнитивную склонность к
внедрению окружающей среды и новаторскому
захвату в отличие от адаптации тем
сильнее стратегическая стратегия фирмы  контроль
и чем меньше риск попасть в
ловушку финансового контроля, три
способности, тем сильнее управление совета директоров, основанное на принципах
Centric Duality,
позволяющее высшему эшелону устойчиво
сбалансировать разработку и разведку,
а также финансовый и стратегический
контроль, тем сильнее устойчивость
успешного и непрерывного стратегического
обновления и  следовательно, перспективы
стратегии выживания фирмы менее макроскопичны, но более
субатомны, менее линейны и детерминистичны,
но более квантовы и прерывисты.
Существует доминирующая тенденция прославления
самой реальной красоты нисходящих линейных причинно-следственных
связей в ущерб
квантовой самоорганизации
и  Я собираюсь начать просто читать
это
сердце из книги, поэтому Бижан говорит, что я
пытаюсь увидеть это на моем экране. Порядок в
любом месте космоса настолько уникален, что
всегда требует образцового механизма
или процесса, в то время как рандомизация не требует,
я не могу  не читал слово, это просто
Путь Wo  rld, когда частицам
позволено действовать случайным образом, будь то
содержимое стакана с газировкой на
камнях или бесчисленные атомы,
составляющие воздух в комнате, они врезаются
друг в друга, обмениваясь энергией в
полной случайности их
положений и скоростей.  и
поэтому Баджан цитирует
эту лонзу в газете Al 2020, и я
просто думал о подобных фирмах как об
организованных организациях людей, и,
как будто это действительно напомнило эту картину,
как вы знаете, что Адам случайным образом
врезается друг в друга, как люди
случайным образом любят врезаться  друг в друга,
как мош-яма, а не как собрание совета директоров,
я просто хотел представить это как
сопоставление того, что
значит минимизировать свободную энергию с точки зрения
сборки людей, а не
сборки атомов, в любом случае, я просто должен был
поделиться  с этим вроде ментального образа,
эм, ладно,
Тайлер, ты хочешь прочитать это для
нас, конечно, хорошо, так что под всем хаосом
лежит основная структура, наша ch  allenge
- это использование нарушений, лежащих в основе порядка, чтобы
выжить живые организмы закодированы,
чтобы противостоять беспорядку или 90 энтропии путем
самоорганизации фирмы не
более чем молекулы и
подчиняются тем же самым законам термодинамики,
и так что да, я думал, что это я
подумал, что связь здесь была
интересной, это сравнение, э-э,
говоря, что законы термодинамики
применяются к фирмам, и это то, что происходит на самом деле,
и мы говорили об этом в
предыдущих потоках, я знаю, что у нас есть, э-э, блюз,
разговор о нем немного
подробнее  здесь о том, является ли это скорее
аналогией по сравнению с
термодинамикой или чем-то вроде реальной
базовой структуры термодинамики,
и мы поговорим об этом вкратце,
что также напоминает мош-
яму, как и как мне интересно, в нашем базовом
случае, как люди  как будто мы просто
хаотичны, как наша естественная склонность
быть все более хаотичным, и как будто
мы отвергаем это,
хм, просто я не знаю, я я  у меня были все
эти мысленные образы, когда я читал
это, так что, эм, о
да, Тайлер, эм, вставил это, так что мне это
нравится, эм, я прочитаю это, потому что мне
это нравится, а,
так что Вижен говорит,
о, он на самом деле цитирует Гулда на Owl 2016.
так что
гм, а в цитате он говорит, что если бы физические
теории были людьми, то термодинамика
была бы деревенской ведьмой в
течение трех столетий она
тихо улыбалась, пока другие теории рождались и
увядали пережившие крупные революции в
физике, такие как появление общей
относительной относительности и квантовой
механики другой  теории находят ее
несколько странной, чем-то отличающейся по своей природе
от остальных, но все приходят к ней
за советом, и никто не осмеливается
ей противоречить.
ее основные понятия
никогда не будут ниспровергнуты ее сила и
стойкость основывались в основном на ее откровенных
намерениях термодинамика никогда не
претендовала на роль средства  понять
тайны природных миров, а
скорее перейти к эффективному
использованию указанного мира,
эм, да, вы хотите добавить комментарии здесь,
Тайлер,
да, я имею в виду, что мне понравилось в этом то, что
вроде
как мистический бизнес-
лидер, как персонаж Стива Джобса,
что-то вроде тропа в деловом
мире, и это похоже на
шутку в этот момент, но есть также
реальный случай для мистического
бизнес-лидера, который, как
мне кажется, почти то, что Джон описывает
здесь, это то, что вы  знать реальное состояние
мира, как действующая
гм как фирма в очень неопределенной
неопределенности, вероятно, не то слово, которое я
должен использовать, но как неактивная в
активном смысле, как очень мистический
восприимчивый способ взаимодействия с миром
гм, и я действительно  например,
связать мистицизм с подобным
бизнесом с корпорациями, как вы знаете, с
другой точки зрения есть организации, которые
выполняют работу, они, надеюсь, делают
полезную работу и термодинамику.
касается того, как тепловая энергия, эта
некоррелированная обменная энтропийная
диссипация, может быть направлена ​​на движение
парохода вперед или на подъем
груза на кране, и поэтому иногда
с количеством бурлящей деятельности в
формальных фирмах или неформальных группах это
похоже на то, но если бы мы все просто пошли  в этом
точном Направлении в это точное время
мы могли бы сделать это, это как хорошо, если бы все
молекулы воздуха просто ударились о
стену, она бы упала, или если бы они
все образовались в каплю, вы бы получили
дождь в комнате, как
нам помогает термодинамика  понять,
что, вероятно, произойдет,
учитывая эти взаимодействующие пространства состояний, и
снова интересно, что это связано с
извлечением полезной работы из этого
фона просто вибрации, которая не
работает,
да,
да, и поэтому еще одна вещь, которую я тоже люблю
просто основывать на этом, это что-то вроде  это
нормально не знать, что происходит,
это не обязательно должно быть
источником стресса, это так же, как вы
можете использовать эту энергию  е и как бы
посмотреть, куда дует ветер, так
сказать, без необходимости понимать
понимание всех основополагающих
принципов. Я думаю, что это совершенно нормально,
и я думаю, что в целом это то,
что дает многим людям как в
деловом мире, так и в нашем  в личной
жизни много стресса, но я также
думаю, что это очень похоже на свободный способ
приблизиться к неопределенному и неопределенному
миру,
чужому,
да, и еще, как, например,
просто прийти, может быть, чтобы замкнуть петлю или,
может быть, открыть ее немного больше.
есть также перспектива делать
работу, о которой вы не знаете, будет ли она
плодотворной, и это
похоже на минимизацию неопределенности, как будто вы
могли бы потратить, как вы знаете, все свое, как
час, пытаясь расколоть орех, а
орех пуст  например, это также
возможно, так что, даже если
вы выполняете работу, это может быть
полезной работой,
гм, это может не принести плодов, так что есть
такой элемент неопределенности,
как просто ч  uman или также как
фирма,
гм,
поэтому я просто хотел вернуть эти
слайды, например, когда мы говорим о
термодинамике, мы говорили об этом
давным-давно, и мы говорили о
разнице между как термодинамическая
энтропия и теоретико-информационная
энтропия
гм и так далее  Я просто хотел вернуть
это назад и просто напомнить всем, что есть
разница,
между ними есть отношения, которые
все еще выясняются
математически
и не полностью поняты,
но второй закон термодинамики заключается в том,
что эта энтропия  как беспорядок во
вселенной всегда увеличивается,
и как здесь, как вы знаете,
энергия всегда теряется при передаче в
работе, как тепло в окружающую среду,
так что все
меньше и меньше пригодной для использования энергии становится
доступной, все в
порядке, а затем в теории информации  мы
как бы говорили об энтропии как
об обратной связи с
информацией, так что здесь вы можете видеть как
событие с
низкой вероятностью  это высокая информация, так
что, если вы расшифровываете поток
букв, мне всегда нравится думать об этом
так, потому что это было объяснено мне
так, и в этом было так много смысла, если
вы расшифровываете поток букв и
и как вы  ожидаешь сообщения, и
это был Клод Шеннон,
ммм, и вроде того, как он или как
мне объяснили, как он
придумал это, так что ты расшифровываешь
сообщение и получаешь буквы, это
было бы на самом деле  чертовски странно, если бы
следующая буква была Z, например, я не знаю
ни одного слова, в котором есть ТГК, например, это
событие с очень низкой вероятностью, так что
это было бы похоже на очень высокую информацию
, или как вы знаете, может быть, что-то
произошло до th и  вы пропустили это, но
есть некоторая вероятность того, что т-х-е
будет отличным, или как т-и-и, но как т-н
Z не будет иметь никакого смысла, если только
т-н не будет в конце какого-то предыдущего
слова, и, таким образом, вы можете как бы сделать вывод,
чего ожидать в этих словах.  виды
ситуаций
гм и так да гм
распределение вероятностей похоже на вероятность 50 50,
так что это второй
график справа, когда вероятность 50 50
похожа на подбрасывание честной монеты
со сверхвысокой энтропией, как будто вы
понятия не имеете, выпадет ли орел
или  если это будет
решка, но как здесь, это низкая энтропия, если
это как монета с двумя решками,
решки с обеих сторон, как будто вы можете
выйти только с решками, так что там очень
низкая энтропия и такой подбрасывание монеты, потому что
результат  всегда идет
правильно, если нет различия
между двумя сторонами, поэтому я не знаю,
что такое термодинамическая энтропия против
теоретико-информационной энтропии, и я
думаю, что мы
много говорим о термодинамической энтропии,
но, возможно, забываем, что fep действительно
основан на информации  теоретическая
энтропия, а
вы, ребята, можете что-нибудь добавить сюда
нет, ладно,
ладно, так что Бхаджан делает это заявление
в этом разделе, и я не собираюсь
читать утверждение, а просто хочу
указать  Из этого следует, что здесь у нас есть
действительно краткое определение того, как он
подчеркивал структуру познания
и способностей в течение нескольких глав,
и поэтому здесь он определяет структуру как круговую
связь.
минимизации ошибок прогнозирования он
определяет познание как взаимодействие с окружающей средой
в форме разыгрывания,
а не адаптации, и он определяет
способности как восприятие и создание смысла
в форме управления дуальностью, и поэтому
эта глава была действительно хорошей, э-
э, как сводная глава, я думал, что я  может
и как бы дает нам шанс вернуться
и пересмотреть, как пару
концепций, о которых мы говорили
ранее, но, возможно, нужно выделить
еще раз,
хм,
вы хотите прочитать это Тайлер Фрост,
конечно, так что да, через остальную часть
глава, которую Джон проходит через каждое
сокровище познания,
и он действительно как бы углубляется
и как бы резюмирует, что  в
предыдущей части книги он рассматривал остальную часть
книги, так что для структуры он говорит, что чем
сильнее подтверждается перекрестная иерархическая связь сверху вниз и снизу
вверх по когнитивной пропускной способности
между каналами управления
и операционными каналами и внутри них, тем сильнее
ориентация фирмы на
минимизацию неожиданностей свободной энергии на основе
самоорганизация менее доминантный
подход утверждения «сверху вниз» культивирование
формы центризма генерального директора и
владения стратегией более сильная устойчивость
успешного и непрерывного стратегического
обновления и, следовательно, перспективы выживания фирмы
прохладны, спасибо,
хм, и поэтому это похоже на
изюминку  структура, и поэтому я
вытащил, может быть, всего пару тем
из
хм, до изюминки, хм, чтобы поговорить
о
хм, и так что это вроде связи сверху вниз и
снизу вверх, я как будто
искал изображение того, что просто сверху вниз
связь снизу вверх как выглядит как как
ты
видишь это я могу себе представить что на самом деле я
как бы искал п
Я наткнулся на картинку
2008 года, от
места жительства эмоций до эмпатического понимания
социальной неврологии развития,
и, как и мой опыт,
нейробиология, но она определенно похожа на
клеточную и молекулярную неврологию, поэтому мне
не очень нравится
всестороннее чтение социальных и связанных с
развитием, таких как нейробиология и то, на что
это похоже, и мне понравилось, что я любил
эту фигуру, потому что это было так
похоже на охват стольких
вещей, о которых мы говорили до сих пор,
Дэниел, ты читал эту статью?  вы
когда-нибудь видели это раньше, как я тоже не видел, и
я наткнулся на фигуру, и
я подумал: «О, мне нужно получить бумагу
сейчас,
и поэтому было приятно просто
вникнуть в это, и это действительно о том, что
требуется».  для сочувствия
гм, но я просто так, и я буду говорить
об этом больше, но здесь вы видите, как
связь сверху вниз, снизу вверх,
гм, так что это
обработка информации снизу вверх, процесс обработки информации сверху вниз
ssing отношение к подобному с действительно
относительным к индивидууму, а затем
контекст или ситуация,
гм, и и есть это
взаимодействие восприятия и действия, а затем, как в 2008 году, я
как петля действия восприятия из
2008 года, это круто
гм, и они говорят об общем
представлении
гм  и это похоже на самоосознание другого, о
котором мы говорили пару книжных
стримов назад, например, как
отличить себя от
Другого Я и не-я,
так что я подумал, что это на самом деле и
исполнительные функции, регулирующие и
контролирующие метапознание, такие как смотрение
на  гм, как это похоже на двойную петлю,
изучающую аспект метапознания, поэтому
я подумал, что эта статья была действительно
крутой, и и,
гм, это действительно было как вау, все это
как будто основано на эмпатии,
гм, в любом случае, это был я, это было хорошее чтение,
это Судьба  и Мейер из 2008 года, и
ссылка там, если вам нужен DOI
или что-то в этом роде, и это заставило меня
подумать, что все это основано на
сочувствии, так что на что похоже w  мы знаем,
или, по крайней мере, так думают в
бизнесе, кто хотел бы быть успешным
деловым человеком, ваше эмоциональное зелье,
ваш EQ, похоже, намного важнее, чем
ваш IQ, как ваша способность общаться с
другими и взаимодействовать с людьми, так как
хороший эмоциональный высоко эмоциональный  Коэффициент
по сравнению с коэффициентом интеллекта
гораздо более важен для
успеха в бизнесе, и поэтому я просто задаюсь
вопросом о взаимосвязи между
управлением свободной энергией, если таковая имеется, и
эмоциональным коэффициентом,
например, как мне нравится, Джон никогда не говорил
об этом прямо в книге.  но это
просто заставило меня задуматься о том, насколько важно
сочувствие для такого рода структуры управления.
Я не знаю, есть ли у вас, ребята, какие-нибудь
мысли по этому поводу,
да, я имею в виду, я думаю, что сочувствие на самом деле
похоже на чувствительность к вашей
среде или чувствительность к тому, что вам нравится.  другие
действующие лица и их внутренние состояния, и поэтому
в контексте фирмы это не
обязательно должно быть похоже на их эмоции.
движение
обязательно как для другой фирмы,
может быть, внутреннее состояние этой
внешней другой фирмы, так что, может быть, как будто вы
зависите от этой другой фирмы, все
идет не так, как вы
ожидаете, что они пойдут с этой другой фирмой,
может быть, заказы или  отставание или их API
периодически отключаются,
может быть, это похоже на сигнал
внутреннего состояния этой фирмы, а
также внутреннего состояния экосистемы,
и поэтому я думаю, что это может быть
похоже на эмоцию в человеческом
контексте.  Может быть, у
них на самом деле была куча определений
в газете, и я не могу их вытащить,
потому что я делаю скринкаст, поэтому я не
позволю вам, ребята,
пройти через все мои 25 000 открытых окон,
но  может быть, мы вытащим их, и,
может быть, это хороший вопрос для
Бхаджана о взаимосвязи между
эмпатией и управлением свободной энергией,
когда мы увидим его на следующей неделе, но у
них было несколько разных
определений эмпатии.  о
чем я подумал, что это было интересно, они
действительно действительно пытались использовать очень
похожий логический подход к этому, и это
круто,
хм, хорошо, так что вот заявление из
газеты, по словам Бхаджана, чем выше
организационные трения с точки зрения
воспрепятствования передаче сообщений об ошибках снизу вверх
к
генераторам предсказания сверху вниз и к ним, тем выше свободная
энергия, потенциал для неожиданности и
тем больше вероятность того, что доминирующая логика сверху вниз
окаменела модели прогнозирования
и, следовательно, усилила энтропию фирмы.
в
потоке, но мы много говорили об этом вне
потока, например, как мы уменьшаем это
организационное трение, например, где
примеры, которые показывают нам, например, как
лучше всего уменьшить это
трение, например, создать хороший нисходящий
восходящая связь, как мы знаем, что
эта связь очень важна, как и
все уровни иерархии, но
можем ли мы найти эмпирический
способ, подобный тому, который работает в  все ситуации, чтобы
построить эту структуру,
гм, и то, что я думаю, похоже на
вызов или, может быть, вопрос будущего исследования.
Я думаю, что еще одна вещь, которая немного
противоречит здравому смыслу, заключается в том, что
часто вещи, которые уменьшат
трение и, возможно, понравятся в долгосрочной перспективе
почувствуйте сильное трение в этот момент,
например, как и в предыдущих потоках, о которых мы
говорили, как о диссонансе, как о
способе думать об этом
трении правильно, самый простой способ
справиться с диссонансом, самый низкий
трений, как вы могли бы справиться с ним
лично  это все равно, что не думать
об этом и просто как туннельное видение и
просто игнорировать это и не беспокоиться
об этих странных чувствах, которые у вас
есть, хм и это, но это явно не
помогает версии организации в
целом
хм и так далее  да, это
особенно важно в вашей личной жизни, по
аналогии, это все равно, что противостоять своим собственным
эмоциям, о которых вы не хотите думать
в краткосрочной перспективе.  Вам легко
просто любить силу и просто продолжать
делать то, что вы делаете, но если вам
нравится обрабатывать их и интегрировать эти
эмоции,
это намного полезнее для вас в долгосрочной
перспективе, так что это интересный вид
напряжения между вашими индивидуальными
тенденциями.  как невыигрышное трение
и как трение в организации в
целом,
также чтобы связать обратно с
термодинамикой, что такое трение,
это когда сила прикладывается к некоторой
поверхности
или через некоторые среды, и это приводит к
теплу, которое рассеивается, забирая
энергию из того, что  можно было бы сделать
для работы, а теперь подумайте о
технике трения, покрываем ли мы каждый объект
тефлоном, хотим ли мы, чтобы все при
малейшем прикосновении улетало в космос, поэтому то,
что мы можем увеличить или уменьшить
трение, на самом деле ничего нам не говорит.
масштабы времени, как вы
поднимаете вопрос о Тайлере,
хотим ли мы, чтобы что-то имело большое
трение, например, где резина попадает на
дорогу, или есть ли какие-то
фундаментальные компромиссы между тем, сколько
тепла теряет шина при контакте
с гладкой дорогой, по сравнению с тем, какое сцепление
она имеет на рыхлой дороге, и поэтому все эти
различные компромиссы - это то, где
настоящие Искусство и наука вступают
в игру, но  Трение — это не просто
термин, который используется каждый день для описания
раздражающих паттернов общения. ФЭГ
указывает на то, что потенциально может быть
понято как реальная физическая Сила.
утверждает
когнитивную предрасположенность к
инсценировке окружающей среды и новаторскому
захвату в отличие от адаптации; чем
сильнее ориентация фирмы на
самоорганизацию, основанную на минимизации неожиданностей свободной энергии, тем сильнее жесткий
стратегический контроль и чем меньше
риск попасть в ловушку финансового
контроля, тем сильнее
устойчивость  успешное и
постоянное стратегическое обновление и, следовательно,
перспективы выживания фирмы.
да,
ладно, и так я прочитаю
еще одну цитату из этого раздела о
познании,
хм, и я принес эту картинку,
потому что я думаю, что это важно, ладно,
так что Бижан говорит, что познание в форме
мирового разыгрывания - это целенаправленное
действие, ориентированное на  и социальное конструирование
общего смысла и общих
ожиданий, основанное на
понимании того, что среда фирмы
— это вопрос взаимодействия с окружающей средой
в форме взаимодействия, раскрывающего
значимость и приписывающего вероятности
ограниченному набору внешних неизвестных
состояний, и, таким образом, я возвращаюсь к
этот документ, и я смотрю, как
обработка информации снизу вверх, сверху
вниз, и, как здесь, я вижу это, как
общие представления, и мы видели
это, как на этом рисунке, в этой
статье они говорят о том, как
язык тела и как  соматические реакции, такие как
учащение или снижение частоты сердечных сокращений, и все
эти вещи, которые были измерены,
как генерация эмпатии, но, как и
эмпатия, могут  быть чем-то, что
требуется для общего смысла или общих
ожиданий, как я, интересно, это как у
вас должно
быть это, как будто это социопат,
как лишенный сочувствия сочувствие, как
жизнь в мире, где одинаковые вещи
не означают одно и то же и
ожидания  не то же самое, что, может быть,
правильно, как будто там может быть сильная
связь, и мне интересно, была ли она
изучена или нет, поэтому мне просто любопытно,
есть ли у вас, ребята,
мысли о том, что такое развитие общего
смысла и ожидания, и если это
требует какого-то рода  сочувствия к
другим,
да, я разделяю это чувство, один из
больших вопросов, которые у меня возникли в связи с этим, и,
честно говоря, это на личном уровне, который меня
всегда интересовал, например,
можете ли вы создать инструменты, которые помогли бы
создать это общее значение и
ожидания.  или это
действительно просто ограничено, как
человек, например, если у вас есть
люди, которые являются социопатами в вашей
организации,
может быть, это точно так же, как есть определенный
способ, которым они  связаны, это как бы
ограничивает то, как они могут взаимодействовать и
создавать общий смысл с остальной частью
организации, и поэтому да, мне
любопытно, что вы все думаете об этом,
как будто у меня нет ответа на это,
но  тогда, может быть, это был бы хороший вопрос
для Шона
иностранца.
Межличностная эмпатия как поведение
как чувство, это одна целая область, но
при создании организаций это
почти похоже на то, что мы должны спрашивать не о том, насколько
сильно мы чувствуем или что мы чувствуем, а о том,
будущий человек в этой
организации за пределами нашей
Петли действия познания Прямого восприятия будет
иметь какой-то результат, потому что я
думаю, что легко просто набросать, что
вы можете чувствовать действительно эмпатию, эмпатию
или
любое эмоциональное состояние, и это может привести
к полностью диссонирующему состоянию.  даже для
кого-то, кто вам небезразличен, или наоборот, так
как же нам не заблудиться в простом
самоанализе чувства эмпатии
и перевести его в системы,
эффективность которых эквивалентна тому, что мы  Я бы
хотел,
но это может не ощущаться как эмпатия все
время,
да, я имею в виду, что особенно в
последних парах глав, которые мы продолжаем использовать,
нравится похожая концепция, как
тема Земли, о том, как люди
подключены с точки зрения того, как вы знаете, эмпатия
и  их способность создавать общий
смысл и то, как это распространяется на
остальную часть организации,
хм, и да, как будто я продолжаю чувствовать, что
выхода нет, как эй, мы
просто ограничены, как люди, в нашей способности
интегрировать внешнюю информацию, и это
ограничивает  способность организации,
но звучит так, как будто Дэниел, возможно,
звучал более оптимистично сейчас, ну,
на самом деле, может быть, вы можете создать что-то, может быть,
есть инструменты и системы, которые вы можете
создать, которые могут иметь организационную
эмпатию, даже если у человека ее нет,
так что это приводит к тому, как  например, что-то, о
чем мы с Дэниелом говорили
до того, как
мы работали, например, обсуждение
мемов, например, случайная случайная вставка,
случайная вставка для эко-мема p  ну, например,
когда вы действительно думаете
о том, чтобы нарисовать картинку, чтобы передать
общий смысл, например, мы говорили об
эхолокации, как дельфин
буквально может нарисовать картину, например,
я видел здесь рыбу, и может
перевести, как помещает  изображение
рыбы в уме другого дельфина, как будто
это правильное изображение рыбы,
и вы буквально можете нарисовать
всю картину, так что даже если бы мы могли
сделать что-то столь же замечательное, как это,
мы передаем только смысловое содержание,
как если бы вы  может сказать, что
пожарный гидрант красный, верно, и как
вы, ребята, оба знаете, как можете представить
это в своем воображении, как красный пожарный гидрант,
верно, но, как будто мы не знаем, какое
семиотическое содержание содержится в этом
сообщении, например, может быть, чей-то дальтоник,
может быть, они  не знаю, красный он или
зеленый, как будто они не могут правильно сказать, и поэтому
похоже, что пожарные гидранты появляются в этой
серой штуке, которая, по их мнению, может быть красной,
или, может быть, как будто кто-то был в
доме, который бу  rn и огонь, такой как
Гидра, не сработал, и у них есть такой
момент вдохновения, как травма, прямо
так, так что семиотическое содержание,
символизм, стоящий за сообщением или
картиной, которую вы нарисовали, даже в
ситуации, когда вы можете идеально создать,
как инструменты  чтобы прийти к общему
смыслу или представлению, как будто вы
никогда не получите символизм, который
существует для кого-то другого, это очень
личная вещь, как будто мы можем иметь общий
символизм слишком культурно наверняка, но
в каждом человеке есть глубокий уровень личного символизма  это
зависит от вашего предыдущего жизненного
опыта, я думаю,
ах, так что возвращаясь к похищению, потому что
мы говорили об этом в разделе, я
не могу вспомнить, было ли это в последней
цитате или нет, но я просто хотел
указать, что это  переработанный слайд, но
возвращаясь к похищению, где
об этом говорит Бажан, вы знаете, абдуктивное
рассуждение это цитата из книги
абдуктивное рассуждение обычно начинается с
удивительного наблюдения
Это то, что разрушает нашу привычку и
побуждает нас к созданию
гипотезы, которая могла бы
решить проблему
аномалии.  нормальное
понимание мира, поэтому, как эта
картина, для меня лучший способ
всегда думать о похищении, как будто у вас
может быть конкретное наблюдение, и вы
можете прийти к правильному общему выводу,
а затем вы можете иметь дедуктивное
рассуждение, где у вас есть общее правило
но это как бы приводит к определенному
заключению, которое всегда верно, а затем,
когда у вас есть неполное
наблюдение, например, вы не видите, что
происходит, вы просто выбираете лучшее предположение,
и так в бизнесе, и Бхаджан говорит
об этом снова, снова и снова.
как будто вы должны использовать абдуктивные рассуждения,
потому что у нас никогда не будет
полной картины прошлого и
будущего рынка, как и всего
рынка в целом.  t или даже ваша целевая
аудитория, так что вы имеете дело с
лучшим логическим предположением,
а, ладно, вы хотите прочитать это
для нас, Тайлер, это вы уверены, эм, значит,
генеративная модель фирмы - это
эко-ниша фирмы, если преобладают неопределенность и
непредсказуемость  наше
мировоззрение хорошо, тогда это отражает
саму ограниченность и агрессивность
наших моделей и лежащих в их основе процессов,
порождающих эти модели,
объективной неопределенности нет, есть только ваша
среда неопределенности, которая неактивна. Каждое
действие открывает новую развилку множества путей,
ведущих к потенциально очень разным
результатам.  субъективный алгоритм,
использующий бесконечное количество миров в
суперпозиции, наши действия не только
создают перекрестки, ведущие к
разным путям, но и мы контролируем, чтобы
решить, какой путь выбрать в каждой
структуре, э-э,
да, я думал, что это действительно
хорошо резюмируется, э-э,
своего рода неактивное познание  так что
есть предложение еще в
предложении два здесь
гм от FEG, а также что  было похоже на забавную
цитату, потому что мы говорили о многом на
последнем стриме, но, э-э, Джон использовал
своего рода квантовый язык здесь, и мы
говорили об этом на последнем стриме
K, что именно он имеет в виду
под этим
голубым Даниэлем что-нибудь  добавить сюда
Мне нравится ваша электронная таблица Excel Квантовая
суперпозиция электронной таблицы Excel,
потому что это здорово, она захватывает
ночное
размытие, какое действие выбрать
на основе электронной таблицы,
отлично,
все в порядке, поэтому Бхаджан делает это заявление
также в этом разделе, он говорит, что на самом деле нам
бросают вызов  не допускать, чтобы
концептуальные ограничения человеческого мозга
определяли исключительно восприятие и
смыслообразование, вместо этого аутсорсинг части
тяжелого информационного подъема в
окружающую среду в форме расширенного
познания является сутью оптимизации
минимизации ошибок прогнозирования в более
экспоненциальной и, следовательно, прерывистой
рыночной среде  тем больше мы нуждаемся в
самоорганизующихся механизмах, которые используют
мир как контрольный знак.  Я
подвергаю сомнению в круговой причинности
само перцептивное содержание наших
предсказаний и, как мы много говорили
о когнитивной разгрузке или
расширенном познании в терминах
кумулятивной культурной эволюции не в
этом книжном потоке как таковом, а в
ходе активного вывода, такого как  с
самого начала прямых трансляций мы
много говорили об этом,
потому что вы знаете, что сейчас мы так много
думаем о
внешнем, например, в
какой-то момент, но со
смартфоном, как будто нам не нужно знать
как добраться куда-то еще, мы просто нанесем
это на карту, так что я просто думаю,
что эти самоорганизующиеся механизмы,
которые используют мир как контролирующий
сигнал, бросающий вызов круговой причинности,
это очень перцептивное содержание наших
предсказаний, как я имею в виду, я'  я так поражен
Chachi petite, как будто я так часто его использую,
просто потому, что это то, что
все знают, как чат, GPT говорит вам, что
все знают, это похоже на
селективный синтезатор.  Если
вы знаете что-то,
чего не знает чат gpt3, это
здорово, вы можете написать об этом в блоге, но
теперь, как и в чате gp3, вы можете просто написать все
блоги о чем угодно,
потому что там просто нет  как будто он
знает все правильно у него есть у него есть у
него есть весь
синтез информации, за исключением, например, редких очагов
подобных знаний, так что, если это
этот самоорганизующийся механизм, этот чат
gpt3 как глобальная
система управления информацией синтеза поиска, я не знаю
знаете, что вы, ребята, думаете об этом,
ну, это очень не по мне,
как с точки зрения машинного обучения, так и с точки зрения
активного вывода. Лучшее, что было в
прошлой ночи, потому что сейчас это похоже на
огромные дебаты, это похоже на то,
действительно ли трагедия T3  показывает
эмерджентный интеллект или это
просто умный умный алгоритм,
и я тоже думал об этом,
например, в чем разница между
чатом gbt3 и тем, что я  en
Изучая до сих пор активный вывод
и тому подобное. Важные вещи, которые, кажется,
отсутствуют, похожи на его неактивный аспект,
как будто он на самом деле не находится в диалоге
с этим миром, это похоже на объединение
информации, что похоже на
эстетическое право, это даже не
включает новую информацию  например, если бы вы
спросили его о вчерашних новостях,
он не мог бы этого не мог сделать, и он не
делает, он не предпринимает действий в
мире и не получает обратную связь, это точно так
же, как статическая модель того, как работает мир,
и поэтому я не  не знаю,
для меня это кажется принципиально другим, и я
не уверен, что это значит, я не уверен, должно ли
что-то демонстрировать активное
умозаключение, чтобы иметь истинный интеллект, потому что
это похоже на большую горячо оспариваемую тему,
я уверен, что вы  у парней есть много прямых трансляций
об этом, но да, Дэниел Блу, мне
любопытно, что вы, ребята,
хорошо думаете о пространстве общения,
ответ, который он вам дает, - это действие,
которое не двигает механическую руку по
столу  В нашем Интернете всего
не так уж сложно увидеть, как цифровые
выходные данные генеративного алгоритма действительно
преобразуются в движение физических объектов, но,
возможно, это даже не нужно делать, чтобы
отправлять сообщения в социальные сети и,
безусловно, заслуживающие дальнейшего обсуждения
как вещи.  будет продолжать развиваться и
получит больше доступа к последней информации
Модель мира скоро будет изучаться и действовать,
так что, как и я, у меня есть немного
похожего технического ответа здесь,
гм,
я думаю, что вопрос не в
истинном интеллекте, может быть, а в том,
что  Я слышал, что много говорили о
разумности, и так, но, как я
читал эту большую статью о том,
что gpt3 разумен, и я думаю, что это было
как от одного из
сотрудников Google, который был выпущен, и теперь
они  вы говорите об этом, потому что
все его используют, и, как разумный,
они просто сказали, как будто вы знаете, что можете
думать и действовать независимо, но это
как бы не определение разумного, как
я.  не уверен, что такое определение
разумного, но это не похоже на автономное,
поскольку они используют разумное и
автономное одинаково, и разумное
похоже на способность чувствовать вещи правильно, поэтому я
думаю, что давайте посмотрим на это прямо сейчас,
давайте определим разумное для For The  Мир
в целом, что это значит, потому что
разумные, разумные и автономные
все разные, так что подождите, я смотрю в
свой телефон, потому что я делюсь экраном
слова слова слова
Алиса в стране чудес люди будут использовать их,
как они хотят, но это все, так
как разумные  способен воспринимать или чувствовать
вещи
правильно, и поэтому gpt3 исцеляет все, что
я очень сомневаюсь в этом, гм, во
многом уверен,
гм, но что касается вашего вопроса об обновлении
Тайлера, я уверен, что модель будет
обновляться через какой-то регулярный интервал, так что
просто подумайте об этом.
гм, вы знаете, я имею в виду, что мы еще не достигли этого с точки зрения
вычислительной мощности, но, может быть, через
10 лет, например, это будет обучение
всему каталогу Википедии каждый божий
день, так что у Википедии есть что-то вроде
d  съел запись на каждый день, я думаю, это
правильно, так что, когда вы спросите, например, какие
новости были вчера, он будет знать, что это
просто вопрос того, что закодировано
и что обрабатывается через
силикон, это только время правильно, как
мы.  мы очень близки, так что, как будто он сможет
обновлять
гм на некоторых с некоторой регулярностью, например,
будет ли он обновлять себя, я не знаю, что
это похоже на автономное действие,
я не знаю, что все эти вещи
разные, я имею в виду, что это напоминает  мне это,
потому что у нас была эта дискуссия в
прошлом, вы знаете, 15 минут о том, как
сочувствие, и у новых организаций есть
право сочувствия, и это вроде
того же разговора, это похоже на gpt3, вроде
хорошо, ну, может быть, организационное
сочувствие,
как это выглядит, и просто  чувствует себя иначе,
чем индивидуальная эмпатия,
верно, и поэтому вы можете представить себе то же
самое, что происходит в gpt3, и я не
знаю, как эта версия эмпатии будет
выглядеть в gpt3, но, может быть, это просто что-
то  нг, что мы не можем полностью понять
это, это снова будет потрясающе, я думаю, что дальнейшее
обсуждение было бы очень своевременным,
особенно если, например, общение
из синтаксиса одного человека могло бы перейти в
семантическое пространство или риторическое пространство
из направления эко-мема.  как
упомянул Блю, а затем быть переведенным обратно
в другое семантическое пространство для
слушателя, которое может изменить
количество математических деталей или на другом
естественном языке человека, так что есть
много невероятных возможностей,
да, определенно, я думаю, вы знаете, что
это будет интересно  чтобы увидеть, чтобы
допросить Бхаджана с такими
эзотерическими вопросами, чтобы увидеть, чтобы допросить
Бхаджана с такими эзотерическими вопросами
и посмотреть, что он думает,
есть ли у фирмы сочувствие, например, что где вы
вообще взяли это хорошо, мы поняли, извините, мы собираемся
спросить
хм, в любом случае,
все в порядке, так что двигаемся дальше, Тайлер, ты
хочешь прочитать этот один предлог,
конечно, так что тем сильнее управление доской dmn
Centric Duality, расширяющее возможности
верхнего эха  elon устойчивость баланс
между эксплуатацией и разведкой, а
также стратегический или финансовый для стратегического
контроля, чем сильнее
ориентация фирмы на бесплатную энергию,
минимизация неожиданностей, основанная на самоорганизации, тем
сильнее устойчивая устойчивость
успешного и непрерывного стратегического
обновления и, следовательно, перспективы выживания фирмы за
рубежом,
поэтому мы  много говорили об этом на прошлой неделе,
я не помещал здесь много дополнительной информации,
потому что нам нравился
антагонистический нейрон
или эта точка зрения на прошлой неделе,
но я просто хотел включить
краткое изложение, поэтому Баджан в конце
главы резюмирует  Подводя
итог, можно сказать, что правление должно взять на себя роль
спонсора или исполнителя трех
категорических императивов, определяющих
успех и устойчивость стратегического
обновления и выживания фирмы,
во-первых, способствовать когнитивной связи между
всеми иерархическими уровнями и внутри них. Я
очень рад узнать, как именно
сделать эту вторую среду Embrace как
действие g  созданные и социально
сконструированные общие смыслы и общие
ожидания, о которых мы много говорили
сегодня,
и третья цепочка. Фирма от
мышления с точки зрения антагонизмов, но
принимает управление двойственностью в реальном времени как
важнейший фактор, определяющий производительность
и выживание.
у вас, ребята,
есть какие-нибудь окончательные
мысли
период сверхурочных момент генеративного ИИ
спекуляции
хэштег 2023
вопросы, которые у всех нас есть
время
хм, так что я мы говорили о Quantum, поэтому я
оставляю нас с этой одной
цитатой из этой главы, потому что это
просто как бы  типа
добавлено туда Бижан говорит, что классическое
линейное причинно-следственное мышление не подходит
для квантовой
экспоненциальности Мне интересно, что имеется в виду под
квантовой экспоненциальностью типа мы снова
говорим о суперпозиции мы
говорим о подобном потому что это похоже на то, что
многие состояния, существующие одновременно,
это то, что  как то, что он имеет в виду под
экспоненциальностью, что вы, ребята, думаете,
я думаю, у Джона есть поэтические наклонности,
не уверен, что  мы должны воспринимать это
полностью буквально,
показатели степени используются во многих чтениях по квантовой
механике,
как и любое другое хорошее стихотворение,
поэтому
мы должны
перейти к такого рода вопросам,
хорошо, это на следующей неделе,
так что да,
я рад завершить эту часть и
для нас осталось еще пара книжных потоков,
э-э, снова сворачиваем, свяжитесь с нами, если
вы хотите принять участие в нашем
финальном обсуждении, мы будем очень рады
любым внешним взглядам,
хорошо, спасибо, увидимся в следующий раз