hola y bienvenido, es el 24 de enero de 2023
, estamos en el flujo de libros activo número
001.07 sobre cómo gobernar la
transformación continua, azul,
así que somos el instituto de inferencia activa,
un instituto en línea participativo que
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada, puede comunicarse con
nosotros en cualquier  estos enlaces de redes sociales
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo todos los antecedentes y perspectivas
son bienvenidos aquí y seguiremos una
buena etiqueta de video para transmisiones en vivo
nuevamente si lo desea  para
participar act inference
activeinference.org es nuestro sitio web principal
y hay un enlace para involucrarse y
unirse a muchos de los proyectos de colaboración en curso
o transmisiones en vivo o ambos
uh esto es como dijo Daniel bookstream
1.07 así que es nuestro séptimo
video de contextualización
um en este libro que rige
transformación continua de Bijan kesri, así que
saltaremos directamente a eso,
um, soy azul, soy un ind  e
investigador independiente en Nuevo México y se
lo pasaré a Daniel, está
bien, soy Daniel, soy un investigador en
California y estoy feliz de ver que esta
serie continúe,
dígale
y um a Tyler, soy un diseñador de perfiles
y nuestro investigador en California.
genial
um así que estamos en la segunda parte de la
gobernanza de la energía libre de este libro de texto
um y el nombre de este capítulo es
cognición de la superposición a la realidad
um y creo que ese tipo de
sugerencias a algunas cosas cuánticas que
podrían elaborarse más hacia el final de
este capítulo y en el próximo capítulo
um y solo algunas palabras clave para este
um capítulo
pero aún hay bastante contenido aquí así que
Tyler quieres leer el comienzo
del resumen te importa
suena bien pueden escucharme bien
genial
um  toda la base de atención correcta para usted y el
enfoque inactivista abordar la cognición de feg
Dimensión hasta el día de hoy la
investigación de gestión de estrategias no es completamente cada
cadena desde su propio camino dependencia de
anteponer la percepción a la acción I.E
putt  ing el entorno por delante de la estrategia,
mientras que la cognición de la estructura de abv Nexus es
el bloque de construcción fundamental de fpg ABV Irán
intercambia erróneamente la acción como
consecuencia de la percepción una vez que
Aceptamos la atención como generada por la acción
comenzamos a comprender que el análisis inteligente
y la actualización de la forma de creencia siguen a
los estímulos generados por la acción y no el otro
El camino alrededor de ABV está atrapado en las
limitaciones de la vieja escuela a las que se opone la
racionalidad limitada en el
mundo cuántico discontinuo y distribuido.
se reemplaza por la
cognición extendida la mejora de la
cognición humana se neutraliza de manera efectiva
entrada azul siguiente
hay al menos tantos modelos de modelo de realidad
como actores económicos
cada organización elige similar a
actuar sobre una antorcha en la
oscuridad
que rodea  significación mental para
atender a lo que sea que la antorcha resalte
es equivalente a romper una onda cuántica
de probabilidades que se mueven de la
superposición a la Realidad intermediada
por la promulgación ambiental general de Markov
es esencialmente un
proceso de toma de sentido de aprendizaje social e inferencial interactivo dirigido a un propósito,
así que hay dos  secciones de
este capítulo, la primera es
una vista basada en la atención y la segunda es
un enfoque activista,
um, Tyler, ¿quieres tomar esta
diapositiva?
cuando
presentamos esto fue que abhijan estaba
pasando por diferentes modelos de
pensamiento sobre la buena cognición firme
y todos son limitados en su propio sentido,
incluido el medio basado
en la atención, profundizaremos en por qué la visión basada en la atención
es limitada pero también tiene importantes  formas
de pensar acerca de cómo
funciona la farmacocognición, por lo que la idea general es
que la atención es un espacio limitado.  recurso y
que impregna todos los niveles de la
jerarquía de una organización, por lo que a
nivel individual tiene una
atención limitada que inclina el nivel
del equilibrio o la condición de lo que
puede comprender y percibir y las
decisiones que puede tomar  y los
límites de su cognición individual
eh burbujean en un contexto social
que burbujea el tipo de decisiones que un
grupo de personas puede tomar y luego eso
finalmente burbujea en su
cognición organizacional que se manifiesta a
través de diferentes reglas posiciones
jugadores y recursos
um así que esto es solo  para decir, bueno,
solo tenemos tantas cosas en las que podemos
gastar nuestro tiempo y energía y eso se
manifiesta en niveles más grandes,
um, en los tipos de reglas que hacemos
dentro de una organización,
um, blue Dano, cualquier cosa que agregarías aquí,
sí, para que pueda leer.  esta afirmación bien
puntos de vista basados ​​en la atención estructuran la
cognición Nexus es un componente fundamental
de la gobernanza de la energía libre
fundamentalmente visión basada en la atención  w
adolece de graves deficiencias que
debilitan su relevancia para la práctica al
resaltar algunas de
las debilidades más fundamentales de los puntos de vista basados ​​en la atención.
el cerebro está construyendo un modelo de su mundo
empezamos a ver cuán anacrónicas y
llenas de fricción son las concepciones profundamente arraigadas
de la atención organizacional
son
um, ¿tienen algo que agregar aquí?
Bijan mencionó aquí
en este capítulo y
Herbert Simon introdujo el término en 1957
y lo saqué de la
Enciclopedia de filosofía de Stanford, por lo que su
introducción de este término fue una
abreviatura de su posición contra la
economía neoclásica y su llamada.
reemplazar los
supuestos de racionalidad perfecta del homo economicus con la
concepción de  racionalidad adaptada a
agentes cognitivamente limitados
um y así como esta pequeña figura
um
aquí muestra como las
limitaciones cognitivas y en la
información imperfecta y las limitaciones de tiempo a las que
nos enfrentamos cuando tenemos que tomar una
decisión por lo que no siempre nos gusta son
limitado por lo que podemos tener en nuestro cerebro
y como la vista de la información
que tenemos y como si estuviéramos
hablando de complejidad
similar a Computing Pi como si pudiéramos obtener un
dígito numérico más preciso
de Pi pero pero nosotros  está
limitado por el tiempo, por ejemplo, si seguimos y
seguimos y seguimos, podríamos ser más y más precisos,
pero por qué me gusta es 3.14 lo suficientemente bueno
porque puedo recuperarlo en una fracción de
segundo de mi memoria
um y así todo esto  como configura
nuestra racionalidad limitada y usamos un
proceso que Herbert Simon presentó como
satisfactorio para tomar una
decisión subóptima o como nuestra mejor
decisión posible con la racionalidad limitada a la
que nos enfrentamos
um y uh una cita  de la um Herbert
Simon Says declaró en términos generales que la tarea es
reemplazar la racionalidad global del
hombre económico con el tipo de
comportamiento racional que sea compatible con el
acceso a la información y las
capacidades computacionales que
realmente poseen los organismos,
incluidos los hombres en el tipo de
entornos  en el que tales organismos
existen,
um, Tyler, ¿quieres leer, eh, dónde se presenta
este concepto de racionalidad fundada
en el capítulo?
atención, ¿cómo
decide una empresa dónde se gasta su atención?
¿cómo se
toma esa decisión colectivamente?, dice en ABV
, la atención del liderazgo superior a los
problemas y soluciones correctos, considere la fuente,
la ventaja competitiva de la empresa
es esencialmente el contenido en lugar del
centro del proceso, lo confirma.
cuello de botella de rendimiento sigue siendo superior a la
atención de su madre justo en agresivo  Por lo tanto, la
pregunta crítica es cómo, en
primer lugar, se selecciona el contexto para
determinar la tensión o tenerlos todos
arriba.
cómo se dirige esa atención
en primer lugar, uh, ABV está
atrapado en las limitaciones de la vieja escuela
opuestas sobre la racionalidad y los
agentes discontinuos y distribuidos del Mundo Cuántico limitan las racionalidades
sin sentido como contenido perceptivo que se
da en las predicciones internas y esto es
precisamente lo que permite que el mundo supere
el  la señal de supervisión efectivamente, la
empresa está descargando la carga de la
condición a su entorno, por lo que la
racionalidad limitada se extiende y se reemplaza por la
cognición extendida, la Maldad de la
cognición humana se neutraliza efectivamente,
azul.
mostraremos más sobre la cognición extendida
así que la cognición extendida  Tomé esto
de este artículo de Mark spreeback uh, la
cognición extendida toma la idea de que
su mente está en su teléfono inteligente
literalmente, por lo que dice que los
estados y procesos cognitivos humanos a veces se
derraman fuera de nuestras cabezas en objetos
de nuestro entorno y esto es algo
que nosotros  He mirado y hablado
antes de muchas maneras, incluso con el mal.
No estoy seguro si ustedes hablaron de eso
ayer en la transmisión, pero en el
pensamiento como una transmisión en vivo estatal que
hicimos, hablamos un poco sobre la
cognición extendida y  La
evolución cultural acumulativa y
cómo gran parte de nuestra cognición está
incrustada en nuestro entorno para que
no tengamos que pensar en ello,
como cuando crecí no había
Internet, así que tendríamos que gustarnos, ¿
sabes?  Me refiero a que Colton, como mi hijo en el
auto, el otro día me hizo una pregunta
y yo dije que tendrías que preguntarle a
Alexa o Google y él dijo:
¿Preguntarías tu teléfono por
mí?  una pregunta como cuántos
huesos tiene el cuerpo o algo que
no podía recordar en la parte superior de mi cabeza y
dije bueno, espere hasta que lleguemos a la escuela
y luego le preguntaré a mi teléfono porque mi
teléfono estaba como lo que sea tocando música o
haciendo  y estoy conduciendo bien
um y él dijo que es tan largo
como que no puedes esperar 15 minutos para llegar a la
escuela para responder la pregunta Yo era
como hombre cuando era niño si quería
saber la respuesta a  esta pregunta como
si tuviera que ir a la biblioteca buscar en
el catálogo de tarjetas encontrar un libro como
una enciclopedia o algo
así  como si tuviéramos que encontrar el
libro y luego buscarlo en el libro
y tomaría días como si pudiéramos
recordar la pregunta durante tanto tiempo y
él dijo: oh Dios mío, ¿dónde vivirías?
así como este tipo de cognición extendida
como si pudiéramos saberlo todo con
un clic  de unos pocos botones es increíble
, ¿tienen algo que agregar aquí
en la cognición extendida? Lo siento, divago, está
bien,
entonces tal vez Tyler quiera hablar sobre
canalizar la atención,
genial, así que sí, me refiero a que su
cognición extendida no es solo usted, como se
conoce este sencillo.  organización y en
realidad abarca
tanto su entorno, la empresa que lo
rodea y también tal vez el entorno que
rodea a la empresa,
como cómo se canaliza la atención de esa cognición,
cómo decide qué importa, qué
importa
y, por lo tanto, lo que John dice es mientras ABV ve
organizaciones como sistemas de distribución estructural de la
atención donde el estrés por la
detención del canal ABV clasifica el proceso
de canalización como una caja negra, por lo que es
como un marco para pensar sobre cómo la
cognición está limitada en el contexto organizacional,
pero en realidad no le
dice qué está pasando.  por eso
no termina de ser super practico al
menos en el telefono de john asi que
pasa a decir ni tu EV ni y  ou ABV,
ambos marcos orientados fundamentalmente de arriba hacia abajo
, han tenido debidamente en
cuenta la interacción dinámica entre el
equipo de alta dirección TMT y la junta
directiva, más específicamente, no existe
un vínculo estructural transparente entre el
nivel superior y la
inteligencia de campo, por ejemplo, el
proceso mismo que gobierna el  la
interacción de dos capas que determina la
atención y las acciones de una empresa sigue siendo opaca,
por lo que creo que, en términos generales, lo que Beyond dice es
que, en especial, me gusta el
enfoque inactivista de pensar que cómo sus
acciones y el entorno determinan
su percepción que falta en ABV
y ese es un aspecto crítico para
comprender cómo  la cognición ocurre en
una organización, pero específicamente el
avión entre la junta directiva y el
equipo de gestión. Les deseo transmisiones anteriores.
Pasó mucho tiempo
describiendo por qué esa es una relación realmente crítica
e importante para la cognición firme.
así que solo agregaría ese lik  e um o
tal vez enfatizar el punto de que hablamos
mucho sobre la alta dirección aquí
y la junta y esa interacción y
luego nos gustan las interacciones entre los
diferentes niveles de la jerarquía como
desde arriba hasta abajo
y creo que eso  enfatice la
importancia de la
retroalimentación hacia adelante y la retroalimentación y la
interacción entre las capas y cómo
se transmite la información entre ellas,
pero no hay um ejemplos concretos reales
de cómo hacerlo mejor
um y creo que esto es como
para mí, no solo en una empresa, sino
también en el cuerpo, cómo se
transmite esa información,
cómo prioriza mi dedo gordo del pie,
qué va a mi cerebro, obviamente,
si pateo algo muy fuerte y me lastimo el
dedo del pie o si  Me sale como un padrastro o
como una uña del pie encarnada o algo
que realmente me duele, pero de lo contrario, mi
dedo del pie como si ni siquiera supiera que alguna vez le está
hablando a mi cerebro, por lo que tiene que
proporcionar sal.  experiencia de alguna manera
um y cómo se hace esto y um no
sé eso es tan crítico para mí creo
que eso es realmente en el corazón
de todos um la estructura jerárquica activa y de los amigos está
bien la
coherencia atencional así que
um aquí bishan cita
um  Ocasio y esto es como un artículo de 2011
, supongo, o tal vez un libro, pero él
pone mucho énfasis en Ocasio como una
de las personas a las que les gusta su trabajo,
así que los
animo a leer el capítulo si
quieren.  para obtener más información o ir directamente a
Ocasio mismo, por lo que dice que la interacción
de los procesos atencionales de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba
también está implícita en el
concepto de mecha y Sutcliffe de la calidad de la
atención organizacional y en el
análisis de la cuerda re-cuerda de la
triangulación atencional que combina la atención
estabilidad de arriba hacia abajo viveza atencional de
abajo hacia arriba y coherencia atencional
combinando tanto
um como y continúa diciendo que um
basado en la atención no se puede explicar la
coherencia atencional y  d para llegar a
lo que acabo de decir sobre la
interacción entre arriba y
abajo y cómo funciona eso, um,
puede explicarse en una vista basada en la tensión,
tal vez pueda explicarse en la
gobernanza de energía libre o tal vez podamos obtener algo
orientación sobre la mejor manera de hacerlo,
espero que en los próximos capítulos
aprendamos más. ¿Tienen algún comentario?
Oye
, estoy tratando de leer estas afirmaciones por mí.
Tyler,
seguro, así que ABV Irán honestamente trata la acción
como una consecuencia de la atención y la
percepción  de acuerdo con el
marco de procesamiento de predicción de adicción ppf, las acciones
determinan en causalidad circular para
estimular que si su atención y
sentido mientras ABV está limitando una
base crítica y observando la
estructura cognitiva, surge la pregunta de
si la atención de abv deberá
redefinirse como algo más granular y
práctico para que  la tensión no solo es demasiado
difusa, sino que es un concepto cognitivo que
también es difícil de
significar operacionalizar significativamente en el
contexto de renovaciones estratégicas continuas,
así que exactamente lo que dijo blue en la
diapositiva anterior no lo explica ABV,
está bien, entiendo por qué su pensión
es limitada, uh, formas afirma la
cognición, pero ¿qué debo hacer
con esa información? ¿Cómo
va a ser eso?  ser impactante, ¿cómo puedo modelar
eso?
um y el género gastando bien, no es
tan útil en este momento, pero está
bromeando con que tal vez podría ser con
inferencia activa o
gobierno de energía libre,
gracias,
sí, ¿qué es eso? algo más
granular y práctico como ¿cómo?
enfocamos la atención como ¿cómo nos gusta
dividir la atención en
subcomponentes que son más granulares
y prácticos como
um sí, como lo que está en nuestro campo de
visión o lo que debería estar en nuestro campo de
visión como um lo que estamos mirando?  en lo
que estamos priorizando y alineando esas
cosas, no
sé, podría especular todo el día, pero es
difícil saber realmente qué
podría ser esa cosa más granular y práctica
otra nota rápida sobre eso
es la cuestión de la coherencia y la
adaptabilidad, por ejemplo, ese estudiante que
contesta su teléfono celular en el
salón de clases en la caricatura anterior que
puede tener ciertas dimensiones de
adaptabilidad o cumplir con ciertas
preferencias de un agente pero no de otro
y luego está  esta cuestión de la
orientación a la acción y, por lo tanto, si siempre estamos en
el negocio de preguntar sobre el
entorno, hacer la investigación de mercado,
no pensar en la estrategia, adoptar
este tipo de mentalidad de percepción primero,
todavía queda la cuestión de la
coherencia atencional, ¿estamos prestando
atención y sentido?  haciendo juntar todas
las piezas de lo que estamos
percibiendo
y también existe este cambio inactivo
que está incompleto pero es parte del
rompecabezas en el que queremos tener
regímenes de atención de atención en nuestra
acción
y que reúne las encarnaciones
y el  una vista activa con la
vista atencional que, tal como se mencionó, en
realidad no describe lo que atendió  ción
es y todavía puede ser movilizada en un
entorno pasivo, pero juntos tenemos
esta atención activa y que
florece en inferencia activa donde la
atención es una acción interna,
entonces, ¿no es como prestar atención a lo
que estás prestando atención es como
un anidado?  una pequeña pista allí,
bueno, en la transmisión en vivo 28 vimos un
modelo de atención de tres capas
y no hay una sola forma de modelar
ningún fenómeno cognitivo,
dependerá de las personas en diferentes entornos
comprender
qué tratamientos de atención son
perspicaces o útiles o  aplicable
, no sé, creo que eso, como
prestar atención a lo que estás prestando
atención,
um,
recibe mucha atención en
el contexto comercial o incluso en,
um, priorizar tus listas de tareas pendientes,
como  ¿simplemente te gusta apagar
incendios todo el tiempo o te
gusta progresar para hacer las cosas en el
futuro progresar en tus propios
objetivos, así que creo que no sé que
podría ser un c  rítico
um como variable rectora cierto que um
así que déjame leer esta afirmación
en ese sentido el
marco de procesamiento predictivo en forma de
inferencia inactiva es potencialmente un
complemento crítico y posiblemente un sustituto
de la vista basada en la atención que el
marco de procesamiento predictivo proporciona los
conceptos y las lógicas  que dan un nuevo
significado a la vinculación de la estructura y la
cognición de acuerdo con los
modelos de predicción del marco de procesamiento predictivo
y las predicciones se autooptimizan como una
cuestión de perseguir la minimización de sorpresas
mediante la minimización de la energía libre
es estrictamente a priori no un
desafío de atención sino un propósito dirigido
desafío de predicción la evolución de
los vehículos autónomos proporciona una
ilustración ejemplar de este punto
una vez que el desafío se concibió como una
predicción en lugar de un
desafío de atención el camino hacia la perfección es
simplemente una cuestión de minimización de
errores de predicción continua y dirigida a un propósito
y no lo hago  saber lo que realmente
significa  esto como el desafío de
la conducción autónoma se concibió como una
predicción como una vez que la gente predijo
que sucedería
um no estoy muy seguro de lo que
significa Bhajan aquí
tal vez podría intentarlo
um porque pienso lo que es  Lo que digo es
que, como para un automóvil autónomo, es
algo así como si estuviera
usando un pensamiento puramente lineal solo usando
las cosas que ya sabe sobre el
mundo como nunca lo haría. Un
automóvil autónomo no sería como un
obvio Siguiente  Paso, pero tienes que dar
este salto de fe en la
semana de fe orientada a la acción para decir no, vamos
a construir un automóvil autónomo y luego,
una vez que hayas decidido que ese es
tu camino, vas a seguir ahora.
es como la optimización en ese camino
, así que creo que lo que buscaba era
ilustrar el enfoque inactivista de,
como oye, un vehículo autónomo
no es nada obvio o evidente
sobre la necesidad de que eso suceda, pero una vez
que decides que va a suceder, entonces
es un  El problema de predicción está de
acuerdo en que hay diferentes
lecturas de una manera y tampoco conocemos el
juego de autos sin conductor.
Si estuviéramos en este
primer mundo de percepción pasiva, entonces habría,
eh, el problema principal a resolver sería
entender a partir de las lecturas ruidosas del sensor
dónde está la ubicación de una persona.  y la
incertidumbre del productor sobre dónde está la
persona o qué es ese objeto;
sin embargo, una vez que lo vemos en términos de esta
minimización continua de errores de predicción dirigida a un propósito, vamos a Centrar
el papel de la acción de frenado y giro del gas
y algunas otras posibilidades que los automóviles
en lugar de buscar todos los
puntos decimales sobre si se trata de una
persona, un buzón o un cono,
¿cómo se ve tomar esta
vista desplegable orientada a la acción en la
que se está alineando con sus preferencias,
por ejemplo, para no causar daño a las personas?
y luego una prioridad menor No causar
daño a los objetos, tal vez alejándose de
ese objeto, puede tener una buena política
posterior en cuanto a que es una acción buena y probable
con  sin tener todos los decimales
de precisión sobre los entornos,
así que una vez que entendemos cuán esencial
es la acción para el automóvil autónomo,
replantea lo que tenemos que hacer con los
datos del sensor y centraliza la
relevancia de la estrategia,
sí, recuerdo algo como
um, algún cambio en la conducción autónoma, como en
el sistema de sensores, así que tal vez ese me gusta
haga referencia al problema de um
como atención versus predicción
o tal vez eso es como que se lo mencione
internamente allí. No estoy seguro,
está bien, eso resume la sección de vista basada en la atención
y  estamos pasando ahora a
um el enfoque inactivista
um así que esto es como al comienzo del
capítulo
um cita a Thompson 2007 y dice que el
entorno del organismo es el sentido que
le da al mundo el entorno es un
lugar de importancia y Valence como un
resultado de la acción global del
organismo
, estoy tomando nuevamente esta
perspectiva centrada en la acción,
um, y cita a ramstead de Dallas 2020
al decir que la inferencia activa es un acto  inferencia directa
y dice que, de hecho, la
pregunta esencial es cómo la empresa
produce un significado y una valencia
que no preexiste sino que es el
resultado de un compromiso socialmente construido y centrado en la acción
con el
mundo exterior equivalente a la asignación interna de
probabilidades a lo desconocido oculto externo.
establece en forma de una
manta de Marco esta revelación de significado
y Valence luego sienta las bases para
generar un significado compartido y
expectativas compartidas en forma de
modelos de interpretación únicos sistemas de creencias
subyacentes al desempeño y la supervivencia de la empresa,
oh sí, así
que podemos continuar para ver qué más  él dice entonces
él hace la afirmación
dafton semana 1984 diferenciar entre
enfoques impulsados ​​​​por el entorno e impulsados ​​​​por la interpretación para la
creación de estrategias
um y en esta gran cita dicen que en
marcos impulsados ​​​​por el entorno los altos gerentes
experimentan entornos como Concreto Duro
medible y determinante por otro
lado los altos gerentes  de empresas que se enfrentan a
situaciones más inestables o poco analíticas  Se cree que los
entornos viables construyen un
curso o promulgan una
interpretación razonable que hace que la acción anterior sea
sensata,
por lo tanto, intentan construir sus
entornos a través de sus estrategias en
lugar de desarrollar estrategias en
respuesta a los entornos que dan como resultado
creencias ambientales estratégicas o
lógicas proactivas y también dice que a
pesar de las  fuerte influencia en
la investigación de Gestión Estratégica hasta el
día de hoy, el enfoque impulsado por el medio ambiente
sigue siendo dominante,
así que creo que este es como uno de
los temas centrales que está surgiendo en
el libro, es decir, que el
medio ambiente está en algún lugar, es
algo muy real.  uh, se considera
que es así,
siempre será así
um y es como
um y algo de lo que Daniel y
yo hemos hablado extensamente como
el nicho como respuesta al organismo
la respuesta del nicho al organismo
tanto como el organismo responde al
nicho y si el nicho incluye o no
Desing otros organismos en el
medio ambiente o no es un poco irrelevante
cuando tenemos cosas como libros y
teléfonos inteligentes eh entonces este entorno está
cambiando
um y está cambiando tal vez tan rápido y
tanto que este marco impulsado por el medio ambiente
tal vez no sea efectivo tan um
inestable o  los entornos no analizables son
tal vez como este entorno discontinuo disconforme
del que Bichon habla,
porque el entorno está
cambiando rápidamente, tal vez más rápido de
lo que ha cambiado antes debido a
nuestra conectividad global y muchas otras
razones, así que ahora tal vez todos los entornos
son inestables o no analizables o  más
impredecibles de lo que han sido antes,
por lo que esta
actualización constante, um, como o intentar
intentar construir el nicho en lugar
de
verlo como algo estable, es quizás
más importante para la persistencia firme.
Me alegro de que tengan algún comentario aquí.  pensar en la
segunda mitad de eso de
entornos muy inestables e inanalizables
eso realmente resuena al comienzo de
ese contexto en el que muchas veces nuestras
familias no pretenden
saber nada de lo que sucede en el
entorno como si
fueran muy claros acerca de su ignorancia
del mundo, en lugar de eso, corren  pequeños
experimentos para medir lo que está
sucediendo en el mundo externo y
luego construir la visión del mundo a
partir de ahí en lugar de decir,
tenemos esta gran idea de negocio,
ampliemos esta cosa, es más como
oye, descubramos quiénes son nuestros usuarios, um,
cuál  Creo que realmente se
corresponde bien con esa segunda mitad
que
también estaba con nuestro ejemplo clásico de temperatura
, digamos que estábamos en una casa
y había un elemento calefactor si
pensamos que en la escala de tiempo de los días las
cosas no van a cambiar.  tanto
que podríamos mirar hacia una estrategia de
encender y apagar el calentador para lidiar
con la variabilidad ambiental en
el nicho en el que estamos, mientras que si estamos en
un espacio abierto, entonces hay  No tiene sentido
tener una estrategia para tratar de calentar
el aire local porque simplemente se va
a volar en el próximo segundo,
entonces podría centrar la toma de decisiones
en encontrar un lugar más cálido
y, por lo tanto, cuando haya un ambiente más estable
, entonces nos pone  en un modo
de comprender los
patrones de variabilidad, los patrones circadianos y la
temperatura, y responder con lo que
tenemos o tal vez inventar algo nuevo para
responder a esas regularidades, pero cuando
existen entornos ambientales discontinuos y complejos en
los que se centra este trabajo, se
centra en este tipo de  creando su
propio nicho a través de la acción, no solo
modificándolo más localmente para hacerlo lo
mejor posible,
oh,
um, Tyler, ¿quieres leer esta afirmación
?
y tender a lo que sea que resalte la antorcha
es equivalente a romper una
onda cuántica de probabilidades que se mueven
desde  la superposición a la Realidad
intermediada por la manta de Markov en
este sentido, la investigación estratégica tiene el
desafío de ser menos mecánica,
mecánica
, estrategia ambiental determinada mecanicistamente
, pero más estrategia Cuántica para el
medio ambiente, el mundo cuántico es más
tenue que el que imagino y esto
es en realidad una cita de rebelli y esto
no es Sean eh el mundo cuántico es más
tenue que el imaginado por la
física antigua está hecho de acontecimientos obtener
eventos discontinuos sin permanencia
es un mundo de fina textura intrincado y
frágil encaje veneciano cada interacción
es un evento y es esta luz y
curvas efímeras que tejen la realidad no
los objetos pesados ​​cargados con
propiedades absolutas que son la filosofía positiva
y el apoyo de estos eventos
oh gracias
umasí que
uh bishan continúa diciendo y creo
que volveremos a este
um Quantum porque tengo  algunas preguntas
aquí, así que volveremos a esto
más cerca del final de esta sección,
um pero bien  Ahora leamos esta afirmación
um Bijan dice que la consideración crítica
es cómo un organismo u organismo lamenta demasiado la
biología cómo una organización
transforma la actividad de detección y creación de
sentido a nivel individual en
la promulgación ambiental institucionalizada de una empresa
como base para una
renovación estratégica continua
X  -Men es esencialmente un proceso de
creación de sentido de aprendizaje social interactivo y generativo, por
lo tanto, la inferencia inactiva dong en
Al abordó elegantemente esta micro
macrodicotomía, dicen, mientras que el
establecimiento de hipótesis es una actividad individual.
ambientes a través de la interacción social,
un patrón de promulgación
establece la base de la
realidad organizacional y, a su vez, tiene
efectos en la configuración de futuras promulgaciones, la
tarea de la administración estratégica desde este
punto de vista es hacer que la organización cree
y mantenga sistemas de significado compartido
que faciliten  litate organizado acción organizada
um, ustedes tienen algún comentario aquí
un pensamiento me estoy imaginando uh una flota de
barcos el escalón superior Ver y la
junta directiva específicamente puede que
no necesiten preocuparse por las
minucias de mover la rueda a la izquierda mover el
rueda a la derecha en este barco en ese momento,
pero son como dice aquí, la tarea de
la gestión estratégica en este punto de vista es la
organización, de
modo que
justifique parte de este escalón superior. El
enfoque no proviene. No creo que desde
un lugar de elitismo o chovinismo.  sobre
esos grupos de alta dirección, pero está
dirigido especialmente
a aquellos que están en condiciones de
participar en la creación de organizaciones, lo que
no es dirigir el barco,
sino permitir que la agencia y la promulgación
sucedan en la línea del frente requiere que
aquellos que no están en la línea del frente tomen
La vista que se promueve aquí en
lugar de simplemente imaginar si tuviéramos
suficientes sensores en suficientes barcos,
podríamos verlos a todos frente a
nosotros y luego podríamos llamar  quién debe
girar a la izquierda y quién debe girar a la derecha
con las tres a ocho reuniones de la junta
por año, no va a suceder, entonces,
¿qué hace la organización que
responde a eso? Parece
que tengo curiosidad sobre lo que acaba de
decir porque algo que yo  Me he estado
preguntando a lo largo de todo este
libro si nuestro tablero es realmente necesario
para crear ese significado o si eso
se puede hacer de una manera más distribuida
y creo que Jean prueba esto un
poco en nuestra última llamada con él
diciendo que  bueno, este es su trabajo
es ser el trabajo de la junta específicamente
debe ser capaz pero distinto de la
operación, por lo que están en esta
posición única para realmente construir significado y
crear sentido haciendo una instalación que
procese, pero me pregunto si no es así.
como realmente necesario para que eso
suceda porque me parece
muy de arriba hacia abajo, como imponer un
marco que da sentido a la organización es una
tonelada de poder, eh, y
restringe mucho la capacidad cognitiva  habilidades de la
organización más grande
y solo en esta simple
lectura me sorprende que tal vez
falte algo en eso o tal vez una
posible otra forma de avanzar que sea lo
menos vertical posible, pero probablemente también estoy
malinterpretando a Bajan, así que yo  Tengo
curiosidad por saber qué piensan
que será tan divertido de explorar, pero
digamos que la tarea de la
gestión estratégica es la creación de organización.
el rol
y la función era la creación de la organización y
ahora todos tienen acceso a las herramientas y
al menos ver o comentar el acceso
al proceso de creación de la organización, por
lo que
transforma
la comprensión de lo que hace el escalón superior
en términos de creación de la organización, así que solo verifique
dos veces si  no está involucrado
en la dirección del barco, está involucrado en la
organización y la
orientación de la acción
y luego tal vez esa función
podría ser
asumida
por otra organización  estructura
con eso como su enfoque o que podría ser
una funcionalidad emergente de otras
unidades organizacionales, pero es realmente
difícil pasar de una visión que viene desde
arriba a simplemente una visión que es coherente que
surge desde abajo y desde
afuera, por lo que hay una
visión intermedia que  califica la conversación de manera
diferente,
sí, creo que tiene sentido, así que creo
que hemos observado que desde que
ocurre tanto en la parte inferior como en la parte superior
y especialmente en las empresas de tecnología,
um, donde tendrá una junta
y están haciendo un poco como usted sabe
arriba-  las decisiones hacia abajo, pero también
tendrá Consultores casi incrustados en
cada nivel de la jerarquía que tienen ese
sentido haciendo que cada nivel de la
jerarquía eh y burbujeen eso también en
la parte superior, así que creo que existe donde
tienes no es puramente
tener sentido en el tablero de su
nivel de TMT,
así que solo quiero señalar la primera
oración aquí y realmente resuena
con lo que acabas de decir en su totalidad  Tal
como he estado leyendo esto,
dice que la consideración crítica es cómo
una organización
transforma la actividad de detección y creación de sentido a
nivel individual en la promulgación
ambiental institucionalizada de una empresa
como base para una
renovación estratégica continua como lo que tomé
como  nivel individual como una
cosa de abajo hacia
arriba porque es como si conocieras a cada una de las
pequeñas tías trabajadoras justo en la colonia
como yo Tomé eso como una cosa muy de
abajo hacia arriba y distribuida como
¿cómo tomas eso y lo conviertes en
algún tipo de sentido colectivo, pero en
realidad eso también podría ser como si hubiera
un nivel individual
en la parte superior, como si cada junta
directiva fuera seleccionada por su
experiencia diferente, así que
tienes una variedad, es decir, idealmente tienes una
variedad de puntos de vista diferentes.  y
perspectivas a nivel de la junta y luego,
¿cómo les gusta a esos individuos traducir
su sentido común en algo
que la institución pueda  n actuar sobre
um así que creo que eso es muy
parecido suena muy cierto que como este
individuo
um sentir y hablar de pecado está sucediendo
en el extremo superior en la parte inferior
um creo que eso es lo que hace
realidad
aunque solo quiero  haga una
distinción basada en alguna experiencia de
como hacer la parte superior hacia abajo, ya
que yo era un consultor de estrategia por un
tiempo y muchas veces haría
la parte superior hacia abajo, eh sentido haciendo donde
le gustaría hablar con todos los niveles de la
jerarquía y usted actúa como la
junta en esa situación y tipo de
Burbujear toda esta información
en una
idea de nivel superior sobre lo que está sucediendo en la
organización, cuál es la narrativa y
qué acciones deben tomar, y
así es como muy superior  -estructurado hacia abajo, pero
hay otros modelos para hacer esto
en los que cada nodo y organización funcionan más
o menos de forma independiente y,
desde que lo hacen de manera dependiente, mientras que
la estructura de arriba hacia abajo no es tan
importante y tal vez y  Estás diciendo
lo mismo, pero me parece un
poco diferente,
donde la toma de sentido no ocurre a
través de un proceso de formación de burbujas a través de una
pirámide, sino que ocurre como una
red, está bien en una malla, y eso me parece
como un  diferencia importante, pero
tal vez John está diciendo lo mismo. No estoy
seguro de
que sea difícil de saber y también es difícil
saber cómo,
um, sabes cuando tienes
incluso una sola capa de la jerarquía
como si conocieras a 25 personas.  y
como saben, 12 de ellos piensan una cosa
y 13 de ellos piensan otra cosa, como
¿cómo les gusta darle sentido a eso? ¿
dónde está esto
?  estrategia B como incluso en un
solo nivel
um y luego pasar esa información hacia arriba o
hacia abajo sin bueno, quería que fuera de
esta manera o quería que la
gente dijera
um que le gusta la opinión opuesta como
lo que gane bien como en una votación el
13  sería  ganaría si esa es la forma en que
se ejecuta o tal vez hay una
votación ponderada o quién sabe cómo
se estructuraría una empresa, pero
es realmente importante, creo que obtener la
aceptación de la estrategia de todos al
menos escuchar todos los puntos
para proceder y
hacer que Viewpoint se adopte ampliamente
y que la gente lo respalde, así
que no sé, es difícil
pensar en cómo esa
información se transmite hacia arriba o hacia abajo en la
jerarquía, ¿de acuerdo?
Tyler, ¿tienes algo
bueno? Solo iba a agregar que
este es un punto realmente importante, como que
no creo que solo esté tratando de
ser pedante al respecto, como si en
realidad muchos debates de estrategia organizacional
dependieran de esto.  de si realmente puede
tener sentido de una manera jerárquica
similar, como una verdadera pirámide o como una
red más de malla, por lo que las
redes de malla son más como
organizaciones o democracias de color verde azulado y
este es un punto muy polémico  t
y esperaba que pudiéramos
resolverlo de frente o entender la
perspectiva de Jean al respecto y creo que él
piensa que ambas son posibles porque creo
que lo insinuó en las transmisiones en vivo anteriores,
pero no lo ha dicho como  uh
súper claramente hasta ahora
um, pero algo que he estado
esperando ansiosamente para que le guste
explicarlo claramente, así que tal vez lo haga en
los próximos capítulos, así que Tyler tiene una
solicitud como en la próxima transmisión en vivo que
tienes.  poner como una hipocresía deslizante hacia abajo
y explicarnos
eso de una manera muy similar a
desglosarlo todo desglosar todas estas diferentes
estrategias similares para nosotros porque usted tiene
esa experiencia y estoy perdido, así que
ahí está mi pedido especial
está bien, increíble, sí, quiero decir, he estado
en muchos debates incluso dentro,
especialmente en Dallas, donde intentan
hacer la versión de red de malla de las cosas,
no la pirámide y muchas
veces como un desastre total y
no lo hace.  no funciona pero hay un  Siempre este
sueño, especialmente en Dallas, como oh, ¿podría
ser esto posible? ¿Realmente
necesitas la jerarquía? ¿Puede esto funcionar
más como una telaraña en lugar de la
pirámide?
la respuesta a
eso, así que me emociona pedir uniones,
sí, y también hacer
un
bosquejo de estas dimensiones porque, ¿y si es así,
sí, podemos tener un moho mucilaginoso, pero luego
podemos dividirnos mucho y no todas las
cosas que se separan?  Puede sobrevivir si
eso es tolerable o preferible para usted
, pero si todos queremos
montar o morir juntos, entonces este tipo de
estructura es lo que queremos, así que asegúrese de
que haya consentimiento y
transparencia en torno a lo que la gente
quiere estar.  porque también en una especie de
equipos emergentes de la era de la década de 2020 en línea y
Dows, es como si estuviéramos pasando el rato en el
chat grupal.
Hablando de otros
proyectos iniciales en los que se invierte, puede
moverse muy rápidamente entre esos espacios
y con el riesgo de tratar de capturar
pájaros y no conseguir ninguno,
existen todos estos otros modos de falla,
pero tal vez nuevamente eso es lo que esas personas
querían hacer en esa manta en ese momento.
tiempo,
pero cuando tienes accionistas en una
junta y hay algunas
responsabilidades que entran en juego y
estas están bien para fallar o bien para los
experimentos Sunset en la organización en línea
, con suerte, pueden revelar
patrones empíricos que usamos para llevar
adelante la técnica organizacional,
sí, mis lecturas son  hasta ahora y lo que John está
haciendo es que está diciendo que sí, seguro que
una organización de molde deslizante es una
cosa total, hay algo que podría
concebir y que es una forma válida
de pensar en una organización,
pero está pensando específicamente en
el contexto legal que una  muchas
organizaciones viven hoy y hacen que
la inferencia activa o la
gobernanza de energía libre funcionen para esas organizaciones
en  el mundo en el que vivimos, así que no estoy
seguro de si eso resuena con ustedes, pero
bueno, bueno, bueno, bueno, debate tangencial.
distinguir cómo sus acciones difieren
de las de los demás a medida que construyen
econishas y él, um, realmente da
esto como
um, como una gran cantidad de
información de fondo, pero acabo de sacar
estas dos citas sobre cómo
distinguirse de los demás como ¿
cómo  distingues lo que soy y
lo que eres tú y también te gusta cómo
sientes hacer como ayudar a otros a ver lo que hay
en tu cabeza
um y al hablar de estas
cosas da dos ejemplos que me
parecieron geniales de la biología, así que
quería  léalos, cita a Godfrey
Smith 2016 y dice que cada vez que un pez
emite un pulso, también envía una copia
del comando al sistema de detección,
lo que permite que ese sistema contrarreste el
efecto del pulso que tiene.  producido El
higo, el pez está rastreando y registrando
la distinción entre uno mismo y el otro
entre los efectos en sus sentidos de sus
propias acciones y los efectos de los eventos
que suceden a su alrededor
um y luego también continúa diciendo para
usar el ejemplo de los tiburones que él  dice que los tiburones
pequots lonza en este artículo de 20 20
dice que los tiburones tienen órganos llamados
ampollas de lorenzini que detectan campos eléctricos Los
delfines y las ballenas de dientes, por ejemplo, se
benefician de las habilidades de ecolocalización
cuyos pulsos de sonido pueden penetrar el
tejido blando para proporcionarles una
imagen mental similar a los rayos X.  de los objetos de
interés para decirles a los otros
delfines lo que han descubierto, en
realidad crean una imagen visual de lo
que acaban de ver en la mente de otros
delfines, así que no me gustó poner una
explicación completa de la ecolocalización
porque se complica  pero como aquí está este
delfín y envía estos
rayos de ecolocalización y si algo está en
su sitio de ecolocalización porque en realidad no
está a la vista.  ght, pero si algo lo
ve, entonces las matrices que se
reflejan de nuevo como dar como un están
moldeadas alrededor, por lo que puedes imaginar que
Whipple se ondula a través como el agua,
así que se moldean como una roca o
un arroyo y entonces lo que regresa  es en
realidad como una imagen física como
Ripple de la roca o lo que sea que esté
viendo, por lo que en realidad puede
modificar sus propios sonidos de ecolocalización
para dar una imagen de la roca a otra
persona, lo que creo que es tan genial
como un amigo delfín.  no, no me gusta
otra persona, um porque no pude ver una
imagen ondulada de una roca, pero tal vez sean
amigos delfines,
um, de todos modos, creo que esa es una buena
idea de cómo gustar realmente,
um, sabes que siempre le preguntamos a la gente,
¿entiendes?  yo, ¿sabes a lo que me
refiero? ¿realmente sabes?
um pero es muy difícil saber
perceptualmente qué es otra persona es
lo que hay detrás de su manta de marcado, ¿verdad?
um, ¿tienen algo que agregar aquí? lo
siento, soy solo el indicado  fascinado con
la detección biológica y Sun hablando bien,
uh, Tyler, ¿quieres leer esta afirmación
para nosotros?
Seguro, así que más específicamente, la optimización
es esencial en los
elementos constituyentes que determinan la
causalidad circular de la inferencia subyacente y
activa. Una acción genera
una entrada sensorial confiable. Precisión dos.
habilidad para expresar creencias que las malas
creencias resultan en sofisticación para
promulgar solo un conjunto limitado de
estados externos tres aprovechando la prominencia sin pasar por
alto el error mismo señalizando el valor
que los estímulos que no son de venta pueden no obstante
contemplar y cuatro previsión para
anticipar desarrollar y fortalecer los
estados internos es decir recursos firmes  en
forma de capacidades críticas para la
recombinación de recursos, por lo que la detección tiene
sentido y la gestión de la dualidad es
genial. Me parece interesante aquí que
uno, dos y tres están dentro del
ciclo de vida de una organización u organismo.
Se refieren a la confiabilidad de la acción.
ex  vocabulario ampliado en términos de
sofisticación para describir
acciones relevantes y luego tres esencialmente
atención, que es para asegurarse de
que no solo sea víctima de
estímulos hipersesgados o hipernormales, sino
que esté usando su atención para enriquecer
los estímulos entrantes y también no ignorar
lo que no le está prestando atención
por completo podría estar al margen de la
relevancia, pero luego cuatro se enmarca aquí
como una pregunta anticipatoria
a largo plazo si las capacidades
son exitosas para administrar los recursos para la
combinación, esa es una cuestión de vida
o muerte,
por lo que uno  dos y tres son como los
imperativos de comportamiento y luego cuatro
es como el organismo que mira hacia el
horizonte tal vez lo logre o tal vez lo haga su
descendencia o tal vez ninguno de los
anteriores
gracias
um y luego solo esta última
cita de um de la  papel o
del libro dice que la dualidad es un
concepto cuántico esencial que sustenta el
dominio de la gestión de lo distribuido y
discontinuo  naturaleza de las realidades del mercado actual
um y tengo curiosidad por saber a qué
se refiere Bhajan como dualidad
en el contexto cuántico.
refiriéndose
a la superposición
um, tal vez se refiere a la superposición como si
pudieras existir en dos estados diferentes,
sabes hasta que durante mucho tiempo
puedes ser uno y cero en blanco y negro,
así que no estoy realmente seguro de a qué
se refiere.  como Dualidad, pero creo que
tal vez lo abordaremos en el próximo
um,
sí, tenía curiosidad por saber si la
conexión que está haciendo aquí es como
una analogía que dice "oye" de la misma
manera que no sabes qué hay
en el  mundo cuántico, ¿solo
observas algo y
colapsas todas estas ondas en
electrones?
s es en
realidad como lo mismo que es el
mismo principio subyacente y no estaba
totalmente seguro de qué manera
quería decir allí
sí
, deberíamos explorar está la
dualidad de partículas de onda famosa está la
dualidad observada por el observador o la
dualidad del entorno del experimentador
hay múltiples dualidades y  entonces,
si volvemos a pensar en la física bayesiana,
¿en qué nos ayuda esto? Profundicemos
más en el próximo
capítulo y luego veamos cómo se conecta realmente.
hombre, eso sería como un muy uh
vendible como el consejo comercial de
Quantum Gerente de estrategia comercial de Quantum um,
ese es mi nuevo trabajo. Sería como si fuera un
gran título de consultor. ¿
Estoy trabajando? ¿No estoy trabajando?
averigua
estoy aquí estoy allí dónde estoy en realidad
um no puedes medir mi posición y mi
impulso al mismo tiempo
um eso es demasiado gracioso vale está bien
um creo  eh, hemos llegado al final de
nuestro conjunto de diapositivas. Estoy deseando
explorar la cuántica con más detalle.
um, ya que encuentro fascinantes los conceptos cuánticos
. Supongo que bishan también
tiene algo más que agregar.
Antes de decir adiós
extranjero
la próxima semana
gracias a todos adiós