bonjour et bienvenue, nous sommes le 14 mars 2023 et
nous sommes dans le flux de livres actif
1.010 pour vous bleu euh
aujourd'hui, nous allons discuter
de ce livre de gouvernance et de
transformation continue, nous entrons dans
la troisième et dernière section du texte
euh et donc nous  Je vais le lancer
aujourd'hui et la semaine prochaine et nous terminerons
notre discussion sur le livre au cours des
deux prochaines semaines, nous sommes donc l'
institut d'inférence active,
un institut participatif en ligne qui
communique l'apprentissage et pratique l'
inférence active appliquée, ce sont tous
de nos liens de médias sociaux, ce
flux en direct est enregistré et archivé,
veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que
nous puissions améliorer notre travail. Tous
les horizons et perspectives sont les bienvenus
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct,
si vous souhaitez obtenir  impliqué dans
ce projet ou dans l'un des projets en cours
à l'Institut,
contactez-nous sur
activeinference.org Je pense que nous sommes
en fait activeinference.instit  ute maintenant
aussi donc l'un ou l'autre fonctionne
euh d'accord donc nous sommes dans le 10ème chapitre
de ce
livre de transformation continue régissant, nous allons
en fait discuter des chapitres 10 et 11
aujourd'hui cette dernière section n'est vraiment
qu'une
conclusion et un récapitulatif du
les informations qui ont été présentées dans
les sections un et deux afin que nous puissions simplement
nous présenter brièvement Je suis Blue
Knight, un chercheur indépendant au Nouveau-
Mexique et je vais le transmettre
Je suis Tyler Je suis un chercheur en dow et un
concepteur de particules en Californie Daniel
I '  m Daniel, je suis un chercheur en
Californie,
oh d'accord,
alors faites cette
troisième partie la conclusion des
chapitres aujourd'hui, donc le chapitre 10 n'est vraiment
qu'un résumé que nous lirons et
ensuite c'est comme un tableau géant résumant
euh le modèle de gouvernance de l'énergie libre
par rapport  la gouvernance d'entreprise traditionnelle
et donc nous allons juste couvrir cela et
résumer en quoi ils sont identiques et
différents, puis nous aborderons le
chapitre 11 et une partie du contenu du
contenu de conclusion qui  est présenté
là-bas,
euh Tyler, voulez-vous lire celui-ci
pour nous et nous prendrons la prochaine partie,
bien sûr, à travers le prisme des
concepts théoriques développés dans ce
livre FEG et la gouvernance d'entreprise traditionnelle
kcg sont des assassins comparatifs
euh perspective Les modèles TCG sont
principalement  caractérisé par une
mentalité de conformité centrée autour de
l'efficacité en tant que question de
gestion des conflits d'intérêts d'agence
en optimisant la diversité de base stéréotypée, l'
indépendance du directeur
fpg introduit une logique radicalement nouvelle
exerçant la réinvention en gros de l'entreprise
alors que le renouvellement stratégique était en
baisse posant en effet une telle disposition
de deux  Les logiques des gouverneurs peuvent difficilement
échapper à l'accusation de
simplification excessive, mais une fois que nous
embrassons le monde comme discontinu et
distribué, vous commencez à comprendre que les
approches de gouvernance d'entreprise trans d'aujourd'hui sont à faible effet de levier.  la
politique publique prescrit les meilleures pratiques
guidant la gouvernance d'entreprise est un
anachronisme de l'entreprise moderne
renforçant l'aversion au risque des échelons supérieurs, c'est-à-
dire compromettant la recherche de nourriture épistémique et, par conséquent, piégée dans
la perception invalidante du
monde comme volatil et certain complexe
et ambigu ou sans vuca
gouvernance énergétique Embrasse toute
dimension de vuca  en tant qu'informations Une
entrée riche pour la minimisation des erreurs de prédiction ascendante descendante
dans le but de
minimiser la surprise
une dépendance excessive à l'égard des
flux d'informations encadrés par le PDG et l'analyse qui est
si caractéristique de la
gouvernance d'entreprise traditionnelle est aussi bonne que de
lancer une pièce les processus mêmes qui
expliquent  le succès engendre également l'échec
euh et ce tableau 10.1 il y en a un
peu dans le chapitre mais ce tableau 10.1
est euh comme l'un des très rares chiffres
ou tableaux présentés dans tout le texte
sinon le seul
euh et ici on peut juste voir comme il y a
trois colonnes la première est la logique
um et ensuite le s  la seconde est la gouvernance de l'énergie libre
comme la façon dont elle se rapporte à
cette logique, puis la troisième colonne est la
gouvernance d'entreprise traditionnelle et
comment cela se rapporte à la logique alors euh par
exemple donc ici la structure ou la
hiérarchie est la logique
où la méthode de gouvernance de l'énergie libre
est de haut en bas, de bas en haut, euh, de haut en bas, la
propagation des croyances et le message de bas en haut
passant
dans la causalité circulaire, la
propagation unidirectionnelle des croyances à l'échelon supérieur uniquement, donc il n'y a
pas ce
flux d'informations bidirectionnel et le processus euh pour la
gouvernance de l'énergie libre est génératif ou
continu et la gouvernance d'entreprise traditionnelle
est statique ou les capacités de l'agenda
sont méta Dynamique euh
cognitive dans la gouvernance de l'énergie libre et
opérationnelle ou centrée sur le domaine dans
la gouvernance d'entreprise traditionnelle euh le réseau neuronal dominant est-ce
euh direct oh pas de mode par défaut par défaut
Réseau direct par défaut Je pense que c'est le
mode par défaut par défaut Centric Network
euh  et puis la gouvernance d'entreprise traditionnelle
est Tâche positive  Network
Centric donc c'est intéressant pour moi
comme je pensais que euh
quand nous parlions de ces
réseaux neuronaux, c'était vraiment comme la
conjonction des deux réseaux que je
pensais être caractéristique de la
gouvernance de l'énergie libre par opposition à un
réseau neuronal étant plus  dominant qu'un
autre euh vous avez compris ça aussi ou
ou est-ce que
je ne sais pas pour moi comme je pense que c'est
un peu bizarre cela m'a pris
par surprise
je pense que quand ils disent comme DMS Centric
nous ne disons pas  celui-ci est limité à la
gouvernance libre ou au TCG, ils
disent simplement qu'il y a plus d'accent
sur ce type de traitement exploratoire par défaut
avec la gouvernance de l'énergie libre,
mais vous aimez toujours devoir savoir
basculer entre explorer et exploiter ou
en fait euh basculer  entre mais les poursuivre tous les
deux simultanément et donc ceux-ci
se produisent en parallèle est ma
compréhension au moins
ouais d'accord avec cela Tyler et
est-il également le cas que la fonction de fonctionnement normale
n est orienté tâche, puis nous nous
retirons pour examiner
ou est-ce le cas où nous sommes retirés
de l'examen, puis nous passons à la tâche
qui ressemble à DN dmn Centric mais dans les deux
cas, vous voudriez toujours l'oscillation efficace
euh et puis  l'apprentissage de la gouvernance de l'énergie libre
est un apprentissage à double boucle et
une seule boucle unique prévaut dans la
gouvernance d'entreprise traditionnelle,
puis il y a différentes
mesures de performance de performance et
variables de performance et
objectif de l'entreprise qui, euh, je ne
sais pas si nous aimons trop entrer dans ce
texte comme celui-ci  c'est un peu peut-être
euh c'était comme un manque, donc j'ai été
surpris de voir ici l'objectif de l'entreprise,
alors il dit que dans la gouvernance de l'énergie libre,
c'est existentiel et
axiomatiquement partie intégrante du
mandat de gouvernance de minimisation de l'énergie libre
comme le but est que
euh où dans la gouvernance d'entreprise traditionnelle
c'est diffus et
opportuniste sans rapport avec
la gouvernance
euh alors peut-être que j'aime juste survoler
ça ou comme blanc je  t euh du texte,
mais c'est comme le tout
premier chapitre, donc c'est comme si vous savez ce
que 13 flux en direct encore une fois, euh,
ils sont juste liés comme si
les entreprises voulaient survivre
en liant cela comme appelant les
objectifs de l'entreprise  pour vous survivre
sur
cool alors euh la deuxième partie de ce
tableau euh on a parlé de
euh contrôle stratégique et financier comme
le Dual Mandat Management dans FEG où la
gouvernance d'entreprise traditionnelle est
axée sur l'
engagement environnemental financier on a parlé de la
gouvernance de l'énergie infrarouge comme un
la promulgation
euh avec la gouvernance d'entreprise traditionnelle
est l'adaptation
euh la transformation numérique euh ce qui est
comme ça est intéressant euh
comme c'est une logique intéressante comme
la logique de la transformation numérique
euh où FEG est une réinvention holistique en gros
et la gouvernance d'entreprise traditionnelle
est une
transformation sélective ou spécifique à un domaine
euh mais comme moi  J'ai du mal à
m'identifier à cette
transformation numérique  n logique
[Musique]
Je pense que ce qu'il pourrait potentiellement vouloir dire
comme dire que vous êtes une entreprise qui
aime vendre quelque chose et que vous
le vendez au comptoir à droite La
transformation sélective serait comme
bien maintenant nous avons comme une vérification Web
flux sortant, mais le numérique comme ces
réinventions en gros pourrait être comme
vous le savez en utilisant l'IA pour prendre votre
entrée Bottoms Up pour les transformer en
prédictions descendantes, comme vraiment
faire quelque chose de fondamentalement différent
avec
euh vos outils numériques plutôt que de simplement
cartographier les processus physiques dans
numérique comme ma compréhension
euh et ensuite le renouvellement stratégique euh est
autonome dans le cadre d'une gouvernance de l'énergie libre
proactive euh et c'est comme ce double
flux d'informations là où dans la
gouvernance d'entreprise traditionnelle, il est
induit ou réactif des mandats descendants
motivés par la propagation des croyances
euh la logique d'apprentissage automatique
euh
je  J'ai pensé que c'était cool et peut-être que je
ne sais pas que Ruby Daniel veut en parler
davantage,
euh, car nous avons parlé  g sur la nécessité
d'une minimisation de l'énergie gratuite dans
l'inférence active ou non, donc la logique d'apprentissage automatique
dans la gouvernance de l'énergie libre
optimise le principe de la moindre action
pour résister à la dissipation afin de
persister
euh dans la gouvernance d'entreprise traditionnelle,
c'est comme une maximisation supervisée ou basée sur des règles
prédéterminée  fonctions de récompense
euh je ne sais pas Daniel voulez-vous en
parler plus euh tout comme vous je
sais que vous avez été comme y penser d'accord
la première pensée était l'équilibre énergétique gratuit
surprenant nous minimiserions notre
surprise si nous avions le
modèle génératif parfait, donc minimiser la surprise,
c'est comme avoir le plus de preuves de modèle
et nous allons rebondir l'évaluation avec la
minimisation de l'énergie libre
et donc dans cette logique d'apprentissage automatique,
c'est presque comme si nous allions limiter
notre surprise
afin que nous puissions persister et prospérer  dans notre
créneau
de l'autre côté, c'est presque comme si nous
allions suivre les meilleures pratiques et
la conformité pour arriver au
mandat de gouvernance b  Ci-dessous, nous allons limiter
et rester dans les lignes sur toutes les
listes de contrôle, puis point d'
interrogation point d'interrogation point d'interrogation,
nous aurons un impact dans la niche
alors que dans la gouvernance de l'énergie libre, la
minimisation surprise la limitation
comme premier impératif
finit par prendre certains  de ces
résultats qui,
dans la
colonne traditionnelle de la gouvernance d'entreprise, seraient considérés comme
des conséquences de la réduction de l'inadéquation
avec la conformité et la réglementation
cool merci
euh et enfin le dernier
élément du tableau, la logique est que le
mandat de gouvernance dans le cadre de la gouvernance de l'énergie libre
est continu  le
renouvellement stratégique raffermit la performance et la survie de l'entreprise
euh
comme l'optimisation de la gouvernance et le
couplage opérationnel la
promulgation environnementale et la gestion dynamique de la dualité
de l'exploitation de l'exploration ainsi que le
contrôle financier et stratégique
euh tous alimentés par l'inférence inactive
euh et puis la gouvernance d'entreprise traditionnelle
est le conseil de conformité réglementaire
l'efficacité de  effectuer  ance euh
en surveillant en conseillant des
frontières difficiles couvrant la mise en réseau tous guidés
par le PDG centré et principalement pour
les cadres dominés par Echelon
euh et donc ce tableau en un mot
résume vraiment beaucoup des
concepts dont nous avons discuté tout au long
du texte et ce que nous  sont en quelque sorte à la recherche
de ce nouveau modèle de gouvernance
euh
peut-être que Tyler voulez-vous lire la
première moitié de ce résumé pour le chapitre
11.
alors comment peut-on éventuellement redéfinir le
rôle plus stratégique lorsque la
gouvernance traditionnelle enfonce les douces
capacités enracinées et cognitives afin
mal développé ou non manifeste
pour être pratiqué autour et la théorie doit
être intuitive et inspirer le questionnement de l'échelon supérieur
c'est très dur d'esprit
de concéder le renouvellement stratégique est
continu et pendant le processus de
prédictions descendantes bas des stimuli
l'immunisation surprise exhorte l'
échelon supérieur à en conséquence  optimiser les
sources multi-intelligences de stimuli
les processus de refonte ainsi que les incitatifs  e
structure et développe un nouveau langage pour
autonomiser et inférence active en effet, à
ce jour, la recherche et la pratique en matière de gouvernance d'entreprise
se préoccupent davantage de
définir les responsabilités comportementales
plutôt que de répondre à ses
besoins de capacité mêmes
merci je vais prendre la deuxième partie
il n'y a pas de
solution unique  -toutes les meilleures pratiques cataloguent
mais le Nexus de la cognition structurelle
et des capacités de feg fournit les
éléments de base d'une
logique de gouvernance fondamentalement nouvelle dans un
monde discontinu le défi essentiel de la gouvernance
est d'assurer l'optimisation auto-organisée
de la
minimisation des erreurs de prédiction ascendante descendante apprenant
à  déduire une fois que nous adoptons le fpg comme un
nouveau cadre organisationnel et un
détecteur précoce de la décomposition entropique imminente des entreprises,
nous devons tenir compte du fait que, à moins d'être
remplacé par une logique inspirée du fpg, la
gouvernance d'entreprise traditionnelle est
susceptible de continuer à reléguer le conseil
d'administration à une non-pertinence stratégique
renforcer le contrôle financier au niveau
frais de stratégie  c le contrôle donne la priorité au
contenu descendant par rapport aux
processus descendants ascendants cultive l'inertie et inhibe
le plein potentiel de croissance et de survie
des entreprises en tant que systèmes auto-organisés
euh et donc ce chapitre contenait quelques sections
que j'ai juste essayé de résumer
euh ici  et donc il parle de
euh
les dimensions de la théorie et comme
la pertinence, il dit que la pertinence de la
théorie pour la pratique de
la gestion de la stratégie et de la gouvernance est essentiellement
déterminée par trois dimensions La théorie
doit d'abord être intuitive ainsi qu'un
problème ou une opportunité axée sur
la deuxième établir  de nouvelles métaphores ou donner un
nouveau sens au langage existant qui
permet la création de sens de détection intentionnelle
et stratégique renouvelable et le troisième
échelon supérieur d'Inspire remettant en question ses
propres habitudes d'esprit, c'est-à-dire fournir une
perspective nouvelle et enrichissante sur le fait de faire
les choses différemment euh
et ceci comme moi ce que j'ai évoqué le
théorie en particulier parce que comme ce qui
n'est pas ici dans la dimension de comme une
théorie ou comme la pertinence  ance de la théorie
à la pratique de la gestion stratégique
et comme je n'ai aucune expérience dans
ce domaine, alors peut-être que Tyler vous voulez en dire
plus à ce sujet, mais comme je pense que la
pertinence de la théorie pour la pratique de la
gestion stratégique comme pour moi ce qui est
manquant à travers ce texte et comme nous
devenons comme je pense que nous entrons un
peu plus dans le sujet maintenant et nous
l'avons découvert mais ce n'est pas très évident, c'est
comme comment trouvez-vous une pratique
fondée sur cette théorie comme quoi sont
pratiques spécifiques que cette théorie
nous implore en tant qu'entreprise de faire, donc je ne
sais pas Tyler, voulez-vous en parler peut-être
et juste en termes de
gestion de la stratégie dans son ensemble, comme toutes les théories
le font ou suis-je juste comme où est le  des
preuves tangibles peut-être que je suis juste un
tatillon, arrêtez d'abord d'avoir l'air bien
fondé et comme l'économie et la
théorie de l'entreprise, c'est que la plupart des choses sont
fausses et je complètement des conneries comme
beaucoup de choses comme même comme la
théorie de la microéconomie est comme totalement démystifiée  n'a jamais
été correct en premier lieu et il
y a donc une barre très basse pour avoir une
bonne théorie comme l'économie ou la
gouvernance d'entreprise oh avec cela dit comme si j'essayais de
penser à ce qui rend la gouvernance pré-énergétique
différente du processus
que comme les autres  genre de
chefs d'entreprise dans le passé
et comme généralement avec d'autres
théories de gestion d'entreprise comme il y a
ces 15 étapes ici est votre guide des meilleures
pratiques pour à quoi cela ressemble
alors qu'avec la gouvernance de l'énergie libre, ce
n'est pas du tout parce qu'il doit être
réceptif à  votre environnement, donc cela
demande vraiment un
déséquilibre spirituel euh de ces principes pour aimer
vraiment faire ou même comprendre comme si c'était
vraiment comme un je spirituel
pour qu'il soit
utilisé alors que vous n'avez pas besoin de
comprendre, vous n'avez pas à ressentir
qu'avec quoi que ce soit d'autre en économie ou en
gouvernance d'entreprise, vous pouvez simplement aimer
suivez les étapes mais ici, comme
beaucoup des mêmes choses dont nous parlons d'
entreprise, vous savez que la gouvernance de l'énergie libre
est la même façon dont nous parlons
comme la créativité par exemple et
beaucoup de pratiques spirituelles, c'est comme
une pratique environnementale dynamique très réceptive
qui vous aime  Je
ne peux vraiment pas simplement me contenter d'une série
d'étapes concrètes euh et c'est pourquoi j'ai l'impression que je
pense que cela est si
puissant et aussi si frustrant en
même temps parce que c'est
comme si c'était comment être créatif ou comme moi
Je ne sais pas comme c'est quelque chose que vous
comprenez en discutant avec votre
environnement, c'est la même chose
avec la gouvernance de l'énergie libre comme les
choses les plus puissantes que vous pouvez obtenir de
cette théorie, personne ne va comme pouvoir vous
apprendre directement que vous devez  sorte
de le vivre, euh,
alors oui, donc appeler est une théorie, c'est
comme même si elle est fondée sur
des maths hardcore,
au moins pour la façon dont beaucoup de
gens d'affaires, y compris moi-même, le feront
la pratique, ça ne se sent pas du
tout comme ça, ça ressemble beaucoup plus à un
état d'esprit spirituel
et c'est très nouveau pour comme beaucoup de
ce genre de choses que je n'avais jamais expérimentées
auparavant dans un contexte professionnel
je vais je vais  donner quelques autres notes merci
Tyler très intéressant
euh le premier point que la théorie devrait être
orienté problème ou opportunité je pense que
bleu c'est là que nous aurions l'impression de nous
salir les mains avec la
théorie et la gouvernance de l'énergie libre donne
une continuité entre ce qui pourrait  se
passe dans le département d'analyse
avec les modèles génératifs réels et dans
le département des communications et les
outils qu'ils utilisent et dans la salle de conférence
alors qu'une chose que nous pourrions dire
à propos des
théories traditionnelles de la gouvernance d'entreprise est de savoir
si elles étaient plus basées sur l'état d'esprit ou
plus comportementales et pratiques  basé sur
leur
limitation de pertinence
était qu'ils faisaient ces trois
points, mais alors quel serait le travail
réel sur
ce que la machine apprendrait  l'ingénieur ning
faisait en fait quelque chose de totalement ad
hoc, donc il y avait toujours cette
désarticulation entre les récits
et les valeurs et l'objectif plus large
de l'organisation, puis la
mise en œuvre, donc
ici, nous venons de l'échelon supérieur
vers la ligne de front et une partie de  FEG est je
pense qu'en étant imprégné de théorie
même si ce livre n'était pas fortement
basé sur des équations ou des simulations,
il peut fournir une
continuité au sein de l'organisme au sein
de la société,
donc j'aime entendre que euh que vous avez apporté
à la spiritualité Tyler et je suis désolé  comme
il est dit que ma connexion Internet est
instable, donc je m'excuserai à l'avance si
je coupe et coupe
euh mais j'aime la façon dont vous avez apporté de la
spiritualité à cela et aussi de la créativité
euh parce qu'ici c'est comme si le travail de
la théorie était de  inspirer l'échelon supérieur
comme remettre en question
leurs propres habitudes et ainsi de
cette façon c'est très comme si c'était comme un koan
comme si c'était comme si vous connaissiez un
puzzle auquel vous vous asseyez juste  comme
penser et résoudre et réfléchir,
donc comme le travail de la théorie est d'être
comme un Coran spirituel comme
juste y penser
euh et ensuite comme la partie créativité
euh tu parles de créativité Tyler
et aussi comme euh  l'interaction avec l'
environnement comme ce que cela a
provoqué littéralement en
interagissant avec l'environnement et il
y a un livre vraiment cool euh que je
ne sais pas si l'un d'entre vous a
lu ou entendu parler de ça s'appelle la
voie de l'artiste et comme littéralement c'est
tout comme une série de tâches qui
vous amènent dans votre environnement afin que
vous soyez inspiré pour être plus créatif
c'est comme une série de tout comme euh
c'est à sa manière comme son propre
puzzle Riddler à réfléchir sur
euh dans ça  c'est ce qu'ils vous guident
dans ce livre, donc c'est juste et c'est en
fait c'est en fait pourquoi j'ai
mentionné cela parce que je
lis simultanément le chemin de l'artiste
et aussi euh Rick Rubin c'est comme un
producteur célèbre il j  ust euh a sorti un livre
sur la créativité et comme la façon dont
ils parlaient de la
créativité dans ces deux livres, c'est
beaucoup comme la création de sens Bottoms Up
et comme écouter votre
environnement j'étais comme wow comme beaucoup
même comme la langue est  la même chose avec
la gouvernance parce qu'à un certain niveau,
nous parlons de la même chose
euh et donc c'est encore une fois ce que
j'aime dans les films sur la gouvernance de la création,
c'est qu'elle est si large et
peut englober toutes ces différentes
disciplines de la créativité à la gouvernance d'entreprise
vous savez et colonies
peu importe
juste quelques notes courtes euh la réceptivité
n'est pas la passivité c'est le contraire c'est les
engagements sensibles et la réceptivité
avec le processus génératif
qui affine notre modèle génératif afin
que nous puissions être qui nous attendons et préférons
être si réceptifs  et engagé dans la
niche ne signifie pas rester assis, c'est
probablement clair et
le cadre
ne devrait pas non plus fournir de détails I k  maintenant
c'est une affirmation normative, mais c'est comme
si quelqu'un disait que j'avais une
machine de régression linéaire et qu'elle produisait toujours
des régressions linéaires positives et qu'elle
était comme bien, séparons peut-être que
nous avons le régresseur linéaire neutre
et ensuite nous pouvons avoir une préférence de second ordre
pour  ceux qui sont positifs ou
filtrons ceux qui sont
positifs seulement
d'une certaine manière parce que c'est un cadre ou
une théorie pour cette discussion de renouvellement stratégique
qui est le positionnement du
livre
il est à un niveau au-dessus de toute
pratique spécifique parce que tout comme  vous ne pourriez pas
dire bien qu'une aile ou une dent ou un poison
est simplement une adaptation de haute forme physique
d'un organisme en dehors de son
contexte et de sa niche, il n'y a pas de pratique ou
de modèle qui s'appliquerait à tous les
différents organismes ou organisations de
leur niche, donc le  la discussion a dû être
ramenée à cet espace pas finalement
neutre en fait l'
espace très principiel mais celui qui a donné l'
expressivité pour ensuite se spécialiser
selon  g aux dimensions que nous avons
essentiellement examinées dans les parties du
livre et dans ce tableau à partir d'aujourd'hui
génial merci d'
accord, donc en passant des dimensions de
la théorie, je pense que Bijan passe comme un
très euh bon résumé de comme tout le
tout tout  les choses jusqu'à présent, je
pense
euh donc il dit que la gouvernance de l'énergie libre
donne un sens riche et nouveau aux
concepts existants et établit de nouvelles
relations d'abord
le traitement de prédiction ascendant descendant est appliqué à la
gestion stratégique et défini sous la forme
d'un processus génératif intégrant
circulaire  causalité dans la causalité circulaire
propagation de croyance descendante et
message ascendant passant dans la poursuite d'
un objectif minimiser la surprise pour
résister à l'entropie pour persister alimenté par un
principe de premier ordre de moindre action,
c'est-à-dire la minimisation de l'énergie libre  la
causalité circulaire ascendante de haut en bas de la gouvernance de l'énergie pour venir et
rester en vie et il poursuit en disant dans le
même conte  xt que
la communication de l'échelon supérieur est centrée autour de quatre
dimensions dynamiquement liées dans les modèles de
prédiction des objectifs de causalité circulaire de feg
prédictions et stimuli la
simplicité et la plasticité du
langage sont essentielles pour garantir que
la portée et l'inclusion des membres de l'équipe sont
optimisées,
plus important encore, les membres de l'entreprise doivent être
incités à  les stimuli défient les
prédictions et les
modèles de prédiction sous-jacents
selon le principe d'activation libre du premier ordre
évolueront évidemment par
le biais d'une
auto-organisation non supervisée et il se réfère à
la structure de la cognition et
des capacités que nous avons liées
à travers tout ce texte  euh donc ça je euh
j'aime et je mais je ne suis pas euh je
ne sais pas comment aimer il dit que la
simplicité et la plasticité du
langage sont essentielles pour s'assurer que
la portée et l'inclusion des membres de l'équipe sont
optimisées
je ne suis pas  sûr de savoir comment faire ça, mais c'est
comme
euh comment rendre le langage simple et
plastique pour que vous sachiez vous assurer  portée optimale
et inclusivité d'inclusion
euh je ne sais pas si vous avez
des idées là-dessus comme je suis comme où sont
mes procédures étape par étape que je suis
censé suivre pour que cela se produise,
je pense qu'il y a plusieurs angles là-dessus  juste
quelques commentaires un point de départ serait de
s'assurer que la langue est dans
la langue maternelle ou préférée de cette
personne ou entité augmentée, donc avoir l'
ontologie d'inférence active traduite
en plusieurs langues est une première étape,
mais il y a ensuite des considérations de second ordre
à propos de continuer à utiliser le
langage et puis euh l'
auto-organisation je pensais bien juste
verser de l'eau sur un paysage de montagne
l'eau va s'auto-organiser mais
elle ne suivra peut-être pas
le chemin de la moindre action pour
s'organiser comme vous le souhaitez
d'accord alors vous modifiez  le
modèle génératif ou le processus génératif et vous
mettez
euh un fossé ici et un mur ici et
encore il suit un chemin de moindre action
et il s'auto-organise compte tenu des
contraintes donc c'est comme un  la combinaison
de ce qui sera sera cependant
comment cela se déroulera, nous
ne pouvons pas vraiment nous écarter de ce niveau de
tautologie,
mais c'est l'espace que les
modifications de la niche et du
modèle génératif peuvent alors s'auto-organiser
pour être  quoi que ce soit qui
parle aussi beaucoup pour aimer la
réceptivité
et euh l'action ou l'interaction l'
inférence active est interactive avec l'
environnement et la niche l'incapacité
de séparer ces choses
euh d'accord alors il dit si mauvais c'est de retour
ici la gouvernance de l'énergie gratuite fournit
Rich  un nouveau sens aux concepts existants
et établit de nouvelles relations, c'est donc
une autre des nouvelles
relations um le Bijan affirme qu'il
dit que la promulgation inventée par Carl Wick et
astucieusement appliquée par
smirchich et têtu au
processus stratégique a conceptuellement inspiré la
gouvernance de l'énergie libre et il continue  dire que la
promulgation est redéfinie comme un acte d'
inférence, la gouvernance de l'énergie essentiellement libre
libère l'échelon supérieur
de l'o  distorsion cognitive écrasante
que leur plus grand défi
est d'apprivoiser ou d'apprivoiser l'incertitude alors qu'ils
devraient vraiment le surfer
euh et comme ça, c'est un peu ces
deux références sympas qu'il jette ici
à moins que l'environnement ne soit redéfini comme un
objectif axé sur l'action
le défi de la prédiction générative sous la
forme d'une minimisation des erreurs de prédiction,
les entreprises continueront d'être incapables
de poursuivre fidèlement la
forme physique adaptative, ce qui est plus important encore, en redéfinissant la
stratégie, car le
codage prédictif ascendant descendant jette les bases pour
exploiter et co-évoluer de manière optimale la
cognition potentielle de la machine humaine
euh, je ne sais pas si vous avez
des commentaires ici à ce sujet ou nous pouvons passer à autre chose
si ce n'est pas
d'accord, euh,
puis la troisième relation que
Bijan décrit est qu'il dit que les capacités de la carte dynamique
sous la forme de la gestion de la dualité
sont un tout nouveau genre de
supérieur  capacités d'échelon que FEG
établit, il poursuit en disant que le
traitement de prédiction inactif bec  omes
se manifestent dans la gestion de la dualité sous la
forme d'un équilibre entre le contrôle financier et
stratégique ainsi que l'
exploitation et l'exploration La
gestion de la dualité consiste en des
reconfigurations probabilistes des ressources en
superposition en attente d'être adoptées
et
le pourcentage de développement de la part des
revenus totaux est potentiellement un bon indicateur
d'un piège de contrôle financier imminent
dans chaque industrie, il existe un
pourcentage approximatif de référence pour l'investissement r d
pour la réinvention organique une fois qu'une entreprise
fonctionne d'année en année en dessous des
normes d'investissement r d de l'industrie Le contrôle financier
est susceptible de  être le seul contrôle qui reste
euh et décrit cela comme les
capacités et donc ici comme moi j'ai vraiment
apprécié la section du livre
parce que je pense que nous commençons à
avoir du bon comme comment savons-nous si
nous minimisons l'énergie libre comment faire  nous
savons si nous adaptons la gouvernance de l'énergie libre
ke qu'est-ce que nous faisons du bon
travail quels sont les points de repère comme ceux-ci
sont le genre de choses que je
recherche et donc ici j'ai aimé ça comme si vous
deviez investir au moins la
norme minimale de l'industrie dans
la recherche et le développement
euh pour  assurez-vous que comme ça vous
faites la partie stratégique et pas seulement
comme aller pour l'exploitation de l'exploitation financière
euh comme le r d est la partie exploration
et donc j'ai pensé que c'était une sorte d'
application concrète de ce que nous avons
regardé jusqu'à présent  Daniel
oui merci la superposition c'est un cri
quantique et cela m'a fait réfléchir
à certaines tâches qui doivent être faites
nous devons vectoriser certaines images
puis imprimer des autocollants
il y a une superposition de plans que
nous pourrions perfectionner nous pourrions embaucher quelqu'un que
nous pourrions acquérir le  entreprise, nous pourrions faire
tous ces différents plans, y compris
des croisements avec les différents plans et
ces plans purs
peut-être dans leur forme extrême ne sont
même jamais sur la table, mais
l'organisation  peut penser à sa
stratégie comme cet état mixte qui est
vraiment quantique
et il fait une optimisation quantique
sur ces voies peut-être même sans
avoir besoin de Brute Force à travers eux, mais
plutôt en laissant simplement le
recuit quantique faire sa magie, donc c'est un
intéressant et puis l'autre pièce  est
euh
comme vous l'avez mentionné bleu une fois que l'entreprise
est en dessous d'un point critique dans sa
recherche et développement,
il ne reste que le contrôle financier et donc c'est presque comme
euh s'il y a encore de la marge de manœuvre pour
tourner à gauche et à droite, c'est toujours une
voiture très maniable
mais si vous  Je suis dans une position où
un seul de ces côtés se tortille ne peut
arriver qu'à One Direction comme d'accord, eh bien
maintenant, nous devons réduire les coûts, c'est
notre seul degré de liberté, c'est de réduire
les coûts maintenant,
cela ne dit même pas que ça ne va pas
être un  stratégie fonctionnelle juste que c'est
sur cette voie vers le déclin entropique
parce qu'en ayant une réduction des
affordances,
vous êtes sur la voie de la
réduction ultime des affordances qui  h est l'
échec à persister et tant que vous
avez des options sur la table et l'
attente d'options futures sur la
table sinon plus, vous êtes dans le jeu de
persister
bien merci pour ces pensées euh
d'accord
Bijan dit comment le faire  tout travail dans la
pratique est une tâche ardue il n'y a pas de
catalogue des meilleures pratiques tout d'abord les meilleures
pratiques doivent être considérées comme une
source potentielle d'inertie comme jeter
ces choses par la fenêtre nous n'en avons pas
besoin nous avons d'abord besoin de principes pour
renforcer l'organisation structurelle formelle
et
l'engagement environnemental à débit informel et la capacité à favoriser
les processus d'auto-organisation la gouvernance de l'énergie libre
fait exactement cela
euh et Tyler dont vous aviez parlé plus tôt
comme le fait de jeter les meilleures pratiques
également ou comme il n'y a pas de carte pour
le faire ici dans la gouvernance de l'énergie libre donc
euh
bien que ce soit aussi le cas d'être comme
faire cette analogie entre la gouvernance comme Fairview
et la créativité de la
spiritualité comme c'est toujours le cas
où e  Ils ne peuvent pas dire d'accord, voici
toutes ces étapes et c'est exactement
comme ça que ça va marcher pour vous, mais je
pense que ce qui est efficace souvent
aussi pour dire comme bon, c'est à quoi ça
ne ressemble pas
euh  par exemple, si vous vous trouvez en
quelque
sorte esclave de vos dépendances, par
exemple, vous n'êtes peut-être pas sur le
chemin spirituel ou vous pouvez
être un peu comme bien sûr un peu
juste, donc il y a des choses que vous pouvez
indiquer pour dire d'accord  eh bien,
je ne peux pas dire Définir ce que c'est Je ne peux pas
Définir ce que ce n'est pas
ça et je pense que nous avons de bons
indices à ce sujet dans ce livre même s'il
n'est peut-être pas aussi normatif que nous le
souhaiterions
d'accord et  en parlant de persister,
je voulais, je voulais presque aimer passer
à la diapositive directement euh, comme pourquoi
cette entreprise devrait-elle exister et prévaloir en
premier lieu comme John a posé cette
question au milieu du livre et
comme je ne sais pas pourquoi tout  d'entre nous existent ou
prévalent en premier lieu comme si nous étions
tous  Je traîne juste en minimisant l'énergie libre
euh en prenant le chemin de la moindre action je
suppose euh c'est juste intéressant comme
pourquoi avez-vous existé dans Prevail et
euh il encourage les gens à aimer se demander
ça
euh dans le cadre du
mandat de gouvernance euh quoi  pourquoi devrions-nous exister
et prévaloir pour quoi et pour quelle raison
euh je pensais que c'était toujours une bonne
question
ouais une réflexion sur le fait que
nous pouvons toujours prendre le
euh comment les choses ont-elles été remises en
question et juste si nous prenons cela
de manière descriptive ou comme un mystère mais  étant donné
où nous sommes ou comment nous
nous reconnaissons, c'est un peu comme une
question rester ou partir, nous pouvons rester sur notre
chemin de moindre action ou nous pouvons pousser
un peu le trim tab pousser un peu le gouvernail
et ensuite être sur un autre
chemin de la moindre action, donc encore une fois, nous ne sommes pas en
désaccord avec le fait d'être sur un chemin au
moins d'action, mais nous avons des affordances
qui sont notre espace de contiguïtés locales
et cette affirmation, comme je pense que vous le
pointez, est quelque chose qui  l'
employé individuel pourrait se demander
c'est quelque chose que l'équipe pourrait
se demander ou le département et l'
organisation et peut-être que la
conversation au niveau de l'organisation se
déroule dans la salle de conférence pour certains
types d'organisations et c'est comme
si nous devions faire en sorte que les six prochains mois paraissent
beaucoup  comme les six derniers mois,
devrions-nous pivoter dans cette direction ou
devrions-nous simplement la fermer
et avoir un espace pour ce genre de
questions à plusieurs niveaux et et trouver un sens,
je pense qu'une partie du sous-texte est que ce n'est
pas une perte de temps ce n'est pas nous  euh euh la
distraction du travail lui-même, c'est
comme la fontaine d'où la
performance ou l'alignement du travail à une
échelle donnée découle réellement
ouais juste euh je ne suis pas comme je pense que le
contexte de ce livre a été comme de grandes
entreprises qu'il y a comme un légal
mandat pour que cette chose existe et pour que
vous aimiez respecter les obligations de votre
euh vos gens qui financent l'
entreprise alors qu'il pourrait y avoir
plus d'entreprises de style de vie que vous
pourriez avoir ou il pourrait y avoir un organisme à but
non lucratif ou quelque chose comme le
mandat de gouvernance de l'énergie gratuite pour aimer
survivre à tout prix peut ne pas avoir
autant de sens comme peut-être cette
organisation commerciale a plus une extension
comme votre  passion personnelle euh plutôt
que d'être cette propre entité qui doit
survivre selon ses propres conditions, donc je
pense qu'il est également important de réfléchir
comme d'accord comme la gouvernance de l'énergie libre est
ce cadre utile pour y penser,
mais comme est-ce que j'essaie vraiment de créer
ce plus grand  entité qui existe
indépendamment de moi-même ou est-ce
euh comme qui est-ce que j'essaie réellement de faire
ici et est-ce un cadre pertinent
une autre réflexion à ce sujet avec la
conversation de l'organisation de l'organisme à l'
esprit
sommes-nous une herbe saisonnière
sommes-nous une cigale de 17 ans
et  alors ayez cette conversation même si
c'est ludique ou dans les premières
étapes de la formation de l'équipe ou de la
formation du cadran afin que si certaines personnes pensent
qu'elles vont  construisent les
voûtes arctiques de 100 000 ans et un autre groupe de
personnes pense qu'ils font un
concert unique
que ceux-ci peuvent être comme reconnus et
intégrés d'une manière qui n'est pas juste euh autant
que de
faire avancer les choses  c'est pourquoi
cette question peut sembler au premier abord
qu'il ne s'agit que d'existence et de
prévalence,
mais d'existence et de prévalence dans les
espaces biologiques si riches et complexes
qu'il serait logique qu'il en soit
ainsi pour les organisations trop
certainement d'
accord et puis ici
euh
des citations comme et cela fait partie d'une longue
citation et nous allons
les reporter sur les deux prochaines diapositives,
mais il dit que les déclarations pertinentes de la pratique de Jan stahlberg de
stelberg 2021
la référence si quelqu'un veut
la rechercher concernant la communication sur la transparence
et  tendre la main vers le
bas devrait inspirer la pratique de la gestion
euh la première de ces déclarations est que
tout le monde est informé en temps réel de
tout, puis stauber continue  pour dire que
je crois qu'en regardant certaines des
propositions fondamentales de la gouvernance de l'énergie libre,
c'est une gouvernance de l'énergie libre
reliant le haut et le bas dans une
causalité circulaire de sens avec
le moins de friction et un temps de réponse optimal
euh donc c'est comme quelque chose que je me suis
demandé  comme comment
priorisez-vous le flux d'informations de haut en
bas, la propagation de croyances et
la transmission de messages et comme ils disent comme une
transparence totale, tout le monde sait
tout tout le temps et euh,
pour moi, c'était un peu euh comme époustouflant
parce que ce n'est pas comment  Je penserais jamais
à diriger une entreprise comme pas du tout
Daniel d'accord, je
vous entends là-dessus, j'ai une
lecture légèrement différente ici,
euh, j'imagine juste
commencer par cet accord
où que vous soyez là-bas, donc
tout ce dont vous êtes informé c'est
ce dont vous êtes informé quelle que soit votre
conscience de la situation c'est ce dont il
s'agit
et puis c'est la partie qui a été
exaspérante
dans quel canal de messagerie
ou qui devrait être sur quel fil de discussion ou
qui devrait être dans quel chat vidéo
mais quoi que nous décidions avec les chats
et les e-mails et les réunions qui
seront votre message local en passant votre
environnement d'informations votre
capacité d'inférence et  action donc
je ne pense pas que cela signifie que chaque
employé ou entrepreneur a le
tableau de bord complet
Je pense que le tableau de bord de tout le monde est
respecté cependant comme leur tableau de bord
qui aide à
amener la discussion à aimer quelle
fonction de quelle accessibilité ont-ils besoin
et ainsi de suite
ouais je pense que je  pense que c'est la première partie,
mais John parlait d'une théorie de la gestion
appelée gouvernance ouverte, je
pense qu'elle s'appelait comme la
version extrême de tout le monde sait
tout tout le temps et il
critiquait cela parce qu'il disait
bien peut-être donner à tout le monde tout le
des informations tout le temps qui ne
leur donnent pas nécessairement les outils pour
donner un sens à cela ou pour que cela soit
pertinent pour les aimer  r contexte spécifique,
donc je pense que ce qu'il sous-entend ici est
comme oui, comme si vous donniez à tout le monde comme tout
le monde l'accès à l'information ainsi
que des outils pour traiter cette information
et comme une manière localement pertinente, je ne
pense pas qu'il signifie comme une information de pur chaos
fait je  pourrait lire dedans d'accord
Blues s'est arrêté mais je t'entends sur ce
Tyler
cool
je pense que son Internet a peut-être coupé
oui
cool
quelles autres parties avez-vous trouvées
intéressantes jusqu'à présent oh là vous allez le
dos soulevez
votre dos bleu peut-être que vous pouvez désactiver
votre  vidéos
je pense que
vous pouvez désactiver votre coup vidéo
je veux réfléchir à certaines
choses synchrones et asynchrones mais
vous ne savez jamais vraiment quand ce sera
maintenant et réel pour le bleu
mais nous sommes dans un moment différent maintenant et réel
Tyler
je pense qu'il est  retour je pense qu'elle est de retour dans
notre maintenant d'accord
continuez bleu merci c'était c'était
bien tout va bien d'accord euh d'accord
donc euh
c'est encore pour continuer à citer
la valeur de stelberg La création dans mon expérience
a été nous  généralement déterminé par une
combinaison des impératifs de gouvernance suivants
d'abord vous devez commencer avec un
objectif clair et un objectif à long terme vous préparer
à investir à long terme et dans l'
infrastructure ensuite vous devez
continuellement vous remettre en question la paranoïa
est la clé les décisions de la troisième équipe sont essentielles
créer une culture  qui responsabilise et
encourage les gens à contribuer à prendre des
décisions et à ne pas avoir peur du risque en
résumé, cela se résume vraiment à trois
choses la transparence de la communication et
le respect
euh et donc lire toute cette citation
dans son contexte est en quelque sorte ce qui
m'a fait penser que comme eux
J'encourage les canaux de
communication ouverts, tout coule vers tout le
monde tout le temps,
euh, mais c'était juste que ce n'était peut-être pas
euh la lecture correcte
euh et et je pense qu'en plus dans
ce que tu dis Daniel comme tu l'as
votre canal d'information et comme vous
vivez dans cette rivière et comme ça c'est
là que tout vient à vous en
temps réel et quoi que vous soyez juste moi  n
la rivière que vous pouvez me sentir
comme vous n'avez pas nécessairement besoin d'
être dans l'océan quand vous vivez dans une rivière
euh et alors cela a plus de sens pour moi
en termes de flux d'informations
avez-vous plus de pensées ici  sur
la création de valeur la
transparence le respect la communication non d'accord
euh d'accord
donc
ber poursuit en disant
l'essentiel oh non en fait c'est
désolé donc bhajans dit l'essentiel
défi de la gouvernance dans un
monde discontinu et distributif est désormais
de libérer l'optimisation auto-organisatrice
de
minimisation des erreurs de prédiction descendante ascendante apprendre
à déduire que l'entreprise est le
modèle génératif La nature continue du
renouvellement stratégique rend la modélisation de prédiction
ainsi que la minimisation des erreurs de prédiction
et le mode par défaut intégral et direct
les responsabilités du conseil d'administration
efficacement en l'absence de
capacités médicales au niveau du conseil d'administration telles que
développées dans ce livre  le conseil d'administration ne peut
plus remplir même ses responsabilités les plus élémentaires et
traditionnelles
euh et je pense que peut-être que Bhajan ici
appelle comme
la nature discontinue du monde
et comment les perturbations sont régulières euh
et comme les choses évoluent rapidement comme le changement
se produit toujours et euh  vous savez que le
conseil d'administration doit embarquer ou non
euh, mais c'est la conclusion de ce
chapitre, avez-vous des idées à
ce
sujet, une chose est
tout ce qui fonctionne dans le créneau aujourd'hui
si vous vous attendez à ce que le créneau reste le
même
vous  peut garder votre stratégie la même et
ce sera la même chose, mais les
écosystèmes biologiques ont une variabilité
et des modèles sur différentes échelles de temps
et aussi les organismes et les organisations
se développent donc ce serait comme dire
si le bébé de deux ans
ne peut pas remplir sa méta  capacité d'
apprendre et de le changer finira par
ne plus être en mesure de remplir même ses responsabilités les plus
élémentaires et traditionnelles
et c'est donc là que nous commençons à voir
des affirmations générales sur le système  em
opération et développement et évolution
et potentiellement la façon dont ceux-ci sont
liés dans le fep
avec les types de conversations qui
peuvent se produire aujourd'hui
en encadrant différemment l'échelon supérieur
dialectique de première ligne
cool je pense que c'est tout, donc nous
allons entrer la semaine prochaine pour discuter
les deux dernières
sections du livre, puis,
espérons-le, amenez John et peut-être vous si
vous êtes intéressé, quelqu'un d'autre qui est
intéressé à peut-être discuter de ce
matériel, j'espère que nous aurons de nouvelles
voix et perspectives qui
seraient vraiment géniales,
alors merci les gars sympa de  à bientôt merci au revoir