olá e bem-vindos a todos é
27 de dezembro de 2022 estamos no fluxo de livros ativo
número
001.03
estamos no terceiro de uma série de
discussões sobre como governar a
transformação contínua para você azul
ok
então este fluxo de livros fará parte
de uma série contínua de  streams de livros
no Active inference Institute, por favor,
entre em contato se você gostaria de
participar de um desses
vídeos de contextualização do ponto zero ou de uma
futura discussão sobre o material
e estes são todos os nossos links aqui
este é um laboratório on-line participativo que
estamos  aberto para interagir com qualquer pessoa, não
importa qual seja o seu nível de especialização
em inferência financeira ou
governança ou outro, então o objetivo deste
livro é discutir o capítulo três
, vamos examinar o mapa e o roteiro do livro
e as palavras-chave do  capítulo
e, em seguida, há duas seções que meio que
saíram deste capítulo três, então
vamos dividi-las
para que possamos nos apresentar,
então eu sou o Cavaleiro azul I  sou um
consultor de pesquisa independente no Novo
México e vou passar para Tyler o
que está acontecendo.
fechando o fluxo do livro e isso
vai focar em alguns
tópicos relacionados ao quadro e à estratégia. Acho que será
interessante falar sobre reflexão e
como olhamos para trás, como lançamos agora,
como olhamos para frente.
animado para
alinhar o material que é apresentado
no livro com o
desenvolvimento contínuo de estratégia e governança
no Instituto de inferência ativa, então é
para mim que estou animado hoje
Ok, então este capítulo é
microfundamentos de governança estratégica
e as duas seções  são o papel do
conselho e os modelos de cognição do
conselho então Tyler você quer ler esta
seção do resumo
certo então não há
modelo de governança universal o papel estratégico
do conselho não varia como uma
função  de leis culturais
orientação de governança estrutura de propriedade e
contexto da empresa o período de 1998 a 2001 época
dos mercados financeiros exuberância racional
dominada pela orientação de governança do governo
centrada em
considerações sobre o preço das ações deu origem à lógica de
governança voltada para a conformidade de hoje que
governa empresas públicas simplesmente colocadas
desde então  a governança tem
distanciado o conselho que é
parte exclusivamente integrante do processo estratégico
Chris Stanley, durante esse mesmo período
, a pesquisa de gerenciamento começou a
complementar seus dois
modelos de saída de entrada demográfica com dimensões comportamentais e
cognitivas, desenvolvendo uma nova
conversa em torno do micro cognitivo
Eficácia de suporte da fundação até
hoje um estudo  do papel estratégico do conselho
permanece confinado à sala do conselho e
trata o ambiente como uma variável exógena
vamos nos despedir na próxima metade
da desconexão hierárquica cultivada de cima para baixo,
tão característica da
governança corporativa tradicional  e os
processos estratégicos são mais propensos a
sentir erros de previsão, reforçando a
percepção de que o mundo é
imprevisível e incerto, de
fato, as próprias limitações da
pesquisa de governança corporativa podem ser um
reflexo astuto das limitações muito reais e muitas vezes
auto-infligidas
do papel estratégico do conselho que os acionistas são
desafiado a garantir que
todo o potencial estratégico do conselho não seja desperdiçado,
mais especificamente, há a necessidade de uma
nova lógica de governança auto-organizada,
ok
Tyler, você quer ler isso?
e então vamos entrar em
modelos realmente diferentes de pensar sobre a
cognição do conselho
uh então vamos começar esta citação de Sean
não há modelo de governança universal
o papel estratégico do conselho
varia em função das leis culturais
orientação de governança
estrutura de propriedade público privado  Fundador do
patrimônio controlado pela família ou uma combinação
deles no contexto específico do esperma,
tudo bem  t vamos para o próximo
oh sim este é o escalão superior então um você
sabe não estar familiarizado com
muitos negócios
um como vernáculo eu acabei de definir isso
lá então é o alto nível de autoridade de comando
ou classificação e isso pode ser como  uma
gerência de alto nível ou o conselho de
administração ou ambos
hum, parecia que não havia
como se não fosse especificamente definido
no livro enquanto o estamos lendo, mas
Tyler, você tem algum pensamento sobre isso
especificamente como o que você  pensar
significa quantas vezes sim, meu
entendimento é que foi uma combinação
do conselho e do instrutor da alta
administração,
então sim, ele deixou bem grande, mas esse é o
meu entendimento,
então vamos começar falando
sobre o que um conselho poderia  seja uh e
então esta é a definição de bajan do que um
conselho pode significar e não necessariamente
o que significa então o conselho de
administração é uma parte integral única de uma
empresa para o escalão superior ele pergunta de
dentro e fora da empresa como um
limite  ry spanner deve encapsular
processos de estratégia para
tensão construtiva entre organização e um
ambiente ativo explorar exploração
e exploração, bem como controles financeiros e
estratégicos
um e então eu acho que até mesmo pessoas fora
de um contexto de governança de energia livre de inferência ativa
provavelmente concordaria
aproximadamente com isso  essa definição de que,
como um conselho, deveria ser esse
corpo diretivo coletivo que usou sua
sabedoria coletiva, uh, porque a
ideia é maior do que apenas
uma pessoa no topo tomando todas as
decisões e dessa
sabedoria coletiva algo interessante e único
sai  que uh, embora isso não seja
necessariamente o que sempre acontece,
muitas vezes não é exatamente o que acontece,
então vamos para o próximo slide,
falamos sobre diferentes uh, então essas são
maneiras diferentes de pensar sobre como uma
placa realmente funciona e
há muitas maneiras diferentes
como bordo do conselho o papel do conselho
e como eles são  na verdade, uma
organização varia consideravelmente
em várias dimensões diferentes,
então uma maneira diferente de olhar para
isso é uh o histórico cultural
do conselho,
então isso é de um estudo que eu acho que se eles
fizessem isso na empresa Royal holandesa que
tinha filiais  na Inglaterra e
também em você conhece a rima em como a
Alemanha certo
e então eles descobriram que me ensinaram que eles estão
apenas tendo anglo-sax e
orientação de governança corporativa são mais propensos
a buscar
trajetórias de renovação estratégica de crescimento externo e exploração,
enquanto aqueles que têm Orion corporativo
orientação de governança são mais propensos
a buscar trajetórias exploratórias de
renovação estratégica de crescimento interno, então
acho que o que eles estão implicitamente dizendo é
que eles estão enfrentando contextos estratégicos semelhantes
, eles são a mesma empresa, mas
por algum motivo culturalmente eles são mais
orientados para fazer  certos tipos de
ações,
então você também pode pensar sobre isso apenas
pelo contexto do negócio ali
pode ser certo  em fóruns que têm
funções diferentes que são mais
apropriadas para certos tipos de
contatos, então alguns podem ser mais
administrativos, talvez seja como um
requisito legal ter o conselho
e é por isso que eles estão lá, eles estão
mais apenas certificando-se  que tudo
está funcionando no tempo mais de um
empreendedor, onde eles estão realmente
assumindo um papel mais estratégico,
direcionando e controlando, podemos imaginar
que eles estão mais integrados
com a gerência
e, em seguida, com seu supervisor, que pode
estar apenas certificando-se de que  tudo
está indo bem que não há nenhuma
fraude ultrajante sendo cometida dentro
da empresa, então um problema muito comum também
é que o conselho geralmente não tem
muito papel uh e então esta é
uma citação de uh one  dos estudos no
The Shrine indicam que a
teoria da hegemonia gerencial argumenta que os conselhos são
ficção legal dominada pela administração, então
a ideia aqui é que a administração
realmente dirige o show que você  têm um conselho,
eles têm que marcar algumas caixas,
muitas vezes são legalmente obrigatórios, como para
um
501c3 ou um C Corp, como você tem que ter
um conselho, mas eles estão bem,
vamos apenas apaziguar os reguladores e
ter este conselho bem  não dar a
eles nada substancial para fazer
isso é realmente um grande
problema no
gerenciamento de um conselho sem fins lucrativos também porque
não é muito claro o que os conselhos sem fins lucrativos
devem fazer e, muitas vezes,
como organizações sem fins lucrativos colocarão muito  de
doadores em seu conselho de várias maneiras
apenas para apaziguar você conhece esses
egos desses doadores em troca de obter mais
mais financiamento, mas sem ter uma
noção clara do que eles realmente
deveriam fazer e isso realmente importa
muito porque  se eles não sabem
o que devem fazer, mas
têm todo o poder na organização,
como o conselho administra a
organização sem fins lucrativos e, portanto,
não têm responsabilidades claras,
mas todas as  poder e
então o que muitas vezes se dissolve é
que o CEO ou o diretor executivo
está realmente comandando o show e o
conselho está lá apenas como
marcar caixas e
mais uma formalidade que realmente não
tem um conhecimento maior que
o gênero  está insinuando que poderia ser
possível uh por ter um conselho, então é
lamentável, tudo bem, vamos para o
próximo,
tudo
bem, então
esta foi a primeira das afirmações de John.
aversão às
custas de entendimentos operacionais
foco estratégico e pensamento dependente
efetivamente o conselho foi distanciado
de iniciar e dirigir a renovação estratégica a
menos que os legisladores de todas
as diretrizes de governança corporativa estejam em sintonia
com os requisitos de um
mundo distribuído e descontínuo o conselho
seja relegado à relevância estratégica
ou cada vez mais representativa fonte de
inércia refletida pela luta com
gro  complexidade da asa,
então vamos descompactar o que Jean
quis dizer com exuberância irracional dessa
afirmação
.  com boom ainda tinha alguns
anos pela frente antes que realmente
se esgotasse uh eles disseram que a
exuberância irracional é
valores de ativos indevidamente escalados e então durante este período
há como o final dos anos 90 você tem todas
essas empresas que uh bem uma aí é
como uma especulação selvagem  nessas empresas,
mas também não havia grandes controles estratégicos ou
financeiros pelos conselhos
e, portanto, havia empresas como Enron e
Tycho Worldcom que estavam
deturpando suas finanças e, portanto,
o resultado final disso depois do ônibus
the.com  busto uh foi o uh sarbanes
terrivelmente eu sempre pronunciei
errado este sarbanes na verdade uh então o
que isso fez foi que
criou um o número de como auditoria e
Controles regulatórios, especialmente sobre o
conselho, certificando-se de que os conselhos tenham
interesses complexos de que estão realmente
supervisionando a organização de maneira eficaz, o
que é maravilhoso em muitos aspectos,
isso pode ser ótimo, essas são coisas boas,
mas também há uma tonelada de regulamentação
que se impõe a essas empresas  e
também impõe um certo modelo do que um
conselho deve fazer
nessas corporações e, portanto, John não
gosta de alguns aspectos de que algumas das
formas que impõem o uso de painéis de madeira podem e
devem ser
e, portanto, ele diz que os sarbanes de 2002
obviamente  A lei dos Estados Unidos tem sido
o produto legislativo mais proeminente
resultante da
exuberância irracional compondo medidas draconianas
sobre a auditoria e representações financeiras de
empresas de capital aberto,
então
acho que muito do que John está
dizendo sobre esse período é que, como
antes de 2002,
um quarto  jogos estelares, obviamente, você sabe
que teve muitas deturpações,
muita exuberância racional, mas algo
O interessante que aconteceu durante esse
mesmo período foi que também fizemos
muitas experiências sobre o que um quadro poderia
e deveria ser e, portanto, você fez muitas
pesquisas durante o mesmo tempo pensando
sobre o que gerenciava sua cognição real, como a
cognição direta realmente se
parece  o que os conselhos de função poderiam ser
e esse tipo de cultura livre e perdida
também criou
uma visão mais ampla do que é um conselho,
mas, quando você chega em 2002
e obtém todos esses regulamentos, de
passar fome a honestamente, isso realmente
restringiu a ideia de  o que um conselho
poderia ser e colocar todos esses outros
fardos em cima do conselho e isso
realmente meio que diminuiu seu
potencial papel estratégico e cognitivo
dentro da empresa
uh azul ou Daniel, você tem algo
que gostaria de adicionar aqui,
certo?  isso estava falando sobre
a regra do conselho e isso é tudo
apenas para dizer que o papel do conselho
geralmente é extremamente obscuro como qualquer
organização sem fins lucrativos ou corporação
um e assim  agora estava no tipo de troca de
marchas e diz tudo bem, vamos pensar
sobre diferentes modelos de cognição de placa
e diferentes maneiras
de pensar sobre como uma placa poderia
operar,
então vamos para a próxima com
certeza então rendova 1999 foi um dos primeiros
a  vincular a cognição gerencial
à governança corporativa destilando a
contribuição cognitiva distinta do conselho
para o processo estratégico, especificamente em
termos de análise e interpretação ambiental.
a equipe de alta administração e o conselho elaboram
estratégias em conjunto, muitas vezes de
maneiras altamente complementares e com base
no alinhamento de interesses centrado no patrimônio financiado em dinheiro,
em oposição às opções de compra gratuita. O
private equity é mais uma
governança do que um modelo de financiamento que
explica seu desempenho superior equivalente ao mercado público, de
acordo com o
conselho da rendova  diretores fazem imp  Ato decisões
e então eu pensei que essa ideia
de cognição
gerencial era interessante, assim como fala
do meu interesse em
cognição hierárquica em diferentes níveis, então esta
é a referência que uh dá que
é a resposta gerencial para mudanças de
perspectivas de ambientes em
detecção de problemas a partir da cognição social, então olhando
para o que é cognição gerencial, então
este artigo caracteriza a
detecção de problemas gerenciais e a
pré-condição necessária para a atividade gerencial
direcionada à
adaptação organizacional como composta de perceber,
interpretar e incorporar estímulos
e eu gostei dessa definição de
cognição realmente como perceber
interpretar interpretando e incorporando
estímulos embora, como no artigo, eles
não digam cognição gerencial diretamente
, acho que isso é atribuído em grande parte a
este artigo como muito seminal no campo
um e, em seguida, análise e
interpretação ambiental da reivindicação anterior
também para que isso seja  a  Vendova
paper
um que Dijon citou e diz que a
perspectiva cognitiva neste artigo
propõe sugere que os diretores
contribuem para lidar com a
complexidade e a incerteza associadas
às decisões estratégicas argumenta que os
diretores possuem valiosa
experiência em resolução de problemas que podem
aplicar a uma variedade de  contextos diretores
fazem suas contribuições cognitivas para a
tomada de decisões estratégicas realizando
junto com os gerentes da empresa um conjunto de
tarefas cognitivas escaneando interpretação
e escolha e como eu observei novamente isso
como escaneamento ambiental
interpretação e
escolha isso como como isso se relaciona com
como perceber interpretação e
incorporando estímulos como eu acho que
eles são talvez você possa é como uma
reformulação da interpretação e escolha da varredura,
então a
afirmação que Bichon faz no artigo ele
diz que rendova aprecia a
natureza dinâmica do processo estratégico quando ela
postula que a participação do conselho na
tomada de decisões estratégicas Ris  lida com o
aumento da complexidade ambiental e da
incerteza, no entanto, a abordagem de Mendova
é bastante estática, pois fica aquém de
conectar a mesa do conselho ao resto
da organização e
trata a percepção de forma intercambiável como interpretação
uma lente de governança de energia livre instantaneamente
expõe as deficiências óbvias talvez
Tyler nos diga como
[Música]
tudo bem, então vamos passar por
mais alguns desses diferentes modelos
de cognição direta, um deles é chamado de
Teoria da mordomia.
a teoria da agência
tende a assumir alguma forma de
uso homo econômico que descreve os subordinados
como individualistas, oportunistas e
egoístas, alternativamente,
abordagens sociológicas e psicológicas de
governança, como administração.
e
diferentes lentes que você pode pensar sobre a
teoria de pesquisa como uma é
mais como uma versão comunista de um
mundo mais coletivista onde ei, na verdade
, não somos todos totalmente egoístas, na verdade
temos mais uh também temos
objetivos coletivistas e
um povo é  como uma maneira diferente de
pensar sobre a
motivação individual, acho que outra também é
onde isso realmente brilha e
se
torna realmente importante na
prática aplicada, tem sido em private equity e,
portanto, em private equity, como os proprietários são
os mesmos que a gestão  e isso
realmente acaba importando porque o que
eles viram esses estados descobriram que
eles podem encontrar esta citação aqui é que
realmente afeta
um pouco o desempenho,
então
eu sinto muito por já termos lido essa citação,
mas a ideia aqui é que quando a
propriedade do gerenciamento é  combinados, a
administração atua mais como administradores do
que como pessoas que são apenas burocratas,
mas na verdade estão realmente
cuidando desse investimento e  mais alinhado com
os interesses do conselho,
certo, o próximo é a
capacidade de absorção,
portanto, a capacidade de absorção pensa no
conselho como uma unidade cognitiva cognitiva
que é informada pelas experiências de
seus membros, algo semelhante ao que o azul
disse anteriormente, que a
experiência do conselho  A cognição do conselho não é
estranha pelas diversas experiências de
seus membros do conselho, portanto, a capacidade de uma
empresa de reconhecer o valor da nova
coleção de informações externas e
aplicá-la a fins comerciais é crítica
em suas capacidades inovadoras que chamamos de
capacidade de absorção
que  sugere que é em grande parte uma
função do nível de
conhecimento prévio relacionado da empresa
uh continua dizendo que é de rendova
uh a contribuição do diretor como uma fonte
de variedades necessárias para aumentar o
conjunto de estruturas interpretativas disponíveis
em qual decisão uh grupo
em que o grupo de decisão  pode desenhar,
então a ideia aqui é que há
informações limitadas que qualquer indivíduo  ual ou qualquer
grupo pode processar, você deve obter
mais pessoas para obter
experiências mais diversas, para poder processar
mais informações por meio de
modelos diferentes e isso levará a
uma cognição mais aprimorada.
Variedade necessária
na citação de rendova é da cibernética
e da lei de variedade necessária de Ross Ashby,
que é a ideia de que, para um
sistema ser um bom regulador adaptativo
em um determinado ambiente, ele precisa
ter estados internos que são da
ordem de magnitude dos externos  Afirma
como se houvesse uma centena de posições em que
a comida poderia estar, mas você
só pode conceituar 10, então você
não será capaz de ter uma perspectiva granular ou
nuançada o suficiente para encontrar
a comida de
modo
que una o
áreas orientadas para a prática gerencial e estratégica que dominam francamente a
sociedade para algumas das perspectivas mais
teóricas e
perspectivas independentes do sistema sobre cibernética
e c  sistemas cibernéticos como sistemas cognitivos
, que é o que traz todo esse
discurso para a área de inferência ativa,
sim, e acho que também é outra
lente importante para pensar sobre a
diversidade pobre, porque muitas vezes a
diversidade é vista por uma
lente mais política quando há
também como uma lente computacional isso é
realmente importante
a
contribuição estrangeira é relevante em três
aspectos primeiro é impossível
inferir significativamente o desempenho do conselho a
partir de variáveis ​​demográficas na
ausência de um modelo de processo ligando
demografia e resultados segundo o papel do conselho
como um grupo é essencialmente um
papel cognitivo e, portanto, é uma
perspectiva cognitiva em vez de comportamental é fundamental para
entender melhor a essência do desempenho do conselho
e do terceiro esforço Normas
conflitos cognitivos e o uso de
Conhecimento e Habilidades são
variáveis ​​de processo importantes subjacentes ao
desempenho do conselho
Tyler vai nos dizer
normas de esforço e conflitos cognitivos
tudo bem então e  Normas de esforço I.E a
intensidade da desenvoltura cognitiva
no desempenho da tarefa
Conflitos cognitivos de comportamento a alavancagem de
diferenças de perspectiva e o uso
de Conhecimento e Habilidades ou
variáveis ​​de processo importantes subjacentes ao
desempenho ruim a dimensão de normas de esforço
não podem ser enfatizadas o suficiente a
pura presença do coletivo  conjunto de
competências e experiências é bastante
sem sentido, a menos que ativamente e
intencionalmente e exercido,
então a ideia aqui é que mesmo se você
tiver um conjunto diversificado de perspectivas em
seu quadro, mesmo se você tiver um poder de
fogo computacional, teoricamente, se
o conselho não estiver absolutamente inclinado a
agindo sobre isso e processando essa
informação uh isso simplesmente não vai
acontecer porque aquele poder que você tem esse
poder potencial realmente não
importa realmente uh Eu acho que isso é importante também
porque muitos conselhos se veem
de uma forma mais passiva de uma forma mais  maneira passiva
onde, como o CEO, está alimentando-os com
informações e meio que dando  essas
coisas para aprovar com carimbo e,
mesmo que você tenha pessoas que tenham
essas capacidades, essa capacidade
não está sendo usada e, portanto, você
deve ter um conselho que esteja realmente
inclinado a assumir um papel mais ativo
para realmente obter esse potencial cognitivo
um dos membros do seu conselho,
uma coisa maldita, sim, um
pensamento por analogia com o cérebro e o
sistema nervoso central é como
o uso de recursos para cognição e
o cérebro ainda está usando muita energia
um pouco menos, mas muito durante o sono, então
o que exatamente são esses
conflitos cognitivos qual é o recurso no
caso do conselho é o tempo limitado
em uma reunião onde as pessoas podem falar
é a atenção limitada a diferentes
decisões é o
que é realmente conflituoso
e como ganhamos  percepções de
pensar sobre o tabuleiro como uma
entidade cognitiva,
então acho que teremos algumas delas em
breve quando falarmos sobre inércia,
mas acho que você está certo nesse ponto.  como
o tempo, as restrições de tempo limitadas
são um grande fator, onde
é como se você estivesse menos inclinado a
fazer ativamente uma tarefa cognitiva muito semelhante
, você conhece uma tarefa cognitiva muito exigente
se tiver algumas horas todos os
meses para realmente conversar  isso ou no
caso de um 501c3 como membros do conselho
não são pagos e, portanto, se você é um membro
não pago, provavelmente há um tempo limitado que
eles estão realmente dispostos a
pensar sobre alguns desses
problemas, então acho que são todos
muitas dimensões para isso, mas falaremos
sobre isso em breve
, então acho que o último final desta
citação: as competências, competências
e experiências do pool coletivo
não têm sentido, a menos que sejam
exercidas de forma ativa e proposital, realmente falam muito sobre
a inteligência coletiva
um e como dentro de uma empresa a bordo de
um sistema gerencial existe essa
coleção e você não está
contribuindo para o surgimento
do grupo A inteligência do grupo se
você  você não está usando todas as diferentes
especialidades das diferentes pessoas
do grupo e então eu acho que
isso é realmente limitante,
mas também me pergunto,
você sabe como podemos ter um conselho
que é como um grupo muito diversificado  de
pessoas e todos nós temos tarefas diferentes
na gestão de diferentes habilidades e
gestão, mas também podemos fazer
coisas como crochê e assar e como uh
pintar e até que ponto
essas outras habilidades que podem estar presentes
no quadro são relevantes ou  necessário
para que a gestão prospere e
realmente melhore o coletivo
para o grupo Eu não sei,
sim, um último pensamento sobre isso,
lembrando a citação anterior, como não
há modelo de governança universal, é como
se estivéssemos falando sobre formigas
estratégias de colônia é melhor simplesmente ter
mais companheiros de ninho ou menos ou cérebro maior
por tamanho de corpo ou menor, é como
se não houvesse uma resposta universal porque existem
estratégias diferentes de fato múltiplas  As
estratégias que podem ser adotadas em um
determinado nicho, mas realmente não faz
sentido falar sobre uma sem a
outra, quer você esteja falando sobre
xadrez, colônias de formigas ou tabuleiro, e
é assim que o
particionamento específico de ativos  a inferência ajuda
porque nos lembra que o
processo cognitivo de percepção cognição
incluindo seleção de ação e então
ação e ação está acontecendo dentro
do contexto de um processo generativo
no nicho e isso não pode ser
deixado para depois que é uma parte intrínseca
do  particionamento particular
ok, então aqui Bhajan faz uma afirmação de que
essencialmente há três
conclusões importantes a serem retiradas de Golden
e zajac 2001 Não sei se eu disse
isso certo provavelmente não uh primeiro
variáveis ​​demográficas e procedimentais
impactam a mudança estratégica em vez de curvar
linearmente segundo poder  os relacionamentos são
críticos para entender o
debate impelir versus impedir e a
renovação estratégica e o terceiro foco de atenção.  foco e
engajamento em termos de uma
ligação okazoleana de cognição e estrutura e
isso está nesta referência ok
Ocasio 1997 é um local promissor
para prosseguir com pesquisas futuras
um e então esta ligação de cognição
e estrutura
um deste artigo é em direção a uma
atenção baseada  view of the
firm de William Ocasio 1998. aqui ele
diz que o argumento central é que o
comportamento da empresa é o resultado de como as empresas
canalizam e distribuem a atenção de
seus tomadores de decisão o que os
tomadores de decisão fazem depende de quais questões e
respostas eles focam sua atenção  em
quais questões e respostas eles se concentram
depende da situação específica e
de como os recursos e relacionamentos das regras da empresa
distribuem várias questões,
respostas e tomadores de decisão em
comunicações e procedimentos específicos
um e de modo que isso aumente a relevância
, acho que para o Forefront,
especialmente com  em relação a como você
conhece a inteligência coletiva como
talvez o crochê e o tricô  ng e
panificação e todas essas coisas não são
realmente relevantes ou talvez possam ser
talvez esta seja a parte de exploração onde
a inferência ativa vem em
outro outro link aqui com atenção
e estrutura e cognição é a atenção
para algo que é mais dinâmico,
mas requer as
conexões estruturais  como entre regiões do cérebro
ou no nível sináptico ou uh apis que se
chamam em um
sistema computacional, esses tubos devem estar no lugar
para que a atenção seja
alocada dinamicamente e, portanto, os aspectos estruturais
da empresa são mais como sua
morfologia e depois a atenção  e
os aspectos de mudança mais rápida são
mais como percepção e
cognição de mudança rápida e, portanto, isso será como
um tema que será construído são os
componentes de mudança mais rápida, mais perceptivos e de tomada de decisão da
empresa e os elementos estruturais mais de mudança lenta
da empresa  empresa
ou apenas para desenvolver isso um pouco
como algo que notei em
empresas anteriores  mesmo se você tiver um
conselho muito engajado, como um conselho que eles
diriam que dá muita atenção
dentro da empresa e tem uma alta
capacidade intencional, pois eles podem não
estar realmente vinculando isso à
estrutura da empresa, por exemplo,
algo que eu  O que muitas vezes observei é que
você terá duas pessoas
montando o convés do conselho trimestral
para uma empresa de mil pessoas,
certo, então tudo é processado
por meio desse funil minúsculo de duas
pessoas que precisam sintetizar tudo
em nome  do quadro onde eles são
essencialmente como tirar as
conclusões para o quadro naquele ponto
e, portanto, se você não está realmente vinculando
a atenção e a estrutura que
está perdendo, como o
poder potencial do seu quadro,
tudo bem  uh inércia, então inércia, você
poderia pensar que realmente, assim como a
relutância em mudar e semelhante à
ideia de racionalidade limitada, uh é
que existem certas restrições que
você deve raciocinar  esse conselho geralmente
raciocina Dentro,
então leia algumas citações de
um
Acho que saiu do modo de apresentação
hum então vou ler esta citação da mão em
1977 ele veio com a ideia original
de inércia inércia organizacional que
novamente não é específica para uh  as
empresas é realmente uma ideia que você pode aplicar
a qualquer sistema Coletivo, então há uma
série de limitações óbvias na
capacidade de adaptação das organizações ou
seja, há uma série de processos que
geram inércia estrutural
e uh John diz que, de fato, a governança corporativa é
melhor  horizontes de prática
Podem alimentar a inércia da governança em vez
de liberar o conselho como um impacto impactante,
apoiando sua variável impactante,
apoiando a renovação estratégica contínua
, então eles tornam isso um pouco mais
concreto e meio que passam por alguns
exemplos diferentes de inércia e
todos eles vêm de Hannah  e o segundo artigo 77
onde ele meio que definiu essa ideia de
inércia organizacional,
então vou listar alguns deles, um foi
que os investimentos feitos anteriormente não são
facilmente transferíveis há
restrições nas informações que os
tomadores de decisão recebem
há restrições políticas há histórico de armário para
alocar tarefas e criar procedimentos
como se você basicamente tivesse feito todo o trabalho
para descobrir quem está fazendo o que é
muito trabalho para gostar de refazer que existem
restrições legais percepções de
legitimidade se você mudasse de curso
neste ponto não está claro como sua
estratégia terá sucesso em
ambientes competitivos como se fizermos isso como os
outros reagirão e tudo isso apenas
cria  uma sensação de ansiedade que as
pessoas simplesmente não querem confrontar e
se sentem bem e confortáveis
perseguindo algo que já
entendem e então você pode pensar nisso
como inércia organizacional e isso é
particularmente um problema com conselhos
porque especialmente se você tem  um quadro
com uma capacidade de atenção limitada, como
se não fossem dedicar tempo
para realmente pensar que estão  e vai trabalhar
com essa ansiedade, eles não
vão realmente fazer o trabalho duro
para superar isso e então você acaba
tendo que padronizar algo que as
pessoas já entendem e, portanto,
muitas vezes há algo que você ouve em
organizações onde, como ok  bem,
poderíamos fazer algo realmente ambicioso e
como se houvesse pessoas que poderiam estar
realmente empolgadas com essa
iniciativa mais exploratória que você poderia fazer,
mas como vamos vender isso
para o conselho
corretamente e, muitas vezes, é o CEO que deve
colocar suas  reputação em jogo para vender
algo que é mais exploratório e
arriscado para o conselho que tem
capacidade de atenção limitada eles estão ansiosos
com isso, então eles meio que precisam
confiar nessa pessoa para dizer sim vá em
frente está tudo bem e então de novo você  não
estamos realmente desbloqueando aquele
potencial de poder cognitivo da placa
mais um aspecto lá na inércia para
conectar à física bayesiana
inércia é algo que
objeto físico  cts têm na mecânica clássica como
se é uma bola em repouso que
requer alguma força para empurrar ou
se é uma bicicleta e movimento cuja
inércia permite que ela fique na vertical a
inércia é um aspecto dos objetos físicos
e por analogia na física bayesiana
a inércia é como  a resistência de um
prior a ser atualizado para as
observações recebidas então uma distribuição
a priori com alta inércia é como uma
distribuição pesada é imóvel a novos
estímulos e isso corresponde a ter
baixa atenção porque é como quando novas
informações chegam o prior tem alta
inércia isso  não atualiza muito enquanto que
quando há muita atenção prestada aos
estímulos que chegam ao extremo, o
anterior apenas atualiza para o que quer que o novo
estímulo diga essa é a nossa nova melhor
estimativa, então isso é atenção ultra alta
e também muito, muito móvel
e isso é como uma luz  objeto
e, portanto, não há uma resposta geral, mas
isso nos coloca em um enquadramento onde podemos
pensar sobre esse i estrutural e
atencional  nertia como parte do processo
cognitivo morfológico e dinâmico
do conselho e da
organização em geral,
sim, eu realmente gosto dessa
perspectiva e me faz pensar sobre como a
posição está gastando tanto tempo
pensando no
conselho  combinação de pouca
atenção Alta responsabilidade uh para
atualizar como o seu as crenças da
organização e é aí que
muitas mudanças ou
transformações contínuas teriam que acontecer
inicie o quadro então eu entendo que pode estar
tentando gastar tanto tempo pensando
sobre isso e falando sobre diferentes
modelos de cognição do conselho
Hopman no Al 2019 faz uma
contribuição inestimável ao se afastar de
modelos determinísticos que sugerem quais
configurações específicas do conselho e
concentrações de liderança melhoram o
desempenho da empresa Eficácia do conselho e a
capacidade estratégica geral de uma empresa, em
vez disso, eles se concentram no conselho
metacapacidades, como autoavaliação  ção e
auto-reconfiguração para fortalecer a
renovação estratégica contínua externamente
o poder do conselho em relação à
administração está fortemente relacionado ao
presidente do conselho inicia a auto-avaliação e a auto-
reconfiguração, garantindo assim que
o conselho ainda possa avaliar criticamente
as propostas estratégicas e reconfigurar as
estratégias tão infelizmente  embora os
homens gostosos na Al não vão longe o suficiente desde que
a renovação estratégica permanece estrangulamento
pelo presidente do conselho, precisamos de
processos de governança que neutralizem as
dependências excessivas do presidente e do
CEO tantas vezes dentro de uma organização
que tem o conselho que o presidente
está comandando o show  no conselho e
seu contra-relatório é o CEO e eles
fazem muito da definição da agenda de como
o conselho realmente opera quanta
atenção eles estão realmente
dando aos problemas o tipo de informação
que é recebida e disponível para o
conselho e  então muita responsabilidade
depende do conselho de como a
cognição pode realmente acontecer  ppen uh e
como eu mesmo estive nesta posição,
eu fui um presidente do conselho, muita
responsabilidade acaba sendo sobre
você por quão bem o conselho e,
consequentemente, a organização pode funcionar
e então o que é lamentável e algo
que eu realmente  tentei fazer comigo mesmo é
como espalhar a responsabilidade do
presidente do conselho uh por todo o conselho para
que a cognição não enferruje como uma
única pessoa que é realmente mais
espalhada por toda aquela
unidade de conhecimento uh e isso é difícil
de fazer  Estou curioso para saber se mais tarde
no livro há algumas
recomendações sobre como estruturar isso
sim, estou curioso Tyler, como o que você
sabe sobre como o mundo Dao em
que você vive, como o que é alguma
governança  processos que neutralizam
isso
sobre a dependência do presidente
e CEO de uma empresa como o que você pode
saber talvez diga algumas palavras sobre
isso
sim, então quero dizer que há muitos
processos de governança diferentes, mas
tipo, falamos sobre alguns deles,
então um é que, se você está fazendo
uma votação especialmente baseada em token ou token
com o nfts ou o rc20s como
qualquer um, geralmente a maioria das pessoas pode fazer uma
proposta, ninguém pode fazer uma proposta,
mas como  muitas vezes, a definição da agenda
pode ser feita de forma distribuída,
então não é necessariamente o presidente do conselho
e o CEO determinando, ei, essas são
as coisas que estamos trazendo para
votação, mas isso pode ser feito de
forma mais dinâmica e muitas vezes há um
quórum como uh regras sobre quem pode
propor, então não é totalmente
descentralizado, mas em um sentido como essa
definição de agenda pode ser feito de forma
mais descentralizada
e também há maneiras de criar
destaque também uh sem ter uma
única pessoa no topo dizendo o que está
vendendo  e o que importa e
o que não importa, existem maneiras
diferentes de estratégias de governança em que
garanhões meio que borbulham e
você pode determinar
regras de governança como você  r
Quorum, por exemplo, de uma maneira mais
dinâmica
e, portanto,
há muito como não pode
funcionar, mas também como realmente
funciona na prática e na realidade,
muitas vezes sem governança, como
geralmente é como algumas pessoas
fazendo um monte de propostas e então o
que é interessante é que mesmo se você
quiser estar de uma forma mais distribuída,
às vezes há uma atração da
gravidade em direção à tomada de decisão centralizada
e é realmente apenas que há
uma atenção limitada disponível, mesmo se você for como
você  não estou dizendo que você não está
exigindo legalmente algum tipo de
estrutura centralizada, apenas
algumas pessoas que estão realmente dispostas
a realmente sintetizar todas essas
informações a qualquer momento, especialmente
dentro de Dows, como propostas dab, geralmente são
extremamente técnicas e geralmente há
pessoas limitadas que podem até gostar fazem isso
se
quiserem gostar é algo com o qual tenho
lutado pessoalmente é pensar
em li  ok, bem,
há este mundo em que queremos
viver que talvez seja mais descentralizado,
menos hierárquico e mais conectado, mas
também há essas restrições em recursos
humanos de tempo e esforço de atenção
que restringem o tipo de
estruturas que você pode ter uh e
sim e  espero que mais tarde no livro The
John tenha algumas boas recomendações
sobre como você pode estressar sua organização,
seu conselho para mitigar isso, como
puxar para processos centralizados,
mas é apenas algo que eu testemunhei
muito no mundo DAT, bem
legal  obrigado
um então eu acho que esse é o fim
do material hoje então uh na próxima semana nós
temos o capítulo é um pouco mais longo
este foi bem curto
um mas sim estamos ansiosos eu
penso o
que rajan vai nos contar sobre
governança de energia livre e ele está preparando o
cenário agora para delinear os problemas
e agora como vamos resolvê-
los Estou curioso para mergulhar nesta próxima
seção com  vocês,
posso trazer alguns pontos e
perguntas,
claro,
tudo bem, então um deles foi
descrito como uma chave inglesa
anteriormente e eu me perguntei se a placa
era como no coração da cebola
isolada por mais e  mais camadas ou
se o tabuleiro está na linha de frente,
interagindo mais publicamente
na posição real ou se essa pessoa
talvez esteja servindo em uma posição diferente
, bem como usando vários chapéus, então
sinta-se à vontade para pensar sobre isso
ou podemos apenas levantar o ponto
I  quero dizer, meu entendimento de bem, é
como realmente funciona de vez em quando,
como pode funcionar como realmente funciona
agora, acho que geralmente é mais como
na cebola
uh, onde eles estão obtendo informações cada
vez mais refinadas que
filtram por uma hierarquia até
finalmente chega à placa e o que eu
acho que o Jean está esperando é
algo que se pareça mais
com uma placa-mãe como esta
unidade integradora onde há todas essas conexões
f  de outras partes da organização
ainda existe aquela
estrutura hierárquica, mas não está isolada do
resto da organização e
acho que é isso que o Drone quer dizer,
mas pelo meu entendimento da governança do conselho,
esse é o
caso com menos frequência e é realmente  difícil de construir
interessante,
então acho que é uma
ótima pergunta
e gostaria de
explorá-la com mais detalhes quando
entrarmos em nossa seção de discussão, então
acho que devemos adicioná-la à lista ponto um
então
tudo bem, outro tópico foi a
menção de um
quadro de conformidade, bem como de como um quadro poderia ser
como dissonância ou impulso versus impedimento
e, portanto, como
equilibrar
entre
simplesmente seguir o que o corpo
oferece
para desejar totalmente que as coisas fossem
diferentes, é como  no extremo,
nenhum dos dois vai funcionar, então deve
haver algum caminho do meio,
mas
não há um modelo universal, então isso é
apenas um ponto e
outro foi o mar  ketcentrismo de uma
empresa com fins lucrativos
significa que,
em certo sentido, mas por favor, sugira, caso
contrário,
o sucesso financeiro no mercado mais amplo
definirá a persistência e
o crescimento da empresa, de
modo que é como projetar esse
espaço dimensional muito alto de estratégia
e  composição e atenção
projetadas para baixo em uma linha numérica, como
se o preço das ações subisse ou caísse
e até que ponto
organizações com fins lucrativos e sem fins
lucrativos ou componentes de
organizações
têm medidas mais claras
ou
mais alinháveis
porque, como eu quero dizer, sim  é como
se o único critério de cognição fosse
este teste, então você meio que obtém a
boa situação da lei do Hearts, onde outras
medidas podem cair no esquecimento, então
como isso é evitado ou
melhorado em empreendimentos com fins lucrativos e
, em seguida, por outro  lado, como isso
não é ignorado quando há
restrições materiais muito reais em organizações sem fins lucrativos
também,
sim, esqueci de mencionar esse ponto
antes, mas é como  e um muito
importante que, como muito do nosso modelo de
governança de acionistas, geralmente é
culturalmente específico para a América, então
há outras maneiras de pensar
sobre a governança do conselho e a governança corporativa
, por exemplo,
especialmente na Alemanha, há como um
modelo de governança das partes interessadas onde, por
exemplo, você é legalmente obrigado a ter
um membro do conselho na Alemanha que seja um
representante do direito dos trabalhadores
e, portanto, isso está mais alinhado com o
mesmo e você pode pensar em
expandir esse modelo também de
governança das partes interessadas  mas isso pode
significar que é apenas o modelo da Alemanha,
onde eles são como ei, os direitos dos trabalhadores
também precisam ser importantes, além do
lucro certo, mas você também pode expandir
isso para pensar em tudo bem, e se
tivéssemos um defensor do consumidor no
conselho  assim como você poderia expandir a
ideia de como o modelo de governança das partes interessadas de uma empresa com fins lucrativos
pode
parecer no Japão, por exemplo, como se houvesse
muitos fo  empresas com fins lucrativos também são
administradas por uma família, então há essas
considerações familiares além dos incentivos com fins lucrativos
, então
entre como uma C Corp como
uma empresa com fins lucrativos e, em seguida, uma sem fins lucrativos,
existem diferentes  uh estruturas legais
que meio que preenchem a distância entre
as duas, assim como uma das mais famosas
é chamada de b Corp e então a b Corp é
essencialmente a mesma coisa que uma C Corp
um pode ganhar dinheiro é uma é uma
empresa com fins lucrativos, mas  uh nos estatutos
eles não são legalmente obrigados a
maximizar apenas para o lucro uh eles também podem
maximizar para outros eles chamam isso de
iniciativas de resultados duplos então
eles são como se houvesse outras coisas que
esta empresa com fins lucrativos pode tentar fazer
além de apenas
obter dinheiro uh e então há
muitas permutações diferentes disso, como
muitas estruturas legais diferentes, você
pode ter isso e o mesmo com uma organização sem fins lucrativos
também, mesmo uma organização sem fins lucrativos não poderia ter
maneiras de tentar obter Reven  ue uh
e pensar de uma maneira mais lucrativa uh
embora não haja pessoas
que são acionistas que vão lucrar
com isso, mas eles podem agir de
maneira semelhante, então eu penso frequentemente como
a distinção entre não-  lucro e
fins lucrativos podem realmente se tornar bastante
confusos na maneira como pensamos sobre
a governança com fins lucrativos geralmente é muito
culturalmente centrada em como fizemos as
coisas nos EUA e na Inglaterra, não
necessariamente em como isso pode ser feito no
exterior
Daniel, eu acho que estou
curioso para saber como
definir ou criar um quadro compatível
ou como um quadro dissonante.
Quer dizer, eu pensaria que não é
estruturado para ser um quadro compatível.
no
estatuto que o conselho apenas concorda com
tudo o que todos fazem, mas
acho que é mais como uma
propriedade emergente do conselho e como
todo o conselho precisa ser substituído se
você disser que tem um conselho compatível
e deseja mais  f como um conselho de administração orientado para a estratégia,
como você tem que interromper completamente
como as Normas, como nós, você
sabe como Bijan disse que as Normas, se
a norma deve ser compatível, como você
tem que apenas apagar todos para trazer
como uma equipe totalmente nova para desenvolver novas
normas, caso contrário, como aquela pessoa
que disse, oh, vamos seguir o
que todo mundo diz, como se eles
mantivessem essa cultura viva, certo,
para esclarecer que acho que o que Bajan
quis dizer foi conselho de conformidade, que é mais
como  se você é como em um regulador se
você é uma usina nuclear, por exemplo,
você quer ter um conselho centrado na conformidade
que garanta que você esteja
seguindo todas as regras e regulamentos,
mas acho que, para o seu ponto, o azul gosta do
conselho compatível  também é importante,
como a função de cloudboards, pois os
quadros compatíveis são apenas
aprovações de carimbo e isso não é muito útil,
então sim, acho que também é um bom ponto
e um tópico divertido, acho que fazer uma pequena
pesquisa  em como chegamos
aqui com um quadro, quero dizer, não é um quadro
ou a mesa que também foi mencionada,
eles são como retângulos, como
chegamos a este ponto em que a
mesa de reunião
arquitetonicamente e as pessoas reunidas em
torno dela se tornaram  legalmente exigido
e até mesmo sub-restringido a partir daí
e, na verdade, apenas pensando de maneira ampla como
penso no
um Dao e em outros espaços, as pessoas estão
pensando de maneira ampla sobre quais
morfologias organizacionais e quais
trajetórias de desenvolvimento
e ecossistemas de inteligência compartilhada
facilitam a
cognição adaptativa
e o que os conselhos fazem  e como ambos se
baseiam no Legado e permanecem
dentro do que pode ser legalmente exigido para
conformidade, bem como inovam e se movem.
um pouco sobre como os
quadros são uma coisa e como, por exemplo,
em quadros sem fins lucrativos, como se eles fossem
projetados apenas para um  época diferente,
quando muitas vezes você estava apenas obtendo,
basicamente como fundações, eu tinha
um monte de dinheiro que eles iriam
alocar e eles eram como
modelos orientados de cima para baixo, não necessariamente
respondendo dinamicamente ao mundo
ao seu redor e  mudando dinamicamente e
acho que há apenas quatro
corporações com fins lucrativos, foi uma
ideia semelhante, como se
estivéssemos fretando este barco e indo para
este outro país e fazendo
comércio lá e nós  vamos
voltar, certo, era um modelo mais simples e
linear de pensar sobre o planejamento
e, portanto, eles foram feitos para um
mundo diferente e, como eu acho, NAB, há
muita infraestrutura legal
construída em torno deles, então, na verdade
inovar é realmente
difícil, então, por exemplo, uma coisa em que
tenho trabalhado recentemente em uma organização sem fins lucrativos,
pensamos bem, não queremos ter um
conselho, queremos ser mais
orientados para a comunidade, queremos ser uma cooperativa e assim  então
nós procuramos ser Co-op e,
na verdade, a infraestrutura legal para
configurá-lo é, na verdade, não
desenvolvida, você basicamente tem que
ter um advogado gastando milhares e
milhares de dólares para realmente
descobrir como isso vai funcionar e
também é  muito precário, embora como se
essa coisa fosse funcionar, então
é realmente esse caminho bem trilhado que
acabou de ser batido
repetidamente porque é o caminho de menor
resistência, mas não necessariamente o
ideal para uh, você conhece a cognição
interna  a empresa
ou o anúncio que
eu ia dizer antes, como
chegamos aqui a este quadro certo e
é um script que
se tornou uma lei
solidificada e é a mesma coisa quando você
tem um quadro compatível como  os
carimbos de borracha
um e isso também é apenas um roteiro
que eles seguiram, então é por isso que
eles são todos compatíveis e não
meio que alavancam o tipo de
governança que wo  talvez seja ideal
para a estratégia da empresa
ok legal legal sim e as outras considerações
finais ou podemos mantê-lo na
mesa para a próxima discussão
ritmos de cognição ritmos do ano
a agenda definindo a agenda
comunicando com o conselho diretoria
comunicando com  a organização
organização comunicando-se fora da
organização são ótimos tópicos e acho que já
avançamos três vezes na série
e vamos apenas continuar a ver
como a bolsa de estudos e o legado
de muitos pensamentos e gerenciamento convencionais e até heterodoxos
são  dar o
próximo passo com este livro e a
contribuição que o leva para o
espaço de governança de energia livre
legal
bem obrigado pessoal e nos vemos na próxima
semana para entrar no princípio de energia livre
tudo bem obrigado