hola y bienvenido, es el 14 de marzo de 2023 y
estamos en el flujo de libros activo
1.010 para usted azul
um hoy vamos a discutir
este libro de gobierno y
transformación continua vamos a pasar a
la tercera y última sección del texto
um y entonces  vamos a comenzar
hoy y la próxima semana y concluiremos
nuestra discusión sobre el libro durante las
próximas dos semanas, por lo que somos el
Instituto de inferencia activa,
un Instituto en línea participativo que está
comunicando el aprendizaje y practicando la
inferencia activa aplicada, estos son todos
de nuestros enlaces de redes sociales, esta transmisión en vivo
se graba y archiva, así que
envíenos sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo. Todos los
antecedentes y perspectivas son bienvenidos
y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo.
involucrado en
este proyecto o en cualquiera de los proyectos en curso
en The Institute
um, comuníquese con nosotros en
activeinference.org Creo que en
realidad somos activeinference.instit  ute ahora
también para que cualquiera de los dos funcione
um bien entonces estamos en el capítulo 10
de este
libro de gobierno de transformación continua vamos a
discutir los capítulos 10 y 11
hoy esta sección final realmente es solo
una conclusión y un resumen del
información que se ha presentado en las
secciones uno y dos para que podamos
presentarnos brevemente. Soy blue
Knight, investigador independiente en Nuevo
México y lo dejaré pasar.
Soy Tyler. Soy investigador de dow y
diseñador de partículas en California. Daniel
I'  m Daniel, soy un investigador en
California,
está bien, estoy
haciendo esta
tercera parte, la parte de la conclusión, los
capítulos de hoy, así que el capítulo 10 es
solo un resumen que leeremos y
luego es como una tabla gigante que resume,
um, el modelo de gobernanza de energía libre
versus  gobierno corporativo tradicional,
así que solo cubriremos eso y
resumiremos cómo estos son iguales y
diferentes y luego entraremos en el
capítulo 11 y parte del contenido, el
contenido de la conclusión que  se presenta
allí
um Tyler, ¿quieres leer este
para nosotros? Tomaremos la siguiente parte,
por supuesto, a través de la lente de los
conceptos teóricos desarrollados en este
libro.
caracterizada por una
mentalidad de cumplimiento centrada en
que la eficacia como una cuestión de
gestión de los conflictos de intereses de la agencia
a través de la optimización de la diversidad central estereotipada.  La
lógica de los gobernadores difícilmente puede
escapar de la acusación de
simplificación excesiva; sin embargo, una vez que
aceptamos el mundo como discontinuo y
distribuido, comienza a comprender que los
enfoques de gobierno corporativo trans de hoy en día son negocios heredados de baja escala y bajo apalancamiento
para el pozo internacional
y solo leeré la segunda parte.  la
política pública prescribe las mejores prácticas que
guían el gobierno corporativo es un
anacronismo de los negocios modernos
que refuerzan la aversión al riesgo del escalón superior, es
decir, comprometen la
búsqueda epistémica y, en consecuencia, quedan atrapados en
la percepción incapacitante del
mundo como volátil y cierto complejo
y ambiguo o
gobierno de energía libre de vuca Adopta cualquier
dimensión de vuca  como información
Entrada enriquecida para la predicción de arriba hacia abajo de abajo hacia arriba
Minimización de errores en la búsqueda de
minimizar la sorpresa
Una dependencia excesiva de los
flujos de información enmarcados por el CEO y el análisis que es
tan característico del
gobierno corporativo tradicional es tan bueno como
lanzar una moneda al aire los mismos procesos que
explican  el éxito genera igualmente el fracaso
um y esta tabla 10.1 hay un
poco en el capítulo pero esta tabla 10.1
es um como una de las pocas figuras
o tablas presentadas en todo el texto,
si no la única
um y aquí podemos ver que hay
tres columnas la primera es la lógica
um y luego la s  La segunda es la gobernanza de la energía libre,
cómo se relaciona con
esa lógica, y luego la tercera columna es la
gobernanza corporativa tradicional y
cómo se relaciona con la lógica, así, por
ejemplo, aquí la estructura o
jerarquía es la lógica,
donde está el método de gobernanza de la energía libre.
es de arriba hacia abajo, de abajo hacia arriba, um, de arriba hacia abajo, la
propagación de creencias y el mensaje de abajo hacia arriba que
pasa
en causalidad circular, la
propagación de creencias unidireccional de nivel superior solo para que
no haya ese
flujo de información bidireccional y el proceso, eh, para el
gobierno de energía libre es generativo o
continuo y gobierno corporativo tradicional.
es estático o las
capacidades de la agenda son meta dinámicas uh
cognitivas en el gobierno de energía libre y
operativas o centradas en el dominio en el
gobierno corporativo tradicional
um la red neuronal dominante es esta
um directo oh no hay modo predeterminado predeterminado
Network direct default creo que es el
modo predeterminado predeterminado Centric Network
um  y entonces el gobierno corporativo tradicional
es Tarea positiva  Network
Centric, así que esto es interesante para mí
porque pensé que, um,
cuando hablábamos de estas
redes neuronales, era realmente como la
conjunción de las dos redes que
pensé que era característica de la
gobernanza de la energía libre en lugar de que una
red neuronal fuera más  dominante que
otro uh, ¿ustedes también entendieron eso o
es como
no sé para mí como creo que
esto es un poco extraño esto me tomó
por sorpresa
creo que cuando dicen como DMS Centric
no estamos diciendo  ese está limitado a la
gobernanza libre o TCG, solo
dicen que hay más énfasis
en este tipo de procesamiento de modo predeterminado exploratorio
con gobernanza de energía libre,
pero aún así te gusta
cambiar entre explorar y explotar o,
en realidad, cambiar  pero persíguelos a
ambos simultáneamente y, por lo tanto,
están sucediendo en paralelo, según tengo
entendido, al menos
sí, estoy de acuerdo con eso Tyler y también
es el caso de que la función operativa normal
n está orientado a la tarea y luego
retrocedemos para revisar
o es el caso de que retrocedemos
en la revisión y luego pasamos a la tarea
que es como DN dmn Centric pero en ambos
casos aún desearía la oscilación efectiva
um y luego  el aprendizaje para la gobernabilidad de la energía libre
es el aprendizaje de doble bucle y el
bucle único prevalece en la
gobernabilidad corporativa tradicional
y luego hay diferentes
métricas de rendimiento y
variables de rendimiento y
propósito corporativo que, um, no
sé, nos gusta demasiado en ese
texto como este  es como tal vez,
um, faltaba, así que me
sorprendió ver esto aquí, el
propósito corporativo, por lo que dice que en el gobierno de energía libre
es existencial y
axiomáticamente integral al
mandato de gobierno de minimización de energía libre
como el propósito es ese
um donde en el gobierno corporativo tradicional
es difuso y
oportunista sin relevancia para la
gobernanza,
así que tal vez me gusta pasar por alto
eso o dejarlo en blanco.  t uh del texto,
pero esto es como el
primer capítulo, así que esto es como si supieras
qué 13 transmisiones en vivo nuevamente que uh,
solo se están vinculando como si las
corporaciones quisieran sobrevivir vinculando
eso en gran medida como llamando a los
propósitos corporativos  para sobrevivir a usted
en
frío, entonces, la segunda parte de esta
tabla, eh, hablamos sobre
el control estratégico y financiero, como
la gestión de mandato dual en FEG, donde el
gobierno corporativo tradicional se
centra en el
compromiso ambiental financiero, hablamos sobre el
gobierno de la energía infrarroja como un
promulgación
um con el gobierno corporativo tradicional
es adaptación
um transformación digital uh que es
interesante
um como si fuera una lógica interesante como
la lógica de la transformación digital
um donde FEG es una reinvención holística al por mayor
y el gobierno corporativo tradicional
es una
transformación selectiva o un dominio específico
um pero como yo  Me está costando mucho
relacionarme con esta
transformación digital.  n logic
[Música]
Creo que lo que potencialmente podría significar
decir que eres un negocio al que le
gusta vender algo y le gusta, entonces
lo vendes en el mostrador, ¿verdad? La
transformación selectiva sería como
bien, ahora tenemos como un control web.
flujo de salida, pero la reinvención mayorista digital como esta
podría ser como si
usara IA para tomar su
entrada de Bottoms Up para transformarlos en
predicciones de arriba hacia abajo, como realmente
hacer algo fundamentalmente diferente
con,
um, sus herramientas digitales en lugar de simplemente
mapear procesos físicos en
digital como lo entiendo
um y luego renovación estratégica uh es
autónomo bajo el gobierno de energía libre
proactivo um y es como este
flujo de información dual nuevamente donde en el
gobierno corporativo tradicional es
mandatos inducidos o reactivos de arriba hacia abajo
impulsados ​​​​por la propagación de creencias
uh la lógica de aprendizaje automático
um I
pensé que esto era genial y tal vez
no sé Ruby Daniel quiere hablar
más sobre esto
um como hemos estado hablando  g sobre la necesidad
de minimizar la energía libre en la
inferencia activa o no, por lo que la lógica de aprendizaje automático
en la gobernanza de la energía libre está
optimizando el principio de acción mínima
para resistir la disipación con el fin de
persistir
um en la gobernanza corporativa tradicional
es como maximización predeterminada supervisada o basada en reglas
funciones de recompensa
um, no lo sé, Daniel, ¿quieres
hablar más sobre eso? Igual que tú.
modelo generativo perfecto, por lo que minimizar la sorpresa
es como tener la mayor cantidad de evidencia del modelo
y vamos a rebotar la evaluación con la
minimización de energía libre,
por lo que en esta lógica de aprendizaje automático
es casi como si fuéramos a limitar
nuestra sorpresa
para que podamos persistir y prosperar  en nuestro
nicho
en el otro lado es casi como si
fuéramos a seguir las mejores prácticas y el
cumplimiento para llegar al
mandato de gobernanza b  A continuación, vamos a delimitar
y mantenernos dentro de las líneas en todas las
listas de verificación y luego el signo de interrogación el signo de interrogación el
signo de interrogación
tendremos un impacto en el nicho,
mientras que en la gobernanza de energía libre, la
minimización sorpresa, el límite de corte
como un primer imperativo
termina tomando algunos  de esos
resultados que
bajo la
columna de gobierno corporativo tradicional serían vistos como
consecuencias de reducir el desajuste
con el cumplimiento y la regulación
genial gracias
um y finalmente el
elemento final de la tabla la lógica es que el
mandato de gobierno bajo el gobierno de energía libre
es continuo  la
renovación estratégica reafirma el rendimiento y la
supervivencia de la empresa,
por ejemplo, la optimización de la gobernanza y el
acoplamiento operativo, la
promulgación ambiental y la dualidad dinámica, la gestión
de la explotación de la exploración, así como el
control financiero y estratégico,
todo impulsado por la inferencia inactiva,
y luego el gobierno corporativo tradicional
es la
junta de cumplimiento normativo.  llevar a cabo  ance
um mediante el monitoreo de asesoramiento desafiante que
traspasa los límites la creación de redes todo guiado
por CEO Centric y principalmente preparado para
marcos dominados por Echelon
um y esta tabla en pocas palabras
realmente resume muchos de los
conceptos que hemos discutido a lo largo
del texto y lo que  están
buscando en este nuevo modelo de gobernanza,
tal
vez Tyler, ¿quieres leer la
primera mitad de este resumen del capítulo
11?
Entonces, ¿cómo se puede redefinir el
rol más estratégico cuando la
gobernanza tradicional impulsa las
capacidades cognitivas y dulcemente arraigadas?
pobremente desarrollado o no manifiesto
para ser practicado y la teoría debe
ser intuitiva e inspirar el cuestionamiento del escalón superior es
muy duro de mente
conceder la renovación estratégica es
continua y durante el proceso de
predicciones de arriba hacia abajo la parte inferior de los estímulos la
inmunización sorpresa insta al
escalón superior a consecuentemente  optimizar las
fuentes multiinteligencia de
procesos de rediseño de estímulos así como incentivos  e
estructuras y desarrollar un nuevo lenguaje para
empoderar e inferir activamente, de hecho, hasta
la fecha, la investigación y la práctica del gobierno corporativo
están más preocupadas por
definir las responsabilidades de comportamiento
que por abordar sus
necesidades de capacidad.
Gracias. Tomaré la segunda parte.
-todo el catálogo de mejores prácticas,
pero el nexo de cognición
y capacidades de estructura de feg proporciona los
componentes básicos para una
lógica de gobierno fundamentalmente nueva en un mundo discontinuo;
Infiero que una vez que adoptamos la fpg como un
marco organizativo novedoso y un
detector temprano de empresas que se encuentran en una decadencia entrópica inminente,
debemos considerar que, a menos que se
reemplace con una lógica inspirada en la fpg,
es probable que el gobierno corporativo tradicional
continúe relegando a la junta
directiva a una irrelevancia estratégica.
expensas de la estrategia  c controlar priorizar el
contenido de arriba hacia abajo sobre los procesos de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba
cultivar la inercia e inhibir
el crecimiento total y el potencial de supervivencia
de las empresas como sistemas autoorganizados
um y este capítulo tenía algunas secciones
que solo traté de resumir
um aquí  y entonces habla sobre
las dimensiones de la teoría y, como
la relevancia, dice que la relevancia de la
teoría para la práctica de la
gestión estratégica y el gobierno está
determinada esencialmente por tres dimensiones. La teoría
primero debe ser intuitiva, así como un
problema u oportunidad impulsada
segundo establecer  nuevas metáforas o dar un
nuevo significado al lenguaje existente que
empodera la percepción intencional, la creación de sentido
y la renovación estratégica y el tercer
escalón superior Inspirar el cuestionamiento de sus
propios hábitos mentales Es decir, proporcionar una
perspectiva nueva y enriquecedora sobre cómo hacer
las cosas de manera diferente,
um y esto como yo lo que mencioné
teoría en particular porque, como lo que
no está aquí en la dimensión de una
teoría o como la relevancia  ance de la teoría
a la práctica de la gestión de la estrategia
y como si no tuviera experiencia en
esto, así que tal vez Tyler quiera decir algo
más al respecto, pero siento que la
relevancia de la teoría para la práctica de la
gestión de la estrategia es para mí lo que es
falta a través de este texto y nos
parece que creo que nos estamos adentrando un
poco más ahora y lo hemos descubierto,
pero no es muy obvio, es
como ¿cómo encuentras una práctica que se
basa en esta teoría como cuáles son?
prácticas específicas que esta teoría
nos implora como empresa que hagamos, así que no
sé, Tyler, ¿quieres hablar tal vez de
eso y solo en términos de
gestión de la estrategia en general, como todas las teorías
hacen eso o solo me gusta dónde está el
Evidencia contundente, tal vez solo estoy siendo un
riguroso, bueno, primero deja de lucir una buena
base y te gusta la economía y la
teoría corporativa es que la mayor parte está
mal y yo completamente me equivoco como
muchas cosas, incluso como la
teoría de la microeconomía es como totalmente desacreditada.  nunca
fue correcto en primer lugar, por lo que
hay un listón muy bajo para tener una
buena teoría como economía o
gobierno corporativo, oh, dicho esto, estoy
tratando de pensar en qué hace que el gobierno anterior a la energía
sea diferente al proceso
que a otros  tipo de
gerentes de negocios en el pasado
y, por lo general, con otras
teorías de gestión empresarial, como
estos 15 pasos, aquí está su
guía de mejores prácticas sobre cómo se ve esto,
mientras que con la gobernanza de energía libre es
como nada porque tiene que ser
receptivo a  su entorno, por lo que
realmente exige un
desequilibrio espiritual de estos principios para
realmente hacer o incluso comprender como si realmente fuera como un yo espiritual.
para que se
use, mientras que no tiene que
entender que no tiene que sentir que
con cualquier otra cosa en economía o
gobierno corporativo puede simplemente gustarle
siga los pasos, pero aquí, como
muchas de las mismas cosas que hablamos sobre
las empresas, ya sabe, la gobernanza de energía libre
son las mismas formas en que hablamos,
como la creatividad, por ejemplo, y
muchas sobre prácticas espirituales, es como
una
práctica ambiental dinámica receptiva que le gusta.
realmente no puedo reducirlo a una serie
de pasos concretos, eh, y es por eso que siento que
creo que esto se dice de manera tan
poderosa y también tan frustrante al
mismo tiempo porque es como
cómo puedes ser creativo o como yo
no sé, esto es algo que
descubres en una conversación con tu
entorno, cierto, es lo mismo
con el gobierno de la energía libre, como las
cosas más poderosas que puedes obtener de
esta teoría, a nadie le gustará poder
enseñarte directamente, tienes que
solo vívelo,
um, así que sí, llamar es una teoría,
aunque se basa en
matemáticas duras,
al menos por la forma en que mucha
gente de negocios, incluyéndome a mí, lo hará.
práctica no se siente de esa manera en
absoluto se siente mucho más como una
mentalidad espiritual
y eso es muy nuevo para muchos de
estos tipos de cosas que no había experimentado
antes en un contexto de negocios lo haré lo haré
dar algunas otras notas gracias
Tyler muy interesante
um el primer punto de que la teoría debe estar
orientada a problemas u oportunidades creo que
azul ahí es donde sentiríamos que nos
estamos ensuciando las manos con la
teoría y la gobernanza de energía libre da
una continuidad entre lo que podría  estar
sucediendo en el departamento de análisis
con los modelos generativos reales y en
el departamento de comunicaciones y las
herramientas que utilizan y en la sala de juntas,
mientras que una cosa que podríamos decir
sobre las
teorías tradicionales de gobierno corporativo es
si estaban más basadas en la mentalidad o
más en el comportamiento y la práctica.  basaron
su
limitación en relevancia
en que estaban haciendo estos tres
puntos, pero entonces, ¿cuál sería realmente el trabajo
sobre lo
que aprendería la máquina?  ingeniero de diseño
en realidad estaba haciendo algo totalmente ad
hoc, por lo que siempre hubo una
desarticulación entre las narrativas
y los valores y el propósito más amplio
de la organización y luego la
implementación, así que
aquí estamos viniendo desde el escalón superior
a la primera línea y parte de  FEG es que creo
que al estar imbuido en la teoría,
incluso si este libro no se basó en gran medida en
ecuaciones o simulaciones,
puede proporcionar una
continuidad dentro del organismo dentro de
la corporación,
así que me gusta escuchar eso, um, que
trajiste espiritualidad Tyler y lo siento  como
dice, mi conexión a Internet es
inestable, así que me disculparé de antemano si
estoy entrando y saliendo,
pero me gusta cómo aportaste
espiritualidad a esto y también creatividad,
porque aquí es como el trabajo de
la teoría es  inspirar al escalón superior
como cuestionar
sus propios hábitos correctamente y de
esta manera es como si fuera un koan,
como si supieras un
rompecabezas para el que te sientas  como
pensar, resolver y reflexionar sobre
eso, el trabajo de la teoría es ser
como un Corán espiritual,
solo pensar en eso,
um y luego, en segundo lugar, me gusta la parte de creatividad,
um, estás hablando de creatividad Tyler
y también como um  interacción con el
medio ambiente como lo que se
produce literalmente al
interactuar con el medio ambiente y
hay un libro realmente genial que
no sé si alguno de ustedes ha
leído o escuchado sobre él se llama el
camino del artista y literalmente es
como una serie de tareas que
te llevan a tu entorno para que
te sientas inspirado a ser más creativo,
es como una serie de solo como, um, es
a su manera, como su propio
rompecabezas Riddler para reflejarse en
um en eso  eso es por lo que te guían
en ese libro, así que es solo y en
realidad es por eso que
mencioné eso porque estoy
leyendo simultáneamente el camino del artista
y también uh Rick Rubin es como el famoso
productor él j  Acabo de publicar un libro
sobre creatividad y me gusta la forma en que
hablaban sobre
um, la creatividad en ambos libros tiene
mucho que ver con el sentido común de Bottoms Up
y como escuchar tu
entorno.
lo mismo con
la gobernabilidad porque en algún nivel estamos
hablando de lo mismo,
um y entonces es como una vez más, eso es lo que
me encanta de las películas sobre la gobernabilidad de la creación,
es que es tan amplia y
puede abarcar todas estas
disciplinas diferentes de la gobernabilidad corporativa de la creatividad.  ya
sabes y colonias
lo que sea,
solo unas pocas notas breves, eh, la receptividad
no es pasividad, es lo contrario, son los
compromisos sensibles y la receptividad
con el proceso generativo
que afina nuestro modelo generativo para
que podamos ser quienes esperamos y preferimos
ser tan receptivos  y comprometido con el
nicho no significa sentarse atrás, eso
probablemente ha sido claro y luego
el marco
no debería proporcionar detalles. I k  ahora
eso es una afirmación normativa, pero es como
si alguien dijera que tengo una
máquina de regresión lineal y siempre
sale con regresiones lineales positivas y
bueno, tal vez separemos que
tengamos el regresor lineal neutral
y luego podemos tener una preferencia de segundo orden
para  los que son positivos o
vamos a filtrar los que son
positivos solo
de alguna manera porque es un marco o
una teoría para esta discusión de renovación estratégica
que es el posicionamiento
del libro,
está en un nivel por encima de cualquier
práctica específica porque al igual que  no se podría
decir bien que un ala o un diente o un veneno
es simplemente como una adaptación de alta aptitud
de un organismo fuera de su
contexto y nicho, no hay práctica ni
patrón que se aplique a todos los
diferentes organismos u organizaciones en
su nicho, por lo que  la discusión tuvo que ser
trasladada de nuevo a este espacio no neutral en última instancia,
de hecho, el
espacio de principios, pero que dio la
expresividad para luego especializarse de
acuerdo con  g a las dimensiones que
básicamente vimos en las partes del
libro y en esta tabla de hoy,
gracias, está
bien, pasando de las dimensiones de la
teoría, creo que Bijan pasa por un
muy, uh, buen resumen de como todos los todos
todos  las cosas hasta este punto, creo que
él dice que la gobernanza de la energía libre
proporciona un significado rico y nuevo a los
conceptos existentes y establece nuevas
relaciones. Primero, de arriba hacia abajo, de abajo hacia arriba.
causalidad en la causalidad circular
propagación de creencias de arriba hacia abajo y
transmisión de mensajes de abajo hacia arriba en la búsqueda de
un objetivo minimizar la sorpresa para
resistir la entropía para persistir impulsada por un
principio de primer orden de mínima acción, es
decir, la minimización de la energía libre una
empresa dirigida a un propósito es la base
de la libertad  la causalidad circular de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba de la gobernanza energética
para venir y
mantenerse con vida y continúa diciendo en el
mismo contexto  xt que la comunicación del escalón superior
se centra en cuatro
dimensiones vinculadas dinámicamente en la
causalidad circular de FEG modelos de predicción de propósito predicciones
y estímulos La
simplicidad y la plasticidad del
lenguaje son fundamentales para garantizar que el
alcance y la inclusión de los miembros del equipo se
optimicen, lo que es
más importante, los miembros de la empresa deben ser
incentivados para  los estímulos desafían las
predicciones,
um, los
modelos de predicción subyacentes de acuerdo
con el principio de energización libre de primer orden
evolucionarán evidentemente
a través de la autoorganización no supervisada
y se refiere a
la estructura de la cognición y las
capacidades que hemos estado vinculando
a lo largo de todo este texto.  eh, entonces esto me um me
gusta y yo pero no estoy um
no estoy seguro de cómo me gusta dice que la
simplicidad y la plasticidad del
lenguaje son fundamentales para garantizar que el
alcance y la inclusión de los miembros del equipo estén
optimizados
No estoy  seguro de cómo hacerlo, pero es
como
um, ¿cómo haces que el lenguaje sea simple y
plástico?  alcance óptimo
e inclusión inclusión
um, no sé si ustedes tienen
pensamientos sobre eso, como yo, ¿dónde están
mis procedimientos paso a paso que se
supone que debo seguir para que esto suceda?
Creo que hay muchos ángulos al respecto.  solo
algunos comentarios, un punto de partida
sería asegurarse de que el idioma esté en
el idioma nativo o preferido de esa
persona o entidad aumentada, por lo que tener la
ontología de inferencia activa traducida
a varios idiomas es un primer paso,
pero luego hay algunas consideraciones de segundo orden.
sobre seguir usando el
lenguaje y luego, uh, la
autoorganización pensé, bueno, simplemente
vertiendo agua en un paisaje montañoso,
el agua se va a autoorganizar, pero es
posible que no
siga el camino de acción mínima para
organizarse de la manera que deseas, está
bien, entonces modifica  el
modelo generativo o el proceso generativo y
pones
una zanja aquí y un muro aquí y
otra vez, sigue un camino de mínima acción
y se autoorganiza dadas las
limitaciones, así que es como un  combinación
de lo que sea será será como se
desarrolle es cómo se desarrollará realmente
no podemos disentir de ese nivel de
tautología
sin embargo ese es el espacio en el que las
modificaciones del nicho y del
modelo generativo pueden autoorganizarse
para ser  sea ​​lo que sea eso
habla mucho también de que le gusta la
receptividad
y um acción o interacción la
inferencia activa es interactiva con el
medio ambiente y el nicho la incapacidad
de separar esas cosas
uh está bien entonces él dice tan mal que esto está de vuelta
aquí la gobernanza de energía libre proporciona
Rich  un nuevo significado a los conceptos existentes
y establece nuevas relaciones, por lo que
esta es otra de las nuevas
relaciones, um, Bijan afirma que
dice que la promulgación acuñada por Carl Wick y
astutamente aplicada por
Smirchich y obstinado al
proceso de estrategia ha inspirado conceptualmente la
gobernanza de la energía libre y continúa.  decir que la
promulgación se redefine como un acto de
inferencia esencialmente la gobernanza de la energía libre
está liberando al escalón superior
del o
Distorsión cognitiva abrumadora que su mayor desafío
es domar o domar la incertidumbre cuando
en cambio deberían estar realmente navegando,
um y así, estas son estas
dos referencias geniales que arroja aquí
a menos que el entorno se redefina como un
propósito dirigido y centrado en la acción.  El
desafío de la predicción generativa en
forma de minimización de errores de predicción
Las empresas seguirán incapacitadas
por la búsqueda fiel de la
aptitud adaptativa, lo que es más importante, redefinir la
estrategia a medida que la codificación predictiva de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba
sienta las bases para
aprovechar y coevolucionar de manera óptima la
cognición potencial de la máquina humana.
um, no sé si ustedes tienen
comentarios aquí sobre esto o podemos seguir adelante
si no está
bien,
um, y luego la tercera relación que
describe Bijan es que dice que las capacidades de la placa dinámica
en forma de
administración de dualidad son un género completamente nuevo de
superior  capacidades escalonadas que FEG
establece, continúa diciendo que el
procesamiento de predicción inactiva se debe  omas se
manifiestan en la gestión de la dualidad en la
forma de equilibrar el control financiero y
estratégico, así como la
explotación y la exploración. La
gestión de la dualidad se trata de
reconfiguraciones probabilísticas de recursos en
superposición que esperan ser promulgadas.
y el
porcentaje de desarrollo de los
ingresos totales es potencialmente un buen indicador
de una trampa de control financiero que se avecina
dentro de cada industria.
ser el único control que queda
um y lo describe como las
capacidades y aquí como yo realmente
aprecié la sección del libro
porque creo que estamos empezando a
obtener algo bueno como ¿cómo sabemos si
estamos minimizando la energía libre?
sabemos si estamos adaptando la gobernanza de la energía libre
li  ke, ¿qué estamos haciendo un buen
trabajo?
asegúrese de que está
haciendo la parte estratégica y no solo
como ir a la explotación de explotación financiera
um como el r d es la parte de exploración
y pensé que esta es una especie de
aplicación concreta de lo que hemos estado
viendo hasta ahora  Daniel,
sí, gracias, la superposición es un
grito de Quantum y me hizo pensar
en algunas tareas que deben realizarse.
Necesitamos vectorizar algunas imágenes y
luego imprimir calcomanías.
Hay una superposición de planes que
podríamos mejorar. Podríamos contratar a alguien.
Podríamos adquirir el  compañía, podríamos hacer
todos estos planes diferentes, incluidos los
cruces con los diferentes planes y
esos planes puros,
tal vez en su forma extrema, ni siquiera están
sobre la mesa, pero
la organización  puede pensar en su
estrategia como este estado mixto que es
verdaderamente cuántico
y está haciendo una optimización cuántica
sobre esos caminos, tal vez ni siquiera
necesite la fuerza bruta a través de ellos, sino
simplemente dejando que el
recocido cuántico haga su magia, así que esa es una
pieza interesante y luego la otra.  es,
um,
como mencionaste, azul una vez que la empresa
está por debajo de un punto crítico en su
investigación y desarrollo, solo
queda el control financiero, por lo que es casi como,
um, si todavía hay margen de maniobra para
girar a la izquierda y a la derecha, sigue siendo un
automóvil muy maniobrable,
pero si  estás en una posición en la que solo
uno de esos lados se mueve solo puede
sucederle a One Direction, está bien,
ahora tenemos que reducir costos, ese es
nuestro único grado de libertad es reducir
costos, ahora
ni siquiera dice que eso no va a
ser un  estrategia funcional solo que
está en ese camino hacia el declive entrópico
porque al tener una reducción de las
posibilidades
está en el camino hacia la
reducción final de las posibilidades que  h es el
fracaso para persistir y siempre que
tenga opciones sobre la mesa y la
expectativa de opciones futuras sobre la
mesa, si no más, está en el juego de
persistir,
bueno, gracias por esos pensamientos,
um, está
bien,
Bijan dice cómo hacerlo.  todo el trabajo en la
práctica es una tarea abrumadora no hay un
catálogo de mejores prácticas en primer lugar las mejores
prácticas deben considerarse una
fuente potencial de inercia como tirar
esas cosas por la ventana no
las necesitamos necesitamos primero o principios para
potenciar la organización estructural formal
y rendimiento informal,
compromiso ambiental y capacidad para fomentar
procesos de autoorganización, la gobernanza de energía libre
hace exactamente esto,
um y Tyler, del que había hablado anteriormente, también le
gusta desechar las mejores prácticas
o no hay un mapa para hacer
eso aquí en la gobernanza de energía libre, así que
um,
aunque también es el caso de
hacer esta analogía entre el
gobierno de Fairview y la creatividad de la
espiritualidad como siempre es el caso
donde th  No pueden decir que está bien, aquí están
todos estos pasos y así es exactamente
como va a funcionar para usted, pero
creo que lo que es efectivo muchas veces
también es decir, bueno, esto es lo que
no parece.
por ejemplo, si te encuentras
un
poco esclavizado a tus adicciones, por
ejemplo, es posible que no estés en
este camino espiritual espiritual o que
estés un poco fuera de curso un poco
bien, así que hay cosas que puedes
señalar para decir que está bien  bueno,
no puedo decir Definir qué es No puedo
Definir qué no es
eso y creo que tenemos algunas
pistas buenas para eso de este libro, aunque
puede que no sea tan prescriptivo como nos
gustaría, está
bien y  hablando de um persistir
quería casi quería saltar
a la diapositiva directamente um como por qué debería
existir este negocio y prevalecer en
primer lugar como John hizo esta
pregunta en el medio del libro y
como no sé por qué  de nosotros existimos o
prevalecemos en primer lugar como si fuéramos
todos  Solo estoy pasando el rato minimizando la energía libre,
tomando el camino de la acción mínima.
por qué deberíamos existir
y prevalecer por qué por qué motivo
um pensé que esa siempre es una buena
pregunta,
sí, pensé que
siempre podemos tomar la
um cómo llegaron a ser las cosas
y si lo tomamos de forma
descriptiva o como un misterio, pero  dado
dónde estamos o cómo nos reconocemos a
nosotros mismos, es un poco como una
pregunta de permanecer o abandonar, podemos permanecer en nuestro
camino de acción mínima o podemos presionar
un poco la aleta de compensación, presionar un poco el timón
y luego estar en un diferente
camino de acción mínima, así que nuevamente no
podemos disentir de estar en un camino de
acción mínima, pero tenemos posibilidades
que son nuestro espacio de adyacencias locales
y esta afirmación, como creo que estás
señalando, es algo que  el
empleado individual podría preguntarse a sí mismo
es algo que el equipo podría preguntarse a
sí mismo o al departamento y a la
organización y tal vez la
conversación de nivel de la organización está
sucediendo en la sala de juntas para ciertos
tipos de organizaciones y es como si
deberíamos hacer que los próximos seis meses parezcan
mucho  como los últimos seis meses, ¿
deberíamos girar en esta dirección o
deberíamos simplemente cerrarlo
y tener un espacio para ese tipo de
preguntas de varios niveles y búsqueda de significado?
Creo que parte del subtexto es que
no es una pérdida de tiempo que no somos nosotros.  uh uh
distracción del trabajo en sí, esto es
como la fuente de la que fluye el
rendimiento del trabajo o la alineación en cualquier escala dada,
sí, solo uh, no soy como creo que el
contexto de este libro ha sido como grandes
corporaciones que hay como un legal
mandato para que esto exista y para que
usted pueda cumplir con las obligaciones de su
um, su gente que está financiando el
negocio, mientras que podría haber
más negocios de estilo de vida que
podría tener o podría haber una organización
sin fines de lucro o algo en el que el
mandato de gobierno de energía libre para
sobrevivir a toda costa puede no tener
tanto sentido como tal vez esta
organización empresarial tiene más de una extensión
como su  pasión personal, eh, en lugar
de ser esta propia entidad que necesita
sobrevivir en sus propios términos, así que
creo que también es importante reflexionar, está
bien, la gobernanza de energía libre es
este marco útil para pensar en ello,
pero ¿realmente estoy tratando de crear
esto más grande?  entidad que existe
independientemente de mí o es esto
um como quién estoy tratando de hacer
aquí y es este un marco relevante
otro pensamiento sobre eso con la
conversación de organización del organismo en
mente
somos una hierba estacional
somos una cigarra de 17 años
y  luego tenga esa conversación incluso si
es lúdica o en las
etapas iniciales de la formación del equipo o de la
formación del dial para que si algunas personas piensan
que van a  estar construyendo las
bóvedas árticas de 100 000 años y otro grupo de
personas piensan que están haciendo un
concierto único
que pueden ser reconocidos e
integrados de una manera que no es solo
um tanto como
mantener las cosas en marcha  por lo que tal vez
esta pregunta puede parecer a primera vista
que se trata solo de existencia y
prevalencia,
pero existencia y prevalencia en los
espacios biológicos tan ricos y complejos
que tendría sentido, sería
así para las organizaciones
definitivamente
um está bien y luego aquí
um
cita como y esto es parte de una
cita larga y vamos a trasladarlos a
las próximas dos diapositivas,
pero dice que las declaraciones relevantes de la práctica de Jan stahlberg de
stelberg 2021 son
la referencia si alguien quiere
buscarla con respecto a la
comunicación de transparencia y  Llegar hasta el
fondo debería inspirar la práctica de gestión.
La primera de estas afirmaciones es que
todos están informados en tiempo real sobre
todo y luego Stauber continúa.  para decir que creo que
mirando algunas de las
proposiciones centrales de la gobernanza de la energía libre,
esta es la gobernanza de la energía libre
que conecta arriba y abajo en la
causalidad circular de la creación de sentido con
la menor fricción y el tiempo de respuesta óptimo,
um, así que esto es algo sobre lo que me he
preguntado.  por ejemplo, cómo se
prioriza el flujo de información de arriba hacia abajo, de abajo hacia
arriba, la propagación de creencias y
el paso de mensajes, y como si dijeran, como
transparencia total, todos saben
todo todo el tiempo y, um, eso
para mí fue como alucinante
porque no es cómo.  Alguna vez pensaría
en dirigir una empresa como para nada
Daniel, está
bien, te escucho en eso, tengo una
lectura ligeramente diferente aquí,
um, solo me estoy imaginando
comenzar con este acuerdo
donde sea que estés, así que
lo que sea que estés informado sobre eso es
lo que está informado sobre lo que sea su
conciencia situacional eso es lo que
es
y luego esa es la parte que ha estado
enfureciendo no hay sugerencias sobre
quién debería serlo  en qué canal de mensajería
o quién debería estar en qué hilo de correo electrónico o
quién debería estar en qué chat de video,
pero hagamos lo que hagamos, decidimos con los chats,
los correos electrónicos y las reuniones ese
será su mensaje local pasando su
entorno de información su
capacidad de inferencia y  acción, así que
no creo que esto signifique que cada
empleado o contratista tenga el
tablero completo.
Creo que el tablero de todos es
respetado como su tablero,
lo que ayuda a
llevar la discusión a qué
función, qué accesibilidad necesitan,
etc.
sí, creo que  creo que esta es la primera parte,
pero John estaba hablando de una
teoría de la gestión llamada gobernanza abierta,
creo que se llamaba como la
versión extrema de que todos saben
todo todo el tiempo y lo
criticaba porque decía que
tal vez le dé a todo el mundo todo el
información todo el tiempo que no
necesariamente les da las herramientas para
darle sentido o hacer que sea
relevante para sus gustos  r contexto específico,
así que creo que lo que está insinuando aquí es
como sí, como si le diera a
todos acceso a la información, así
como a herramientas para procesar esa información
y como una forma localmente relevante.
podría estar leyendo, está
bien, Blues en pausa, pero te escucho en ese
Tyler,
genial,
creo que su Internet puede haberse cortado,
sí,
genial, ¿
qué otras partes has encontrado
interesantes hasta ahora? Oh, ahí tienes,
levanta la
espalda, azul, tal vez puedas desactivar
tu  videos
Creo que
puedes deshabilitar tu golpe de video
Quiero pensar en algunas
cosas sincrónicas y asincrónicas, pero
nunca se sabe realmente cuándo será
ahora y real para el azul,
pero estamos en un ahora diferente y en un
momento real Tyler
creo que es  atrás creo que ella está de vuelta en
nuestro ahora está
bien continuar azul gracias estuvo
bien todo está bien vale
um vale así que um
esto es otra vez para continuar citando el
valor de stelberg La creación en mi experiencia
hemos sido nosotros  determinado por una
combinación de los siguientes
imperativos de gobierno primero, debe comenzar con un
propósito claro y una meta a largo plazo, prepararse
para invertir a largo plazo e
infraestructura, segundo, debe
cuestionarse continuamente a sí mismo, la paranoia
es clave, las decisiones del tercer equipo son críticas,
crear una cultura.  que empodera y
alienta a las personas a contribuir para tomar
decisiones y no tener aversión al riesgo en
resumen, realmente se reduce a tres
cosas comunicación transparencia y
respeto
um y así como leer esta cita completa
en contexto es algo que
me hizo pensar que les gusta  estoy
fomentando canales abiertos de
comunicación todo fluye a todas
las personas todo el tiempo
um pero eso fue solo que podría no ser
um la lectura correcta
um y y creo que en más en
lo que estás diciendo Daniel como tú tienes
tu canal de información y como
vives en ese río y así es
donde todo te llega en
tiempo real y lo que sea como si solo fueras yo  En
el río en el que puedes sentirme
como si no necesariamente tuvieras que
estar en el océano cuando vives en un río,
um, y eso tiene más sentido para mí
en términos de flujo de información. ¿
Tienen más pensamientos aquí?  sobre la
creación de valor
transparencia respeto comunicación no está bien um está
bien sober
continúa diciendo
lo esencial oh no esto realmente lo
siento entonces bhajans dice que el
desafío de la gobernanza esencial en un
mundo discontinuo y distributivo ahora es una cuestión
de liberar la
optimización autoorganizada  de arriba hacia abajo
minimización de errores de predicción de abajo hacia arriba aprender
a inferir que la empresa es el
modelo generativo La naturaleza continua de
la renovación estratégica hace que el modelado de predicción,
así como la minimización de errores de predicción
y el modo predeterminado integral y directo
Dimensión centrada en la red del
asesoramiento de monitoreo tradicional y
expansión de límites  responsabilidades de la junta de
manera efectiva en ausencia de
capacidades médicas a nivel de junta como se
desarrolla en este libro  la junta ya no puede
cumplir con sus responsabilidades más básicas y
tradicionales
um y creo que tal vez Bhajan aquí está
llamando a
la naturaleza discontinua del mundo
y cómo las interrupciones son regulares
um y las cosas se mueven rápido como si el cambio
siempre estuviera ocurriendo y um  usted sabe que la
Junta necesita incorporarse o
no, pero ese es el resumen de este
capítulo, ¿tienen alguna idea sobre
esto,
bueno, una cosa es
lo que esté funcionando en el nicho hoy
si esperan que el nicho siga siendo el
mismo
?  puede mantener su estrategia igual y
seguirá siendo la misma, sin embargo, los
ecosistemas biológicos tienen variabilidad
y patrones en diferentes escalas de tiempo
y también se desarrollan organismos y organizaciones,
por lo que sería como decir
si el bebé de dos años
no puede cumplir su meta  capacidad de
aprender y cambiar, eventualmente ya
no podrá cumplir con sus
responsabilidades más básicas y tradicionales
y ahí es donde comenzamos a ver
afirmaciones generales sobre syst  em
operación y desarrollo y evolución
y potencialmente las formas en que se
vinculan en el fep
con los tipos de conversaciones que
hoy pueden ocurrir al
enmarcar de manera diferente el escalón superior
Dialéctica de primera línea
genial Creo que eso es todo, así que
entraremos la próxima semana para discutir
las dos últimas
secciones del libro y, con
suerte, traiga a John y tal vez a usted, si
está interesado, a alguien más que esté
interesado en discutir este
material.
nos vemos
gracias adios