hallo en welkom het is 14 maart 2023 en
we zijn in actieve boekstroom
1.010 off to you blue
eh vandaag gaan we
dit regerende en voortdurende
transformatieboek bespreken we gaan naar
het derde en laatste deel van de tekst
eh en dus gaan we  we gaan
vandaag en volgende week van start en we zullen
onze bespreking van het boek in de
komende weken afronden, dus we zijn het
actieve inferentie-instituut
een participatief online instituut dat
leren communiceert en
toegepaste actieve inferentie oefent dit zijn allemaal
van onze links naar sociale media
wordt deze livestream opgenomen en gearchiveerd, dus
geef ons alsjeblieft feedback zodat
we ons werk kunnen verbeteren. Alle
achtergronden en perspectieven zijn welkom
en we zullen goede video-
etiquette voor livestreams volgen.
betrokken bij
dit project of een van de lopende
projecten bij The Institute
um neem contact op via
activeinference.org Ik denk dat we
eigenlijk activeinference.instit zijn  nu
ook, dus een van beide werkt
oké, dus we zijn in het 10e hoofdstuk
van dit regerende
boek over continue transformatie. We gaan
vandaag de hoofdstukken 10 en 11 bespreken.
informatie die is gepresenteerd in
secties één en twee, zodat we
onszelf kort kunnen voorstellen. Ik ben Blue
Knight, een onafhankelijke onderzoeker in New
Mexico en ik zal het doorgeven.
Ik ben Tyler. Ik ben een dow-onderzoeker en
deeltjesontwerper in Californië. Daniel
I'.  m Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië
oh oke
dus doe dit
derde deel het conclusie deel de
hoofdstukken vandaag dus hoofdstuk 10 is eigenlijk
gewoon een samenvatting die we zullen lezen en
dan is het als een gigantische tabel die
het vrije energie bestuursmodel samenvat
versus  traditionele corporate governance
en dus zullen we dat gewoon behandelen en
samenvatten hoe deze hetzelfde en
verschillend zijn en dan gaan we naar
hoofdstuk 11 en een deel van de inhoud de
conclusie inhoud dat  wordt daar gepresenteerd
um Tyler wil je deze
voor ons lezen en we zullen het volgende deel
zeker door de lens van de
theoretische concepten nemen die in dit
boek zijn ontwikkeld FEG en traditionele corporate
governance kcg zijn moordend vergelijkend
uh perspectief TCG-modellen zijn
overwegend  gekenmerkt door een
nalevingsmentaliteit
waarin de effectiviteit als een kwestie van
het managen van belangenconflicten van bureaus wordt gekenmerkt
door het optimaliseren van stereotiepe
kerndiversiteit het afdwingen van de onafhankelijkheid van de directeur
fpg introduceert een radicaal nieuwe logica die
de grootschalige
heruitvinding van het bedrijf uitoefent, aangezien strategische vernieuwing
inderdaad een dergelijke dispositie
van twee  Gouverneurs Logica kunnen nauwelijks
ontsnappen aan de beschuldiging van
oversimplificatie, maar als we
de wereld eenmaal omarmen als discontinu en
gedistribueerd, begin je te begrijpen dat de
huidige trans-corporate governance-
benaderingen kleinschalig zijn met een lage hefboomwerking
Legacy-business voor de internationale
bron en ik zal zojuist het tweede deel lezen
overheidsbeleid schrijft best practices voor die
corporate governance sturen een
anachronisme van het moderne bedrijfsleven is dat de
risicoaversie van het hoogste echelon versterkt, d.w.z. het
compromitteren van epistemisch
foerageren en bijgevolg verstrikt raken in
de invaliderende perceptie van de
wereld als vluchtig en bepaald complex
en dubbelzinnig of vuca-
vrij energiebeheer Omarmt elke
dimensie van vuca  als informatie Rijke
input voor top-down bottom-up voorspelling
Foutminimalisatie om
verrassingen te minimaliseren
Een te grote afhankelijkheid van CEO Geframede
informatiestromen en analyse die
zo kenmerkend is voor traditioneel
ondernemingsbestuur is net zo goed als het
opgooien van een muntje juist de processen die
verklaren  success even fokken mislukking
um en deze tabel 10.1 er is een klein
stukje in het hoofdstuk, maar deze tabel 10.1
is eh als een van de weinige figuren
of tabellen die in de hele tekst worden gepresenteerd,
zo niet de enige
eh en hier kunnen we gewoon zien alsof er
drie kolommen de eerste is de logische
um en dan de s  econd is gratis
energiebeheer, zoals hoe het zich verhoudt tot
die logica en dan is de derde kolom
traditionele corporate governance en
hoe dat zich verhoudt tot de logica,
dus hier is de structuur of
hiërarchie de logica
waar de gratis
energiebeheermethode  is top-down bottom-up um top-down
geloofsverspreiding en bottom-up berichtoverdracht
in circulaire causaliteit unidirectionele
hoogste echelon geloofsverspreiding alleen dus er
is niet die bidirectionele
informatiestroom en het proces uh voor
gratis energiebestuur is generatief of
continu en traditioneel ondernemingsbestuur
is statisch of
agendamogelijkheden zijn meta Dynamisch uh
cognitief in vrij energiebeheer en
operationeel of domeingericht in
traditioneel ondernemingsbestuur
um het dominante neurale netwerk is dit
um direct oh nee standaard standaardmodus
Netwerk directe standaard Ik denk dat het de
standaard standaardmodus is Centric Network
um  en dan is de traditionele corporate
governance taak positief
Netwerkgericht, dus dit is interessant voor mij,
omdat ik dacht dat eh,
toen we het over deze neurale
netwerken hadden, het echt leek op de um-
combinatie van de twee netwerken waarvan ik
dacht dat het kenmerkend was voor vrij
energiebeheer, in tegenstelling tot dat één
neuraal netwerk meer is  dominant dan
een ander uh hebben jullie dat ook begrepen of
of is dit alsof
ik het niet weet alsof ik denk dat
dit een beetje raar is dit
verraste me
denk ik als ze zeggen zoals DMS Centric
zeggen we niet  die is beperkt tot
vrij bestuur of TCG, ze
zeggen alleen dat er meer nadruk ligt
op dit soort verkennende
standaardmodusverwerking met vrij energiebeheer,
maar je moet nog steeds graag weten
schakelen tussen verkennen en exploiteren of
eigenlijk uh schakelen  tussen, maar volg
ze beide tegelijkertijd en dus
gebeuren die parallel, naar ik begrijp, ben
ik het tenminste eens met die Tyler en
is het ook zo dat de normale operationele
functie  n is taakgericht en dan
trekken we ons terug om te beoordelen
of is het zo dat we worden teruggetrokken
om te beoordelen en dan vallen we in de taak
die lijkt op DN dmn Centric, maar in beide
gevallen zou je nog steeds de effectieve oscillatie willen
en dan  het leren voor vrij
energiebeheer is dubbel lus leren en
enkele enkele lus heeft de overhand in de
traditionele corporate governance
en dan zijn er verschillende
prestatieprestatiestatistieken en
prestatievariabelen en
bedrijfsdoel waarvan ik
weet dat we het niet leuk vinden, kwamen ook in die
tekst op deze manier  is een soort van misschien eh
het was alsof ik ontbrak, dus ik was
verrast om dit hier te zien, het
doel van het bedrijf, dus hij zegt dat het in vrij
energiebeheer existentieel en
axiomatisch integraal is met het
mandaat voor vrije energie om het bestuursmandaat te minimaliseren,
zoals het doel is dat eh
waar in traditionele
bedrijfsbestuur  het is diffuus en
opportunistisch zonder relevantie voor
bestuur
eh, dus misschien wil ik daar gewoon overheen bladeren
of alsof ik het blanco heb gemaakt  t uh uit de tekst,
maar dit komt uit het
allereerste hoofdstuk, dus dit is alsof je weet
wat 13 livestreams weer zijn, eh,
ze linken gewoon zoals
bedrijven willen overleven,
dat koppelen heel erg aan het noemen van de
zakelijke doeleinden  om
cool te blijven, dus dan eh het tweede deel van deze
tabel uh we hadden het over
um strategische en financiële controle zoals
het Dual mandaat Management in FEG, waar
traditionele corporate governance
gericht is op financiële
betrokkenheid bij het milieu. we hadden het over
infrarood energiebeheer als een
enactment
um met traditionele corporate governance
is aanpassing
eh digitale transformatie uh wat
zo interessant is
um alsof het een interessante logica is zoals
de logica van digitale transformatie
um waar FEG holistische grootschalige
heruitvinding is en traditionele corporate
governance selectieve
transformatie of domeinspecifiek is
um maar zoals ik  Ik heb het
moeilijk met deze digitale
transformatie  n logica
[Muziek]
Ik denk wat hij in potentie zou kunnen bedoelen
om te zeggen dat je een bedrijf bent dat
graag iets verkoopt en
het graag over de toonbank verkoopt, toch? De
selectieve transformatie zou zijn als
oké, nu hebben we een webcheck
out flow, maar het digitale zoals deze
grootschalige heruitvinding zou kunnen zijn zoals
je weet, AI gebruiken om je Bottoms
Up-input te gebruiken om die om te zetten in
voorspellingen van bovenaf, alsof je echt
iets fundamenteel anders doet
met
je digitale tools in plaats van
fysieke processen in kaart te brengen
digitaal als mijn begrip
eh en dan strategische vernieuwing uh is
autonoom onder vrij energiebeheer
proactief eh en het is weer zoals deze dubbele
informatiestroom waar
het in traditionele corporate governance
geïnduceerde of reactieve top-down mandaten zijn,
aangedreven door geloofspropagatie
uh de machine learning logica eh
ik  dacht dat dit cool was en misschien
weet ik niet dat Ruby Daniel hier meer over wil spreken
terwijl we aan het praten waren  g over de noodzaak
van vrije energieminimalisatie in actieve
gevolgtrekking of niet, dus de machine learning-
logica in gratis energiebeheer is
het optimaliseren van het principe van de minste actie
om verspilling tegen te gaan om
um in traditionele corporate governance te behouden,
het is als gecontroleerd of op regels gebaseerd
maximaliseren vooraf bepaald  beloningsfuncties
eh ik weet het niet Daniel wil je
daar nog meer over praten uh net zoals jij ik weet dat
je erover hebt nagedacht
oké de eerste gedachte was een vrije
energiebalans verrassing we zouden onze
verrassing minimaliseren als we de  perfect
generatief model, dus het minimaliseren van verrassingen
is als het hebben van het meeste modelbewijs
en we gaan de beoordeling stuiteren met
minimalisatie van gratis energie
en dus is het in deze machine learning-logica
bijna alsof we onze verrassing gaan beperken,
zodat we kunnen volharden en gedijen  in onze
niche
aan de andere kant is het bijna alsof we
best practices en compliance gaan volgen om
bij het bestuursmandaat te komen
b  hieronder gaan we begrenzen
en binnen de lijnen blijven op alle
checklists en dan vraagteken vraagteken
vraagteken
we zullen impact hebben in de niche,
terwijl in vrij energiebeheer
verrassende minimalisering schuine streep begrenzing
als een eerste vereiste uiteindelijk een
aantal taken op zich neemt  van die
uitkomsten die
onder de traditionele corporate
governance-kolom zouden worden gezien als de
gevolgen van het verminderen van de mismatch
met naleving en regelgeving,
cool bedankt
um en dan tot slot het laatste
um-item in de tabel, de logica is dat het
bestuursmandaat onder het vrije
energiebestuur continu is  strategische
vernieuwing verstevigen de prestaties en het voortbestaan ​​van het bedrijf
um
dus zoals het optimaliseren van bestuur en
operationele koppeling milieubepaling
en dynamisch Dualiteitsbeheer
van exploratie exploitatie evenals
financiële en strategische controle
um allemaal aangedreven door inactieve gevolgtrekking
um en dan traditionele corporate
governance is Regulatory Compliance
board Effectiviteit van  presteren  ance
um door monitoring adviseren uitdagend
grensoverschrijdend netwerken allemaal Geleid
door CEO Centric en voornamelijk voor door
Echelon gedomineerde frames
eh en dus deze tabel vat in een notendop
echt veel van de
concepten samen die we in
de tekst hebben besproken en wat we  zijn een beetje op zoek
naar in dit nieuwe bestuursmodel
uh
misschien Tyler wil je de
eerste helft van dit abstract voor hoofdstuk
11 lezen.
slecht ontwikkeld of niet-gemanifesteerd
om in de buurt te worden geoefend en Theorie moet
intuïtief zijn en het bovenste echelon inspireren en
in twijfel trekken de zeer hardheid van de geest
om toe te geven dat strategische vernieuwing
continu is en tijdens het proces van
top-down voorspellingen de onderkant van de prikkels
verrassing immunisatie dringt er bij het hogere
echelon op aan consequent  optimaliseer de
multi-intelligentiebronnen van stimuli
herontwerp processen en stimulansen  e
structureert en ontwikkelt een nieuwe taal om
sterker te worden en actieve gevolgtrekkingen te maken. Tot op
heden zijn onderzoek en praktijk op het gebied van corporate governance meer
bezig met
het definiëren van gedragsverantwoordelijkheden
dan met het aanpakken van de
capaciteitsbehoeften
ervan.
- alle best practices-catalogus,
maar feg's Nexus van structuurkennis
en -capaciteiten biedt de
bouwstenen voor een fundamenteel nieuwe
bestuurslogica in een discontinue
wereld de essentiële bestuursuitdaging
is om te zorgen voor de zelforganiserende
optimalisatie van top-down bottom-up
voorspellingsfoutminimalisatie leren
om  concluderen dat als we eenmaal de fpg omarmen als een
nieuw organisatorisch raamwerk en vroege
detector van dreigend entropisch verval van bedrijven,
we er rekening mee moeten houden dat, tenzij
vervangen door een op fpg geïnspireerde logica,
traditionele corporate governance
de raad van bestuur waarschijnlijk zal blijven degraderen
tot strategische irrelevantie.
ten koste van strategieën  c controle prioriteit geven aan
top-down inhoud boven top-down bottom-up
processen cultiveren inertie en remmen
de volledige groei en het overlevingspotentieel
van bedrijven als zelforganiserende systemen
eh en daarom bevatte dit hoofdstuk enkele secties
die ik zojuist heb geprobeerd samen te vatten
eh hier  en dus praat hij over
um
de dimensies van de theorie en net als
de relevantie zegt hij dat de relevantie van
theorie voor de praktijk van
strategiemanagement en governance in wezen wordt
bepaald door drie dimensies. Theorie
moet eerst intuïtief zijn, evenals een
probleem- of kansgestuurde
tweede vaststelling  nieuwe metaforen of
nieuwe betekenis geven aan bestaande taal die
doelbewuste waarneming, zingeving
en strategisch hernieuwbaar en derde
Inspireer bovenste echelon mogelijk maakt die de
gewoonten van de geest in twijfel trekt I.E biedt een nieuw
en verrijkend perspectief rond
dingen anders doen
eh en dit zoals ik wat ik heb opgevoed de
theorie vooral omdat zoals wat
hier niet is in de dimensie van zoals een
theorie of zoals de relevantie  ansie van theorie
voor de praktijk van strategiemanagement
en alsof ik hier geen achtergrond in heb,
dus misschien Tyler, wil je er wat
meer over zeggen, maar alsof ik het gevoel heb dat de
theorie relevant is voor de praktijk van
strategiemanagement, zoals voor mij wat is
deze tekst ontbreekt en zoals we
krijgen zoals ik denk dat we er
nu een beetje meer in komen en we hebben
het ontdekt, maar het is niet erg voor de hand liggend het is
alsof hoe vind je een praktijk die is
gebaseerd op deze theorie, zoals wat zijn
specifieke praktijken die deze theorie
ons als bedrijf smeekt om te doen, dus ik
ken Tyler niet, wil je daar misschien over spreken
en alleen in termen van
strategiebeheer in het algemeen, zoals doen alle theorieën
dat of ben ik net als waar is de
hard bewijs, misschien ben ik gewoon een
voorstander, stop er eerst met er goed uit te zien,
en zoals economie en
bedrijfstheorie is dat het meeste
verkeerd is en ik volkomen onzin zoals
veel, zelfs zoals micro-economie,
theorie is als totaal ontkracht
was in de eerste plaats nooit correct en dus
is de lat erg laag voor het hebben van een
goede theorie zoals economie of corporate
governance oh met dat gezegd, alsof ik
probeer te bedenken wat pre-energie
governance anders maakt dan proces
dan andere  soort
bedrijfsmanagers in het verleden
en zoals meestal met andere
bedrijfsmanagementtheorieën, zoals er zijn, doe
deze 15 stappen hier is uw
gids met best practices voor hoe dit eruit ziet,
terwijl het met vrij energiebeheer
helemaal niet is omdat het ontvankelijk moet zijn
voor  je omgeving, dus het
vereist echt een spirituele uh
onevenwichtigheid van deze principes om
echt leuk te vinden of zelfs te begrijpen alsof
het echt is als een spirituele ik Ik blijf
terugkomen alsof het
zo voelt en je moet dit echt leuk vinden
en het internaliseren  om het te
gebruiken terwijl je, zoals je niet hoeft te
begrijpen, niet hoeft te voelen dat
je met iets anders in economie of corporate governance gewoon kunt houden van
volg de stappen, maar hier hebben we het over
veel van dezelfde dingen waar we het over
bedrijven hebben, weet je, gratis
energiebeheer is dezelfde manier waarop we praten,
zoals creativiteit bijvoorbeeld en
veel over spirituele praktijken, het lijkt
erg op een receptieve dynamische
omgevingspraktijk die je leuk vindt  kan
echt niet zomaar neerkomen op een reeks
concrete stappen uh en daarom heb ik het
gevoel dat ik denk dat dit zo
krachtig en tegelijkertijd ook zo frustrerend is,
omdat het net is alsof het is
hoe ben je creatief of zoals ik
niet weten hoe dit is iets waar je
achter komt door in gesprek te gaan met je
omgeving, juist het is hetzelfde
met vrije energie governance zoals de
krachtigste dingen die je uit
deze theorie kunt halen Niemand zal je graag
direct kunnen leren dat je moet
leef het gewoon een beetje,
dus ja, dus bellen is een theorie,
ook al is het gebaseerd op
hardcore wiskunde,
tenminste zoals veel
zakenmensen, waaronder ikzelf, zullen doen
oefenen het voelt helemaal niet zo
het voelt veel meer als een
spirituele manier van denken
en dat is erg nieuw want zoals veel van
dit soort heb ik
dat nog niet eerder meegemaakt in een zakelijke context
ik zal ik zal  geef nog een paar andere opmerkingen, bedankt
Tyler, heel interessant
eh, het eerste punt dat theorie
probleem- of kansgericht moet zijn, denk ik
blauw, daar zouden we het gevoel hebben dat we
onze handen vuil maken met de
theorie en vrij energiebeheer geeft
een continuïteit tussen wat zou kunnen
gebeurt op de analytische afdeling
met de eigenlijke generatieve modellen en op
de communicatieafdeling en de
tools die ze gebruiken en in de directiekamer,
terwijl we
over de traditionele
theorieën over corporate governance kunnen zeggen
of ze meer gebaseerd waren op mindset of
meer op gedrag en praktijk  gebaseerd op
hun
beperking in relevantie
was dat ze deze drie punten aan het doen waren,
maar wat zou het werk
eigenlijk zijn over
wat zou de machine leren  De ingenieur
deed eigenlijk iets totaal ad
hoc, dus er was altijd zoiets als een
scheiding tussen de verhalen
en de waarden en het bredere doel
van de organisatie en vervolgens de
implementatie, dus
hier komen we van het hogere echelon
naar de frontlinie en een deel van  FEG is dat ik
denk dat door doordrenkt te zijn met theorie,
zelfs als dit boek niet sterk
gebaseerd was op vergelijkingen of simulaties,
het toch een continuïteit kan bieden
binnen het organisme binnen
het bedrijf,
dus ik hoor graag dat um dat je
spiritualiteit hebt binnengebracht Tyler en het spijt me  zoals
het zegt, mijn internetverbinding is
onstabiel, dus ik zal me bij voorbaat verontschuldigen als
ik in en uit ga
eh, maar ik vind het leuk hoe je
spiritualiteit hierin hebt gebracht en ook creativiteit
eh, want hier is het alsof de taak van
de theorie is om  het hogere echelon inspireren,
zoals
hun eigen gewoonten in twijfel trekken, goed en dus op
deze manier is het net alsof het een koan is,
net alsof het is alsof je een
puzzel kent waar je gewoon voor gaat zitten  zoals
nadenken en oplossen en nadenken
dus zoals de taak van de theorie is om
als een spirituele koran te zijn, vind het leuk om er
gewoon over na te denken eh
en dan ten tweede zoals het creativiteitsgedeelte
eh je hebt het over creativiteit Tyler
en ook zoals um  interactie met de
omgeving zoals wat het
letterlijk teweeg heeft gebracht door zoals
interactie met de omgeving en
er is een heel cool boek waarvan ik
niet weet of een van jullie het heeft
gelezen of erover heeft gehoord, het wordt de
manier van de kunstenaar genoemd en zoals het letterlijk is
net als een reeks taken die
je graag in je omgeving brengen, zodat
je geïnspireerd bent om creatiever te zijn het is
als een reeks van net als eh
het is op zijn eigen manier als zijn eigen Riddler-
puzzel om
daarin te reflecteren  dat is waar ze je
doorheen leiden in dat boek, dus het is gewoon en
het is eigenlijk waarom ik dat
zei, omdat ik
tegelijkertijd de manier van de artiest lees
en ook uh Rick Rubin, het is als een beroemde
producer, hij j  ust uh heeft een boek uitgebracht
over creativiteit en zoals de manier waarop
ze over
eh creativiteit spraken in beide boeken gaat
heel erg over zoals Bottoms Up
zingeving en zoals luisteren naar je
omgeving. Ik had zoiets van wauw alsof veel
zelfs zoals de taal is  hetzelfde met
bestuur, want op een bepaald niveau hebben
we het over hetzelfde
eh en dus is het weer alsof
films die ik zo leuk vind aan
scheppingsbestuur, is dat het zo breed is en
al deze verschillende disciplines kan omvatten,
van creativiteit tot corporate
governance  je weet wel en kolonies
wat dan ook maar
een paar korte notities uh ontvankelijkheid is
geen passiviteit het is het
tegenovergestelde  en bezig zijn met de
niche betekent niet achterover leunen, dat is
waarschijnlijk duidelijk geweest en dan zou
het raamwerk ook
geen details moeten bieden.  nu is
dat een normatieve bewering, maar het is
alsof iemand zei dat ik een lineaire
regressiemachine heb en het komt altijd
met positieve lineaire regressies en het
is alsof we misschien scheiden,
laten we de neutrale lineaire regressor hebben
en dan kunnen we een voorkeur van de tweede orde hebben
voor  degenen die positief zijn of
laten we degenen die positief zijn eruit filteren,
alleen
op een bepaalde manier omdat het een raamwerk of
een theorie is voor deze discussie over strategische vernieuwing,
wat de positionering van
het boek is,
het staat op een niveau boven elke specifieke
praktijk, want net als  je zou niet
goed kunnen zeggen dat een vleugel of een tand of een gif
gewoon een hoge fitness-
aanpassing is van een organisme buiten zijn
context en niche, er is geen praktijk of
patroon dat van toepassing zou zijn op alle
verschillende organismen of organisaties in
hun niche, dus de  discussie moest worden
verplaatst naar deze niet uiteindelijk
neutrale ruimte, in feite de zeer
principiële ruimte, maar een die de
expressiviteit gaf om zich vervolgens te specialiseren
volgens  g naar de dimensies waar we
in wezen naar keken in de delen van het
boek en in deze tabel vanaf vandaag
geweldig bedankt
oké dus verder gaan met de dimensies van de
theorie Ik denk dat Bijan doorloopt als een
heel uh goede samenvatting van zoals al het
al allemaal  de dingen tot nu toe denk ik
eh, dus hij zegt dat gratis energiebeheer een
rijke en nieuwe betekenis geeft aan
bestaande concepten en nieuwe
relaties aangaat, eerst top-down, bottom-up
voorspellingsverwerking wordt toegepast op
strategisch management en gedefinieerd in de vorm
van een generatief proces dat
circulair integreert  causaliteit in circulaire causaliteit
Top-down geloofsverspreiding en
bottom-up boodschap doorgeven om
één doel na te streven verrassing minimaliseren om
weerstand te bieden aan entropie om vol te houden aangedreven door één
eerste orde principe van minste actie
D.w.z. vrije energie minimalisatie een
doelgericht bedrijf is de basis
voor gratis  de top-down
bottom-up circulaire causaliteit van energiebeheer om in leven te komen en te
blijven en hij vervolgt in
dezelfde conte  xt dat communicatie op het hoogste echelon
is gecentreerd rond vier
dynamische dimensies Gekoppeld in feg's
circulaire causaliteit
doelvoorspellingsmodellen voorspellingen en stimuli de
eenvoud en plasticiteit van de
taal zijn van cruciaal belang om ervoor te zorgen dat het
bereik en de inclusie van teamleden worden
geoptimaliseerd,
wat nog belangrijker is, bedrijfsleden moeten worden
gestimuleerd om  prikkels dagen voorspellingen uit
um
onderliggende voorspellingsmodellen volgens
het eerste orde gratis
stimuleringsprincipe zullen vanzelfsprekend evolueren door
middel van ongecontroleerde
zelforganisatie en hij verwijst terug naar
de structuur van cognitie en
capaciteiten die we
door deze hele tekst heen hebben gekoppeld  uh dus dit ik eh ik vind ik
leuk en ik maar ik ben niet eh
ik weet niet zeker hoe ik het leuk moet vinden hij zegt dat de
eenvoud en plasticiteit van de
taal cruciaal zijn om ervoor te zorgen dat
het bereik en de inclusie van teamleden worden
geoptimaliseerd.  weet
zeker hoe je dat moet doen, maar het is
zoiets als
eh, hoe maak je taal eenvoudig en
plastic om je te verzekeren  optimaal bereik
en inclusie inclusiviteit
eh ik weet niet of jullie
daar gedachten over hebben, zoals waar zijn
mijn stapsgewijze procedures die ik
moet volgen om dit mogelijk te maken.
Ik denk dat er veel invalshoeken zijn  slechts een
paar opmerkingen, een uitgangspunt zou
zijn om ervoor te zorgen dat de taal in
de moedertaal of de voorkeurstaal van die
persoon of augmented entiteit is, dus het laten
vertalen van de actieve inferentie-ontologie
in meerdere talen is een eerste stap,
maar dan zijn er nog enkele
overwegingen van de tweede orde  over het nog steeds gebruiken van
taal en dan uh de
zelforganisatie Ik dacht, nou, gewoon
water gieten op een berglandschap,
het water gaat zichzelf organiseren, maar
het volgt misschien niet
het pad van de minste actie om te
organiseren zoals jij wilt,
dus dan pas je aan  het generatieve
model of het generatieve proces en je
zet
hier een greppel en hier een muur en
weer volgt het een pad van de minste actie
en het organiseert zichzelf gezien de
beperkingen, dus het is als een  combinatie
van wat er ook zal zijn, hoe het zich ook
ontvouwt, is hoe het zich gaat ontvouwen, we
kunnen niet echt afwijken van dat niveau van
tautologie,
maar dat is de ruimte die
modificaties van de niche en van het
generatieve model dan zelf kunnen organiseren
om te zijn  wat het ook zal zijn,
spreekt ook veel aan houdt van de
ontvankelijkheid
en eh actie of interactie actieve
gevolgtrekking is interactief met de
omgeving en de nis het onvermogen om
die dingen te scheiden
uh oké dus hij zegt zo slecht dit is
hier terug gratis energiebestuur biedt
Rich  een nieuwe betekenis aan bestaande concepten
en vestigt nieuwe relaties, dus
dit is weer een van de nieuwe
relaties um de Bijan beweert dat hij
zegt dat de wet is bedacht door Carl Wick en
scherpzinnig toegepast door
smirchich en koppig in het
strategieproces heeft conceptueel vrije
energiegovernance geïnspireerd en hij gaat verder  om te zeggen dat
inwerkingtreding wordt geherdefinieerd als een daad van
gevolgtrekking, in wezen vrije energie,
bestuur bevrijdt het hoogste echelon
van de o  overweldigende cognitieve
vervorming dat hun grootste uitdaging het
temmen of het temmen van onzekerheid is, terwijl
ze er in plaats daarvan echt op zouden moeten surfen eh
en zo zijn dit een soort van deze
coole twee referenties die hij hier gooit,
tenzij de omgeving opnieuw wordt gedefinieerd als een
doelgerichte en actiegerichte
generatieve voorspellingsuitdaging in de
vorm van minimalisatie van voorspellingsfouten
bedrijven zullen onbekwaam blijven
door het getrouwe streven naar adaptieve
fitness, wat nog belangrijker is, het herdefiniëren van de
strategie, aangezien voorspellende codering van bovenaf en van onderaf
de basis legt om
de potentiële cognitie van de mens-machine optimaal te benutten en mede te laten evolueren
eh ik weet niet of jullie
hier opmerkingen over hebben, of we kunnen verder gaan,
zo niet
oke
um en dan is de derde relatie die
Bijan beschrijft, hij zegt dat dynamische
boardmogelijkheden in de vorm van
dualiteitsmanagement een geheel nieuw genre van
upper zijn  echelon-mogelijkheden die FEG
tot stand brengt, vervolgt hij met te zeggen dat
inactieve voorspellingsverwerking bec  Omes komen
tot uiting in dualiteitsbeheer in de
vorm van het in evenwicht brengen van financiële en
strategische controle, evenals
exploitatie en verkenning
Dualiteitsbeheer heeft alles te maken met probabilistische
herconfiguraties van hulpbronnen in
superpositie die wachten om te worden uitgevoerd
Dualiteitsrentmeesterschap is feg's essentiële
bestuursmandaat en vervolgens gaat hij
later verder met onderzoek of onderzoek  en
ontwikkelingspercentage van de totale
inkomsten is mogelijk een goede indicator
van een dreigende financiële controleval
binnen elke bedrijfstak. Er is een ruw
percentage Benchmark voor investeringen
voor organische heruitvinding zodra een bedrijf
jaar na jaar onder de industrienormen presteert.
Financiële controle
zal waarschijnlijk  wees de enige controle die nog over is
eh en beschrijft dat als de
mogelijkheden en dus hier, zoals ik,
waardeerde ik het gedeelte van het boek echt,
omdat ik denk dat we
iets goeds beginnen te krijgen, zoals hoe weten we of
we vrije energie minimaliseren, hoe doen  we
weten of we het vrije
energiebeheer li aanpassen  ke wat doen we goed
werk wat zijn de benchmarks zoals dit
zijn het soort dingen waar ik naar op zoek ben
en dus hier vond ik dit leuk alsof je op zijn
minst de
minimale industriestandaard moet investeren in
onderzoek en ontwikkeling
um om  zorg ervoor dat je op die manier
het strategische gedeelte doet en niet alleen
voor financiële uitbuiting gaat,
uitbuiting
um zoals de r d het verkenningsgedeelte is
en dus dacht ik dat dit een soort
concrete toepassing is van waar we
tot nu toe naar hebben gekeken  Daniel
ja bedankt de superpositie het is een
Quantum shout out en het zette me aan het denken
over een aantal taken die gedaan moeten worden
we moeten wat afbeeldingen vectoriseren en
dan stickers printen
er is een superpositie van plannen die
we zouden kunnen verbeteren we zouden iemand kunnen inhuren
we zouden de kunnen verwerven  bedrijf zouden we
al deze verschillende plannen kunnen doen, inclusief
cross-overs met de verschillende plannen en
die pure plannen,
misschien in hun extreme vorm, liggen nooit
eens op tafel, maar
de organisatie  kan zijn
strategie zien als deze gemengde toestand die
echt kwantum is
en het doet een kwantumoptimalisatie
over die paden, misschien hoeft het niet eens
brute kracht te zijn, maar
laat het kwantumgloeien gewoon
zijn magie werken, dus dat is het ene
interessante en dan het andere stuk  is
eh
zoals je al zei blauw als het bedrijf eenmaal
onder een kritiek punt in zijn
onderzoek en ontwikkeling zit, is alleen financiële
controle over en dus is het bijna alsof eh als er nog
steeds bewegingsruimte is om naar
links en rechts te draaien, het nog steeds een zeer
manoeuvreerbare auto is,
maar als je  we bevinden ons in een positie waarin slechts
één van die kanten wiebelen alleen
One Direction kan overkomen, zoals oké,
nu moeten we kosten besparen, dat is
onze enige mate van vrijheid,
kosten besparen, nu
zegt het niet eens dat het geen
functionele strategie alleen dat dat
op die weg naar entropische achteruitgang is,
want door een vermindering van de betaalbaarheid te hebben,
ben je op weg naar de ultieme
vermindering van de betaalbaarheid die  h is het
falen om door te zetten en zolang je
opties op tafel hebt en de
verwachting van toekomstige opties op
tafel, zo niet meer, zit je in het spel van
volharden,
nou bedankt voor die gedachten,
oke
Bijan zegt hoe je het moet maken  al het werk in de
praktijk is een ontmoedigende taak er is geen
best practices-catalogus ten eerste
moeten best practices worden beschouwd als een
potentiële bron van inertie, zoals
dingen uit het raam gooien we hebben
ze niet nodig we hebben eerst nodig of principes om
structurele organisatie formeel te versterken
en informele doorvoer
milieubetrokkenheid en het vermogen om
zelforganiserende processen te bevorderen vrij
energiebeheer doet precies dit
um en Tyler met wie je eerder had gesproken, houdt ook
van het weggooien van best practices
of alsof er geen kaart is om
dat hier te doen in vrij energiebeheer dus
eh,
hoewel het ook het geval is om
deze analogie te maken tussen zoals Fairview-
bestuur en creativiteit van
spiritualiteit alsof het altijd het geval is
waar  Ze kunnen niet zeggen als oké, hier zijn
al deze stappen en dit is precies
hoe het voor jou zal werken, maar ik
denk dat het vaak
ook effectief is om te zeggen als hey nou, dit is hoe het er
niet uitziet
eh zoals  als je bijvoorbeeld merkt dat je
een
beetje verslaafd bent aan je verslavingen,
bijvoorbeeld, je bent misschien niet op het
spirituele pad, of je
hebt natuurlijk een beetje
gelijk, dus er zijn dingen die je kunt
aanwijzen om oké te zeggen  nou,
ik kan niet zeggen Definieer wat het is Ik kan niet
Definieer wat het is niet
dat en ik denk dat we daar een aantal goede
aanwijzingen voor hebben uit dit boek, ook al
is het misschien niet zo prescriptief als we
zouden willen,
oké en  over eh volharden gesproken,
ik wilde het bijna leuk vinden om
direct naar de dia te gaan, zoals waarom zou
dit bedrijf bestaan ​​​​en Prevail in de
eerste plaats zoals John deze
vraag stelde in het midden van het boek en
alsof ik niet weet waarom  van ons bestaan ​​of
zegevieren in de eerste plaats alsof we
allemaal zijn  Ik hang gewoon rond met het minimaliseren van vrije
energie
um het pad van de minste actie nemen Ik
denk dat het gewoon interessant is, zoals
waarom bestaan ​​jullie in Prevail en
eh hij moedigt mensen aan om
zichzelf dit af te vragen
als onderdeel van het
bestuursmandaat eh wat als  waarom zouden we bestaan
en zegevieren waarvoor om welke reden
eh ik dacht dat dat altijd een goede
vraag is
ja een gedachte erover dat
we altijd de eh kunnen nemen
hoe dingen tot een
vraag zijn gekomen en of we dat
beschrijvend of als een mysterie opvatten, maar  gegeven
waar we zijn of hoe we
onszelf herkennen, is het een beetje zoals een Blijf
of Laat-vraag, we kunnen op ons
pad van de minste actie blijven of we kunnen de
trimvlakken een beetje indrukken, het roer een
beetje duwen en dan op een andere
pad van de minste actie, dus nogmaals, we kunnen het er niet mee
oneens zijn om op een pad te zijn, in ieder geval
actie, maar we hebben mogelijkheden
die onze ruimte van lokale aangrenzende gebieden zijn
en deze bewering, zoals ik denk dat je erop
wijst, is iets dat  de
individuele medewerker zou zichzelf kunnen afvragen,
het is iets dat het team zichzelf zou kunnen afvragen
of de afdeling en de
organisatie en misschien vindt het
gesprek op organisatieniveau
plaats in de bestuurskamer voor bepaalde
soorten organisaties en het is alsof
we de komende zes maanden er
veel uit moeten laten zien  zoals de afgelopen zes maanden,
moeten we in deze richting draaien of
moeten we het gewoon afsluiten
en ruimte hebben voor dat soort
vragen op meerdere niveaus en en betekenis
vinden.
Ik denk dat een deel van de subtekst is dat het
geen tijdverspilling is, dat zijn wij niet  uh uh
afleiding van het werk zelf dit is
als de fontein waar de
werkprestaties of afstemming op een bepaalde
schaal eigenlijk uit voortvloeit
ja gewoon uh ik ben niet zoals ik denk dat de
context van dit boek is geweest zoals grote
bedrijven dat er een soort juridische
mandaat voor dit ding om te bestaan ​​en voor
u om de verplichtingen na te komen van uw
um uw mensen die het
bedrijf financieren, terwijl er misschien
meer van zoals lifestyle-bedrijven die u
zou kunnen hebben of er zou een
non-profitorganisatie kunnen zijn of zoiets waar het
mandaat voor gratis energiebeheer om
ten koste van alles te willen overleven misschien niet
zo logisch is als misschien
heeft deze bedrijfsorganisatie meer een uitbreiding van
zoals uw  persoonlijke passie uh in plaats
van deze eigen entiteit te zijn die
op zijn eigen voorwaarden moet overleven, dus ik
denk dat het ook belangrijk is om na te denken,
oké, zoals gratis energiebeheer is
dit nuttige kader om erover na te denken,
maar ik probeer echt
dit grotere te creëren  entiteit die
onafhankelijk van mezelf bestaat of is dit
eh zoals wie probeer ik hier eigenlijk te doen
en is dit een relevant raamwerk
een andere gedachte daarover met het
organisme-organisatiegesprek in
gedachten
zijn we een seizoensgras
zijn we een 17-jarige cicade
en  voer dan dat gesprek, zelfs als
dat speels is of in de
beginfase van teamvorming of van dial-
formatie, zodat als sommige mensen denken
dat ze  bouw de
100.000 jaar oude
Arctische gewelven en een andere groep
mensen denkt dat ze een
eenmalig concert geven
dat ze kunnen worden herkend en
geïntegreerd op een manier die niet alleen eh is, maar ook om
dingen gaande te houden  dat is hoe misschien
deze vraag in eerste instantie kan lijken
dat het alleen om bestaan ​​en
prevalentie gaat,
maar bestaan ​​en prevalentie in de
biologische ruimtes die zo rijk en complex zijn
dat het logisch zou zijn dat het zo zou zijn
voor organisaties te
zeker eh
oke en dan hier
um
citeert zoals en dit is onderdeel van een lang
citaat en we gaan
deze meenemen naar de volgende twee dia's,
maar hij zegt Jan Stahlberg's
praktijkrelevante uitspraken van stelberg 2021
de referentie als iemand
het wil opzoeken met betrekking tot transparantie,
communicatie en  reiken naar de
bodem zou de managementpraktijk moeten inspireren
eh de eerste van deze uitspraken is dat
iedereen in realtime over alles wordt geïnformeerd
en dan gaat Stauber verder  om te
zeggen dat ik geloof dat kijken naar enkele van de
kernvoorstellen van vrij
energiebeheer dit is vrij
energiebeheer dat boven en onder verbindt in
circulaire causaliteit van betekenisgeving met
de minste wrijving en optimale responstijd
eh dus dit is iets waarover ik me
afvroeg  zoals hoe geef je
prioriteit aan de informatiestroom, van boven naar beneden, van onderaf,
geloofsverspreiding en het
doorgeven van berichten en zoals ze zeggen,
volledige transparantie, iedereen weet
altijd alles en eh, dat
was voor mij een beetje eh als verbluffend,
want het is niet hoe  Ik zou er ooit aan denken
om een ​​bedrijf te runnen zoals helemaal niet
Daniel,
oké. Ik hoor je dat ik een
iets andere lezing heb hier.
waar je over geïnformeerd bent, wat je
situationele bewustzijn ook is, dat is wat het
is
en dan is dat het deel dat
woedend is geweest er zijn geen suggesties voor
wie zou moeten zijn  in welk berichtenkanaal
of wie in welke e-mailthread moet zijn of
wie in welke videochat moet zijn,
maar wat we ook doen, beslissen met de chats
en de e-mails en de vergaderingen dat
uw lokale bericht uw informatieomgeving zal doorgeven
uw
vermogen tot inferentie en  actie, dus
ik denk niet dat dit betekent dat
elke werknemer of aannemer het
volledige dashboard heeft.
Ik denk dat het dashboard van iedereen wordt
gerespecteerd als hun dashboard
dat helpt om
de discussie op gang te brengen,
welke functie hebben ze nodig,
enzovoort,
ja, ik denk dat ik  denk dat dit deel één is,
maar John had het over een
managementtheorie die open bestuur wordt genoemd.
de hele tijd informatie die
hen niet noodzakelijkerwijs de tools geeft om
daar betekenis aan te geven of
relevant te zijn om ze leuk te vinden  r specifieke context,
dus ik denk dat wat hij hier impliceert is
als ja, alsof je iedereen zoals
iedereen toegang geeft tot de informatie,
evenals hulpmiddelen om die informatie te verwerken
en als een lokaal relevante manier. Ik
denk niet dat hij bedoelt, net als pure chaos,
informatie gedaan.  zou erin kunnen lezen
oké Blues pauzeerde maar ik hoor je op die
Tyler
cool
ik denk dat haar internet misschien is weggevallen
ja
cool
welke andere delen heb je
tot nu toe interessant gevonden oh daar ga je je
rug til
je rug blauw op misschien kun je
je uitschakelen  video's
Ik denk dat
je je video-uitbarsting kunt uitschakelen.
Ik wil even nadenken over enkele
synchrone en asynchrone dingen, maar
je weet nooit echt wanneer het
nu en echt zal zijn voor blauw,
maar we zijn in een ander nu en echt
moment Tyler,
ik denk dat hij  terug ik denk dat ze terug is in
onze nu
oke doorgaan blauw bedankt het was het
was prima het is allemaal goed
oke oke
oke dus
dit is weer om door te gaan met het citeren van
stelbergwaarde Creatie in mijn ervaring
is ons geweest  meestal bepaald door een
combinatie van de volgende
bestuursvereisten: ten eerste moet u beginnen met een
duidelijk doel en een duidelijk langetermijndoel voorbereiden
om te investeren voor de lange termijn en
infrastructuur ten tweede moet u
uzelf voortdurend in vraag stellen paranoia
is belangrijk beslissingen van het derde team zijn van cruciaal belang
een cultuur creëren  dat mensen in staat stelt en
aanmoedigt om bij te dragen om
beslissingen te nemen en niet risicomijdend te zijn, kort
samengevat, het komt eigenlijk neer op drie
dingen: communicatie, transparantie en
respect
eh en dus, zoals het lezen van dit hele citaat
in context,
deed me denken dat zoals zij  we
moedigen open
communicatiekanalen aan, alles stroomt de
hele tijd naar alle mensen,
maar dat was gewoon, het is misschien niet
de juiste lezing,
en ik denk dat in meer in
wat je zegt Daniel zoals je hebt
je informatiekanaal en alsof je
in die rivier leeft en zo
komt alles in realtime naar je toe
en hoe dan ook, je bent gewoon ik  n
de rivier waar je me aan kunt voelen,
alsof je niet per se
in de oceaan hoeft te zijn als je in een rivier leeft
eh en dat is logischer voor mij
in termen van informatiestroom,
hebben jullie hier meer gedachten  over
waardecreatie
transparantie respect communicatie nee
oke eh
oke
dus
ber gaat verder met
het essentiële oh nee dit is eigenlijk
sorry dus bhajans zegt het essentiële
bestuur Uitdaging in een discontinue
en distributieve wereld is nu een kwestie
van het vrijmaken van de zelforganiserende
optimalisatie  van top-down bottom-up
voorspellingsfoutminimalisatie leren
afleiden dat het bedrijf het generatieve
model is Het continue karakter van strategische
vernieuwing maakt zowel voorspellingsmodellering als
voorspellingsfoutminimalisatie
en integrale en directe standaardmodus
Network Centric dimensie van traditioneel
monitoringadvies en Boundary
spanning  bestuurlijke verantwoordelijkheden
effectief kunnen uitvoeren bij afwezigheid van
medische capaciteiten op bestuursniveau, zoals
beschreven in dit boek  het bestuur kan niet
langer zelfs zijn meest elementaire en
traditionele verantwoordelijkheden vervullen
eh en ik denk dat Bhajan hier misschien
roept zoals
de discontinue aard van de wereld
en hoe verstoringen regelmatig zijn
eh en alsof dingen snel gaan zoals verandering
altijd gebeurt en eh  je weet dat het
bestuur aan boord moet komen of niet,
maar dat is de afsluiting van dit
hoofdstuk. Hebben jullie hier enige mening over?
Eén ding is
wat er vandaag in de niche werkt,
als je verwacht dat de niche hetzelfde blijft,
jij  kan je strategie hetzelfde houden en
het zal hetzelfde zijn, maar
biologische ecosystemen hebben variabiliteit
en patronen over verschillende tijdschalen
en ook organismen en organisaties
ontwikkelen zich, dus het zou hetzelfde zijn als zeggen
dat de tweejarige baby
zijn meta niet kan vervullen  het vermogen om te
leren en te veranderen zal het uiteindelijk zelfs
niet langer in staat zijn om zelfs maar zijn meest
elementaire en traditionele verantwoordelijkheden te vervullen
en dat is waar we
algemene beweringen over systeem beginnen te zien  em
operatie en ontwikkeling en evolutie
en mogelijk de manieren waarop die
in de fep zijn gekoppeld
aan het soort gesprekken dat
tegenwoordig kan plaatsvinden
door het hogere echelon anders in te kaderen
Frontline dialectiek
cool Ik denk dat dat het is, dus we
gaan volgende week naar binnen om te bespreken
de laatste twee
um-secties van het boek en
neem dan hopelijk John mee en misschien jij als
je geïnteresseerd bent, iemand anders die
geïnteresseerd is in het misschien bespreken van dit
materiaal, hopelijk krijgen we wat nieuwe
stemmen en perspectieven die
echt geweldig zouden zijn,
dus bedankt jongens aardig om  tot ziens
bedankt doei