hallo en welkom het is 24 januari 2023
we zijn in actieve boekstroom nummer
001.07 over het regelen van continue
transformatie naar jou blauw
dus wij zijn het actieve inferentie-instituut
een participatief online instituut dat
communiceert leren en
toepassen van toegepaste actieve inferentie je kunt
ons overal bereiken  deze links naar sociale media
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven
zijn hier welkom en we zullen de
goede video-etiquette voor
livestreams opnieuw volgen als je dat wilt  om
deel te nemen act inference
activeinference.org is onze hoofdwebsite
en er is een link om mee te doen en
deel te nemen aan veel van de lopende
samenwerkingsprojecten of livestreams of beide.
continue
transformatie door Bijan kesri dus we
springen er gewoon meteen in
eh ik ben blauw ik ben een ind  onafhankelijk
onderzoeker in New Mexico en ik zal
het aan
Daniel doorgeven. Oké, ik ben Daniel.
geweldig
eh, dus we zijn in deel twee vrije energie-
governance van dit leerboek
eh en de naam van dit hoofdstuk is
cognitie van superpositie naar realiteit
eh en dus denk ik dat dat soort
hints naar sommige Quantum-dingen die
tegen het einde van meer zouden kunnen worden uitgewerkt
dit hoofdstuk en in het volgende hoofdstuk
eh en slechts een paar trefwoorden voor dit
um hoofdstuk,
maar er is nog steeds behoorlijk wat inhoud hier, dus
Tyler, wil je het begin van
de samenvatting lezen, vind je het erg,
klinkt goed, kunnen jullie me horen, oké,
geweldig,
um  oke aandachtsbasis voor jou en
inactivistische benadering richt zich op feg's
cognitie Dimensie tot op de dag van vandaag is
strategiemanagementonderzoek niet helemaal elke
keten van zijn padafhankelijkheid
om perceptie boven actie te stellen I.E
putt  De omgeving loopt voor op de strategie,
terwijl de structuur van abv's cognitie Nexus
de cruciale bouwsteen van fpg is. ABV Iran
verhandelt ten onrechte actie als een
gevolg van perceptie.
manier om ABV heen zit vast in de
ouderwetse beperkingen die worden bestreden door begrensde
rationaliteit in de discontinue en
gedistribueerde Quantum World agenten
grensrationaliteit is zinloos zoals
vastgelegd in bijvoorbeeld Powers the world
om toezichtssignalen
effectief af te geven agenten ontlasten de last van
cognitie aan de omgeving
grensrationaliteit  wordt vervangen door uitgebreide
cognitie de beterheid van menselijke
cognitie wordt effectief geneutraliseerd
blauwe inname vervolgens zijn
er minstens evenveel realiteitsmodelmodellen
als er economische actoren zijn die
elke organisatie kiest, vergelijkbaar met het
vasthouden aan een lichte fakkel in de
duisternis
die omgeving  mentale betekenis
om aandacht te besteden aan datgene wat de fakkel markeert,
staat gelijk aan het breken van een kwantumgolf
van waarschijnlijkheden die van
superpositie naar werkelijkheid gaan, bemiddeld
door de Markov-
dekenomgevingsbepaling, is in wezen een
doelgericht, interactief, inferentieel
en sociaal leerproces.
secties van
dit hoofdstuk de eerste is op
aandacht gebaseerde weergave en de tweede is
een activistische benadering
eh dus Tyler, wil je deze
dia nemen, oké, dus op aandacht gebaseerde weergave,
dus we hebben dit een paar
streams geleden besproken in de context van  toen we
dit introduceerden, was
dat abhijan verschillende
denkmodellen doornam over stevige goede cognitie en
ze zijn allemaal beperkt in hun eigen betekenis,
inclusief op aandacht gebaseerd medium.
manieren
van denken over hoe farmacognitie
werkt en dus is het algemene idee
dat aandacht beperkt is  hulpbron en
dat doordringt door alle niveaus van de
hiërarchie van een organisatie, dus op
individueel niveau heb je beperkte
aandacht die het niveau buigt
of de balans of toestand van wat je
kunt begrijpen en waarnemen en
beslissingen die je kunt nemen  en de
begrensdheid van je individuele cognitie
eh borrelt op in een sociale context
die het soort beslissingen opborrelt dat een
groep mensen kan nemen en dat
borrelt uiteindelijk op in je
organisatorische cognitie die zich manifesteert
door verschillende regels, posities
spelers en middelen
eh dus dit is gewoon  om te zeggen als hey
we hebben maar zoveel dingen waar we
onze tijd en energie aan kunnen besteden en dat
manifesteert zich op grotere niveaus
um in het soort regels dat we maken
binnen een organisatie
um blue Dano alles wat je hier zou toevoegen
ja zodat ik kan lezen  deze claim goed op
aandacht gebaseerde opvattingen structuur
cognitie Nexus is een cruciale
bouwsteen van vrije energie governance
fundamenteel op aandacht gebaseerde vie  w
lijdt aan ernstige tekortkomingen die
de relevantie ervan voor de praktijk verzwakken door
enkele van op aandacht gebaseerde opvattingen te benadrukken, de
meest fundamentele zwakheden.
brein bouwt een model van zijn wereld
we beginnen te zien hoe anachronistisch en
vol wrijving diepgewortelde
opvattingen zijn over organisatorische aandacht
zijn
eh hebben jullie hier iets aan toe te voegen
oké cool oké dus uh begrensde
rationaliteit dus dit was
eh een concept dat  Bijan bracht hier
in dit hoofdstuk naar voren en het werd eh geïntroduceerd
door Herbert Simon, de term in ongeveer 1957
en ik haalde dit uit de Stanford
um Encyclopedia of Philosophy, dus zijn
um introductie van deze term was een
afkorting voor zijn standpunt tegen
neoklassieke economie en zijn oproep
om de perfecte
rationaliteitsaannames van homo economicus te vervangen door de
conceptie van  rationaliteit afgestemd op
cognitief beperkte agenten
eh en dus zoals dit figuurtje
eh
hier laat zien zoals de cognitieve
beperkingen en in onvolmaakte
informatie en tijdsbeperkingen waarmee
we worden geconfronteerd wanneer we een
beslissing moeten nemen, dus we houden er niet altijd van
beperkt door wat we in onze hersenen kunnen vasthouden
en zoals de weergave van de informatie
die we hebben en waar we het
over hadden, zoals complexiteit
eh zoals Computing Pi alsof we een nauwkeuriger zouden kunnen krijgen,
weet je, uh numeriek
cijfer van Pi, maar maar we'  zijn beperkt
zoals door de tijd, alsof we maar door en
door zouden gaan, zouden we steeds nauwkeuriger kunnen worden,
maar zoals waarom is 3.14 goed genoeg,
want ik kan het in een fractie van een
seconde ophalen uit mijn geheugen
eh en dus dit alles  zoals configureert
onze begrensde rationaliteit en eh we gebruiken een
proces dat Herbert Simon introduceerde als
bevredigend om een ​​suboptimale
beslissing te nemen of zoals onze best mogelijke
beslissing met de begrensde rationaliteit
waarmee we worden geconfronteerd met
eh en eh een citaat  van de um Herbert
Simon Says stelde in grote lijnen dat het de taak is
om de globale rationaliteit van de
economische mens te vervangen door het soort rationeel
gedrag dat verenigbaar is met de
toegang tot informatie en de
rekencapaciteiten waarover organismen,
inclusief mensen, in het soort
omgevingen beschikken  waarin dergelijke organismen
bestaan
um Tyler wil je lezen uh waar
dit gefundeerde rationaliteitsconcept wordt
geïntroduceerd in het
hoofdstuk, ja, dus ik denk dat de context
hier is dat hij ABV probeert te verbinden
met biografie door te zeggen
oké, je hebt beperkte  aandacht hoe
beslist een bedrijf waar zijn aandacht aan wordt
besteed, zoals hoe neem je die
beslissing collectief, zegt hij in ABV
, aandacht van topleiders voor de juiste
problemen en oplossingen, overweeg de bron
, het concurrentievoordeel van het bedrijf is in
wezen inhoud in plaats van
procescentrum, het bevestigt  prestatie
knelpunt blijft boven op de
aandacht van je moeder op agressief  De
cruciale vraag is dan hoe in de
eerste plaats de context wordt geselecteerd
om de spanning te bepalen of ze allemaal op te
zetten Marktsignalen verbonden met top-
down bovenste extra lange verwachtingen en
voorspellingen om de aandacht te bepalen en
dus hoe het staat, zoals ABV, verklaart niet
echt  hoe die aandacht
in de eerste plaats wordt gericht uh ABV zit
vast in de ouderwetse beperkingen die
tegengesteld zijn aan rationaliteit en
discontinue en gedistribueerde Quantum
World-agenten begrensde rationaliteiten
zinloos als perceptuele inhoud het wordt
gegeven in innerlijke voorspellingen en dit is
precies wat de wereld in staat stelt om over
de  supervisiesignaal effectief het
bedrijf ontlast de last van de
conditie op zijn omgeving, dus gebonden
rationaliteit wordt uitgebreid wordt vervangen door
uitgebreide cognitie de slechtheid van menselijke
cognitie wordt effectief geneutraliseerd
blauw Daniël Ik denk om daar toe te voegen
ja, we gaan naar de volgende dia waar uh
we zullen meer laten zien over uitgebreide
cognitie,
dus um uitgebreide cognitie  Ik heb dit overgenomen
uit dit artikel van Mark spreeback uh
uitgebreide cognitie neemt het idee dat
je geest op je smartphone zit
letterlijk, dus het zegt dat menselijke
cognitieve toestanden en processen soms
buiten ons hoofd overgaan in objecten
in onze omgeving en dit is iets
dat we '  Ik heb
eerder op veel manieren gekeken en erover gesproken, zelfs met het kwaad.
Ik weet niet zeker of jullie er
gisteren over spraken in de stream, maar in het
denken als een livestream van de staat die
we deden, hebben we nogal wat gesproken over
uitgebreide cognitie en  cumulatieve
culturele evolutie en
hoe veel van onze cognitie daarbuiten
ingebed is in onze omgeving, zodat we
er niet over hoeven na te denken,
zoals toen ik opgroeide was er geen
internet, dus we zouden het leuk moeten vinden,
weet je  Ik bedoel, Colton, zoals mijn zoon in de
auto, stelde me onlangs een vraag
en ik dacht dat je het aan
Alexa of Google zou moeten vragen en hij had zoiets van wil
je je telefoon voor me vragen en eh, het was
als een fa  Ik had een vraag zoals hoeveel
botten het lichaam is of iets dat ik
me niet kon herinneren bovenop mijn hoofd en
ik zei: wacht maar tot we op school zijn
en dan vraag ik het aan mijn telefoon, want mijn
telefoon was zoals muziek maken of
doen  en ik rijd goed
eh en hij was zo lang
alsof je geen 15 minuten kunt wachten om naar
school te gaan om de vraag te beantwoorden Ik was
als een man toen ik een kind was als ik
het antwoord wilde weten op  deze vraag alsof ik
naar de bibliotheek zou moeten gaan, in
de kaartcatalogus moet zoeken, een boek zoals een
encyclopedie of zoiets moet vinden, oh het is een
goed boek met wereldrecords,
dat was het, het was als 's werelds
kleinste pannenkoek of zoiets,
eh en zo  alsof we het boek zouden moeten vinden
en het dan in het boek zouden opzoeken en
het zou dagen duren alsof we
de vraag zelfs maar zo lang konden onthouden en
hij had zoiets van oh mijn god waar zou je
wonen,
dus zoals dit soort uitgebreide cognitie
alsof we alles met
één klik konden weten  van een paar knoppen is geweldig
eh hebben jullie hier iets toe te voegen
bij uitgebreide cognitie sorry ik dwaal af
oke
um dan wil Tyler misschien praten over het
kanaliseren van aandacht
cool dus ja ik bedoel je uitgebreide
cognitie is niet alleen uh jij zoals deze
single bekend  organisatie en het
omvat eigenlijk
zowel uw omgeving als het bedrijf
eromheen en misschien ook de omgeving
rond het bedrijf, zoals hoe wordt de aandacht
van die cognitie gekanaliseerd, zoals hoe
bepaal je wat ertoe doet, wat maakt het
uit
en dus wat John zegt is terwijl ABV kijkt
organisaties als systemen voor het structureel
verdelen van aandacht waar stress voor
kanaaldetentie ABV het proces
van kanaliseren als een zwarte doos beschrijft, dus het is
als een raamwerk om na te denken over hoe
cognitie beperkt is in de organisatorische
context, maar het vertelt je niet
echt wat er aan de hand is voor  om die reden wordt het
uiteindelijk niet super praktisch, in
ieder geval niet in de John's telefoon, dus
hij zegt verder noch jij EV noch y  ou ABV,
beide fundamenteel top-down georiënteerde
Frameworks hebben de nodige aandacht besteed
aan het dynamische samenspel tussen het
topmanagementteam TMT en de raad van
bestuur, meer specifiek is er geen
transparante structurele link tussen het
hoogste echelonniveau en veldintelligentie,
bijvoorbeeld het
proces dat de
interactie met twee lagen die de
aandacht en acties van een bedrijf bepalen, blijft ondoorzichtig en
dus denk ik in grote lijnen dat wat verder gaat
, vooral lijkt op de inactivistische
benadering van denken dat hoe je
acties en de omgeving
je perceptie bepalen die ontbreekt in ABV
en dat is een cruciaal aspect van
begrijpen hoe  cognitie gebeurt in
een organisatie, maar specifiek het
vliegtuig tussen het bestuur en het
managementteam. Ik wens je eerdere
streams. Hij heeft veel tijd besteed aan het
beschrijven waarom dat een echt kritische
en belangrijke relatie
is.
dus ik zou dat gewoon toevoegen  e um of
misschien het punt benadrukken dat we
hier veel praten over het topmanagement
en het bestuur en die interactie en
dan houden van de interacties tussen
verschillende niveaus van de hiërarchie, zoals
van de top helemaal tot aan de onderkant
en ik denk dat we  benadruk het
belang van zoals de feed
forward en feedback en hou van de
interactie tussen de lagen en hoe
informatie tussen hen wordt overgedragen,
maar er zijn geen eh echte concrete
um voorbeelden van hoe je dat het beste kunt doen
eh en ik denk dat dit zoiets is
voor mij, niet alleen in een bedrijf, maar
ook in het lichaam, zoals hoe wordt die
informatie overgedragen, zoals hoe
houdt mijn grote teen prioriteiten, zoals
wat er naar mijn hersenen gaat, zoals natuurlijk als
ik iets heel hard schop en mijn
teen bezeerd of zoals als  Ik krijg een nijnagel of
zoiets als een ingegroeide teennagel of zoiets,
het doet echt pijn, maar anders lijkt mijn
teen alsof ik niet eens weet dat het ooit
tegen mijn hersenen praat, dus het moet
graag zout geven  op de een of andere manier
eh en hoe dit wordt gedaan en eh ik weet niet
dat dat zo belangrijk voor mij is. Ik denk
dat dat echt de kern is van
al het actieve en vrienden
hiërarchische structurerende spul.
Oké
aandachtscoherentie dus
eh hier citeert bishan
um  Ocasio en dit is als een
um-
paper uit 2011, denk ik of misschien een boek, maar hij
legt veel nadruk op Ocasio, zoals een
van eh, zoals de mensen die van zijn werk houden,
echt sterk op rusten, dus ik
moedig je aan om het hoofdstuk te lezen als je
wilt  om meer te leren of rechtstreeks naar
Ocasio zelf te gaan, dus hij zegt dat de interactie
van top-down en bottom-up
aandachtsprocessen ook impliciet is in het wick
en Sutcliffe-concept van de kwaliteit van
organisatorische aandacht en in de
her-touwanalyse van aandachtstriangulatie
die aandacht combineert
stabiliteit van boven naar beneden levendigheid van aandacht van
onder naar boven en aandachtscoherentie een
combinatie van zowel
um als en hij vervolgt met te zeggen dat um op
aandacht gebaseerd is, kun je
aandachtscoherentie en  d dus om te komen tot
wat ik net zei, zoals de
interactie tussen top-down en
bottom-up en hoe dat werkt, kan
worden uitgelegd in een op spanning gebaseerde visie,
misschien kan het worden uitgelegd in vrij
energiebeheer of kunnen we misschien wat krijgen
begeleiding over hoe je dat het beste kunt doen,
hopelijk leren we in de komende hoofdstukken
meer. Hebben jullie hier opmerkingen?
Ik probeer deze beweringen voor me te lezen.
Tyler
zeker, dus ABV Iran behandelt actie eerlijk
als een gevolg van aandacht en
perceptie  volgens ppf verslavingsvoorspellingsverwerking
raamwerk acties
bepalen in circulaire causaliteit om te
stimuleren dat als je aandacht en
zingeving terwijl ABV een
kritische basis en ogende
cognitiestructuur beperkt, de vraag rijst
of de aandacht van abv opnieuw moet worden
gedefinieerd als iets meer gedetailleerd en
praktisch, dus  spanning is niet alleen te
diffuus het is een cognitief concept dat
ook moeilijk is om
betekenisvol te operationaliseren in de
context van continue strategische vernieuwingen,
dus precies wat blauw zei op de
vorige dia, het doet het niet ABV legt uit
als oké, ik begrijp waarom het
pensioen beperkt is, uh-vormen bevestigen
cognitie, maar wat doe ik zelfs
met die informatie, zoals hoe
gaat dat  impactvol zijn, hoe kan ik dat modelleren
eh en de genre-uitgaven zoals het is
nu niet zo nuttig, maar hij
plaagt dat het misschien zou kunnen zijn met
actieve gevolgtrekking of gratis energiebeheer,
bedankt
ja, wat is dat iets meer
gedetailleerd en praktisch, zoals hoe  we
richten de aandacht zoals hoe willen we de
aandacht opsplitsen in soortgelijke
subcomponenten die meer gedetailleerd
en praktisch zijn, zoals
eh ja, zoals wat zich in ons
gezichtsveld bevindt of wat in ons gezichtsveld zou moeten zijn
, zoals eh wat we zoeken  over wat
we prioriteren en doen die dingen in een
rij Ik weet niet
eh, ik zou de hele dag kunnen speculeren, maar het is
moeilijk om echt te weten wat dat meer
gedetailleerde en praktische ding zou kunnen zijn
wat een andere snelle opmerking daarover is, is dat
er de kwestie van coherentie en
aanpassingsvermogen is, bijvoorbeeld dat studenten
hun mobiele telefoon opnemen in de
klas op de vorige tekenfilm die
bepaalde dimensies van aanpassingsvermogen kan hebben
of bepaalde
voorkeuren van de ene agent kan vervullen, maar niet de andere
en dan is er  deze kwestie van
actiegerichtheid en dus als we altijd bezig zijn
met vragen stellen over
het milieu, marktonderzoek doen en
niet nadenken over de strategie,
dit soort perceptie als eerste mentaliteit aannemen,
is er nog steeds de kwestie van
aandachtscoherentie, besteden we
aandacht en zin  het maken van
het samenvoegen van alle stukjes van wat we
waarnemen
en er is ook deze inactieve verschuiving
die onvolledig is, maar het is een deel van de
puzzel, namelijk dat we
aandachtsregimes van aandacht op onze
actie willen hebben
en dat brengt de belichamingen
en de  een actieve kijk met de
aandachtskijk die, zoals opgevoed,
niet echt beschrijft wat er aan de hand is  Het
is en kan nog steeds worden gemobiliseerd in een
passieve setting, maar samen hebben we
deze actieve aandacht en die
bloeit in actieve gevolgtrekking waar
aandacht interne actie is,
dus is het niet alsof je aandacht schenkt aan waar
je aandacht aan besteedt, is dat als
een geneste  kleine kleine hint daar
goed in livestream 28 we zagen een
drielaags model van aandacht
en er is niet één enkele manier
om cognitieve verschijnselen te modelleren. Het
is aan mensen in verschillende omgevingen om te
begrijpen
welke aandachtsbehandelingen
inzichtelijk of nuttig zijn of  van toepassing
Ik weet het niet, ik denk dat dat, zoals
aandacht schenken aan waar je op let, een
soort van
veel aandacht krijgt in de
zakelijke context of zelfs in zoals
um prioriteiten stellen, zoals je
takenlijsten, zoals  ben je gewoon de
hele tijd brandjes aan het blussen of vind je het leuk
om vooruitgang te boeken om in de
toekomst leuke dingen te doen om vooruitgang te boeken op je eigen
doelen, dus ik denk dat ik niet weet dat dat
misschien een c is  ritical
um like regeren variabel recht dat eh
dus laat me deze bewering
in dat opzicht lezen
in de vorm van inactieve
gevolgtrekking is potentieel een kritische
aanvulling op en mogelijk vervanging
voor de op aandacht gebaseerde visie voorspellend
verwerkingsraamwerk biedt de
concepten en logica  die nieuwe
betekenis geven aan de koppeling van structuur en
cognitie volgens
voorspellend verwerkingsraamwerk voorspellingsmodellen
en voorspellingen zichzelf optimaliseren als een
kwestie van nastreven Verrassingsminimalisatie
door middel van vrije energieminimalisatie
het is strikt a priori geen
aandachtsuitdaging maar een doelgerichte
voorspellingsuitdaging de evolutie van
zelfrijdende voertuigen is een
voorbeeldige illustratie van dit punt
zodra de uitdaging werd opgevat als een
voorspelling in plaats van aandachtsuitdaging
de weg naar perfectie is
gewoon een kwestie van continue en
doelgerichte voorspellingsfoutminimalisatie
en dat doe ik niet  weten wat er echt mee
bedoeld wordt  dit alsof de uitdaging van
zelfrijdend werd opgevat als een
voorspelling zoals ooit mensen voorspelden
dat het zou gebeuren
eh ik ik ben niet echt zeker wat
Bhajan hier bedoelt,
ik zou daar misschien een poging toe kunnen doen
um omdat ik denk wat hij is  gezegde is
dat, zoals voor een zelfrijdende auto, dat
zoiets is dat als
je puur lineair zou denken, alleen
de dingen zou gebruiken die je al over de wereld weet,
zoals je nooit zou doen, een
zelfrijdende auto zou niet voor de
hand liggend zijn  Stap maar je moet
deze sprong in het diepe nemen in een actiegerichte
week van geloof door nee te zeggen, we
gaan een zelfrijdende auto bouwen en
als je eenmaal hebt besloten dat dat
jouw pad is, ga je nu naar beneden  het is
net als optimalisatie op dat pad
en dus ik denk dat hij hier naar op zoek was, zoals het
illustreren van de inactivistische benadering van
zoiets als een zelfrijdend voertuig is
niet vanzelfsprekend of
vanzelfsprekend dat dat moet gebeuren, maar als
je eenmaal besluit dat het gaat gebeuren, dan
het is een  voorspellingsprobleem het
erover eens zijn dat er verschillende
meetwaarden zijn, een manier om ook het zelfrijdende autospel niet te kennen
als we in deze passieve
perceptie eerste wereld zouden
zijn, dan zou er eh het belangrijkste probleem zijn om op te lossen zou zijn
om uit luidruchtige sensormetingen te begrijpen
waar de locatie van een persoon is  en
onzekerheid van de producent over waar de
persoon is of wat dat object is,
maar als we het eenmaal zien in termen van deze
continue doelgerichte voorspellingsfoutminimalisatie,
gaan we
de rol van actie gasonderbreking en draaien
en een paar andere voordelen die auto's hebben centraal stellen
heb dus in plaats van alle
decimalen te gebruiken of dat een
persoon of een brievenbus of een kegel is,
hoe ziet het eruit om deze
zich ontvouwende actiegerichte kijk te nemen waarbij
je je bijvoorbeeld afstemt op je voorkeuren
om geen schade toe te brengen aan mensen
en dan mindere prioriteit Om geen
schade toe te brengen aan objecten, misschien wegsturen van
dat object, kunt u achteraf een goed beleid voeren,
het is een goede en waarschijnlijke
actie wi  je hebt alle decimalen
van precisie over de omgevingen,
dus als we eenmaal begrijpen hoe essentieel
actie is voor de zelfrijdende auto,
herformuleert het wat we met de sensorgegevens moeten doen
en centraliseert het de
relevantie van de strategie
ja, ik herinner me iets over zoiets
eh een verandering in zelfrijdend zoals in
het sensorsysteem, dus misschien
verwijst dat naar het um
zoals aandacht versus voorspellingsprobleem
of misschien is dat alsof er intern naar wordt verwezen.
Ik weet het niet zeker,
dus dat vat het op aandacht gebaseerde
weergavegedeelte samen en  we gaan nu naar
eh de inactivistische benadering
eh dus dit is zoals aan het begin van het
hoofdstuk
um citeert Thompson 2007 en zegt dat de
omgeving van het organisme de betekenis is die
het van de wereld maakt, de omgeving is een
plaats van betekenis en Valentie als een
resultaat van de wereldwijde actie van het
organisme,
ik neem dus weer dit als een
actiegericht perspectief
eh en hij citeert in plaats van Dallas 2020
door te zeggen dat actieve gevolgtrekking een daad is
Hij zegt inderdaad dat de
essentiële vraag is hoe het bedrijf
betekenis en valentie voortbrengt
die niet vooraf bestaan, maar het
resultaat is van actiegerichte en sociaal
geconstrueerde betrokkenheid bij de buitenwereld,
equivalent aan het intern toekennen van
waarschijnlijkheden aan het externe verborgen
onbekende  verklaart in de vorm van een Marco-
deken deze onthulling van betekenis
en Valence legt vervolgens de basis voor het
genereren van gedeelde betekenis en gedeelde
verwachtingen in de vorm van unieke
interpretatiemodellen, geloofssystemen die ten
grondslag liggen aan stevige prestaties en overleving
oh ja, dus
we kunnen verder kijken wat nog meer  hij zegt dus
hij maakt de bewering dat
dafton week 1984 onderscheid maakt tussen
omgevingsgestuurde en
interpretatiegestuurde benaderingen van het maken van
strategieën
eh en in dit grote citaat zeggen ze in
omgevingsgestuurde frames topmanagers
ervaren omgevingen als concreet moeilijk
meetbaar en bepalend aan de andere
kant topmanagers  van bedrijven geconfronteerd met
meer onstabiel of unanaly  Men
denkt dat van bekwame omgevingen een
koers wordt geconstrueerd of een redelijke
interpretatie wordt gegeven die eerdere
actie verstandig
maakt, dus proberen ze hun omgeving te construeren
door middel van hun strategieën in
plaats van strategieën te ontwikkelen als
reactie op omgevingen die resulteren in
strategische omgevingsovertuigingen of
proactieve logica's en hij zegt ook
ondanks wic's  sterke invloed op
onderzoek naar Strategisch Management tot op de
dag van vandaag blijft de door het milieu gestuurde benadering
dominant
eh, dus ik denk dat dit een van
de centrale thema's is die in
het boek naar voren komt, eh dat, zoals het
milieu ergens daarbuiten is, het
iets heel echts is  uh het wordt verondersteld te zijn
zoals het is het is zo het
zal altijd zo zijn
eh en het is zoiets als
eh en iets waar Daniel en
ik uitgebreid over hebben gesproken zoals
de niche als reactie op het organisme
de niche-reactie op het organisme  net
zo goed als het organisme reageert op de
niche en of de niche al dan niet omvat
of er andere organismen in de
omgeving zijn of niet, is een beetje irrelevant
als we dingen als boeken en
smartphones hebben.
niet-analyseerbare omgevingen zijn
misschien zoals deze discon-discontinue
omgeving waar Bichon het over heeft,
omdat de omgeving
snel verandert, misschien wel sneller
dan ooit tevoren, vanwege
onze wereldwijde connectiviteit en vele andere
redenen, dus nu zijn misschien alle
omgevingen onstabiel of niet-analyseerbaar of of
onvoorspelbaarder dan voorheen,
dus deze eh
constante update zoals of poging om
de niche te construeren in plaats
van
het als iets stabiels te beschouwen, is
misschien belangrijker voor stevige volharding
blij dat jullie hier opmerkingen hebben
ja ik bedoel ik gewoon  denk aan de
tweede helft daarvan aan zeer
onstabiele en niet-analyseerbare omgevingen
dat resoneert echt in het begin van
die context waarin onze
families vaak niet de pretentie zullen hebben
iets te weten wat er in de omgeving gebeurt,
alsof ze heel eh,
ze zijn heel duidelijk over hun onwetendheid
over de wereld, in plaats daarvan rennen ze weg  kleine
experimenten om een ​​beetje te meten wat er
gaande is in de buitenwereld en
dan het wereldbeeld
van daaruit te construeren in plaats van te zeggen: hé, we
hebben een geweldig zakelijk idee, laten we
dit ding opschalen, het is meer alsof, hé,
laten we ontdekken wie onze gebruikers zijn,
welke  Ik denk dat het echt
goed overeenkomt met die tweede helft
die
ook met ons klassieke temperatuurvoorbeeld was,
laten we zeggen dat we in een huis waren
en er was een verwarmingselement als we
denken dat de dingen in de loop van de
tijd niet zullen veranderen  zoveel zouden
we kunnen kijken naar een strategie
om de verwarming aan en uit te zetten, om zo om te gaan
met de omgevingsvariabiliteit in
de niche waarin we ons bevinden, terwijl als we ons in
een open ruimte bevinden, dus daar'  Het heeft geen zin
om een ​​strategie te hebben om te proberen
de lokale lucht te verwarmen, want het wordt
gewoon weggeblazen in de volgende seconde, dan
zou je de besluitvorming kunnen centreren,
zoals het vinden van een warmere locatie.
naar een manier
om bijvoorbeeld de variabiliteitspatronen te begrijpen
, de circadiane patronen en
temperatuur en te reageren met wat we
hebben, of misschien iets nieuws uit te vinden
om op die regelmatigheden te reageren, maar als
er de discontinue en complexe
omgevingsinstellingen zijn waar dit werk op gericht is,
centreert dit soort  je
eigen niche creëren door middel van actie, niet alleen
meer lokaal aanpassen om het beste te doen,
oh
eh Tyler, wil je deze bewering lezen,
vind je het erg
, zodat elke organisatie
een witte veranda in de duisternis kan houden, op
welke milieubelangen ze moeten
reageren  en neigen naar wat de fakkel
markeert, staat gelijk aan het breken van een
kwantumgolf van probabiliteiten die
vandaan komen  superpositie naar de werkelijkheid
bemiddeld door de Markov-deken in
dit opzicht wordt strategieonderzoek
uitgedaagd om minder mechanisch,
mechanisch,
mechanistisch bepaalde omgevingsstrategie
te zijn, maar meer
kwantumstrategie om de kwantumwereld te milieu, is
ijler dan degene die ik me voorstel en dit
is eigenlijk een citaat van rebelli en dit
is niet Sean uh de kwantumwereld is
ijler dan de wereld die de oude
natuurkunde zich voorstelde het bestaat uit gebeurtenissen krijg
onderbroken gebeurtenissen zonder permanentie
is een wereld van fijne textuur ingewikkeld en
breekbaar Venetiaans kant elke interactie
is een gebeurtenis en het zijn deze lichte en
kortstondige bochten die de realiteit weven, niet
de zware objecten geladen met absolute
eigenschappen die filosofie positief zijn
en ondersteuning van deze gebeurtenissen
oh bedankt
umdus
uh bishan gaat verder met te zeggen en ik denk dat
we zullen terugkomen op deze
um Quantum omdat ik heb  enkele vragen
hier, dus we komen hier op terug
aan het einde van deze sectie
eh maar goed  Laten we nu deze bewering eens lezen
um Bijan zegt dat de kritische overweging
is hoe een organisme of organisme spijt heeft van te
veel biologie, hoe een
organisatie de waarnemings- en
betekenisgevingsactiviteit op individueel niveau transformeert in
de geïnstitutionaliseerde milieuwetgeving van een bedrijf
als basis voor voortdurende
strategische vernieuwing
X  -Men is in wezen een interactief en
generatief sociaal
leerproces, vandaar dat inactieve gevolgtrekkingen dong bij
Al op elegante wijze deze
micromacrodichotomie aanpakken, zeggen ze, terwijl het stellen van
hypothesen een individuele activiteit is
, het testen van hypothesen is een organisatorische
activiteit
volgens smurchic en stompzinnige
organisatieleden die
hun  omgevingen door middel van sociale
interactie een patroon van uitvoering
legt de basis van de realiteit van de
organisatie en heeft op zijn beurt
gevolgen voor het vormgeven van toekomstige uitvoeringen de
taak van strategisch management in deze
visie is het maken van organisaties om
systemen van gedeelde betekenis te creëren en te onderhouden
die faci  litate georganiseerde georganiseerde
actie
um hebben jullie hier opmerkingen
een gedachte ik stel me uh een vloot van
boten voor het hoogste echelon View en de
raad van bestuur in het bijzonder hoeven ze zich misschien
niet bezig te houden met de
details van het verplaatsen van het wiel naar links verplaatsen van de
stuur op dat moment recht op deze boot,
maar ze zijn zoals hier staat de taak van
strategisch management in deze visie is het maken van
organisaties,
dus dat
rechtvaardigt een deel van dit hogere echelon
Focus het komt niet Ik denk niet vanuit
een plaats van elitarisme of chauvinisme  over
die hogere managementgroepen, maar het is
vooral gericht
op degenen die in een positie verkeren om
betrokken te zijn bij het maken van organisaties,
wat niet de boot stuurt,
maar het bureau en de uitvoering
in de frontlinie laat gebeuren, vereist dat
degenen die niet in de frontlinie staan, nemen
De weergave die hier wordt gepromoot, in
plaats van je voor te stellen dat als we
genoeg sensoren op genoeg boten hadden, we
ze allemaal voor ons konden laten bekijken
en dan zouden we kunnen bellen  uit wie er
linksaf moet en wie rechtsaf moet
met de drie tot acht bestuursvergaderingen
per jaar, het gaat niet gebeuren, dus
hoe ziet de organisatie die daarop
reageert eruit alsof
ik nieuwsgierig ben naar wat je net
zei, want iets wat ik  Ik heb
me dit hele boek afgevraagd
wat ons bestuur echt nodig is
voor die betekenisgeving of dat dat
op een meer gedistribueerde manier kan worden gedaan
en ik denk dat de Jean hier een beetje op test
in ons laatste gesprek met hem die
zegt dat  alsof het hun taak
is om de taak van het bestuur te zijn, moet het
specifiek kunnen, maar onderscheiden zijn van de
operatie, dus alsof ze zich in deze unieke
positie bevinden om echt betekenis op te bouwen en betekenis te
creëren door dat
proces te faciliteren, maar ik vraag me af of het
nee is  alsof het echt nodig is om dat te laten
gebeuren, omdat het me
erg van bovenaf lijkt, zoals het opleggen van een
betekenisgevend raamwerk aan de organisatie een
hoop macht is, uh, en het
beperkt de cognitieve  capaciteiten van de
grotere organisatie
en
het valt me ​​op bij deze simpele
lezing ervan dat er misschien iets
ontbreekt of misschien een
andere weg vooruit die minder
top-down mogelijk is, maar ik begrijp
Bajan waarschijnlijk ook verkeerd, dus ik  Ik ben
benieuwd wat jullie allemaal denken
dat het zo leuk zal zijn om te ontdekken, maar laten
we zeggen dat de taak van strategisch
management het maken van organisaties is,
misschien is dit een zadelpunt
.  rol
en functie was het maken van organisaties en
nu heeft iedereen toegang tot de tools en heeft
in ieder geval toegang tot het organisatieproces of kan er commentaar op
geven.  Je bent niet betrokken
bij het besturen van het schip, je bent betrokken bij
organisatievorming en actiegerichtheid
en dan kan die functie misschien
door een andere organisatie worden overgenomen.  structuur
met dat als focus of dat zou
een opkomende functionaliteit van andere
organisatie-eenheden kunnen zijn, maar het is echt
moeilijk om van een visie die van
bovenaf komt naar gewoon een visie te gaan die coherent is,
voortkomend uit de onderkant en van
buitenaf en dus is er een tussenliggende
visie die  kwalificeert het gesprek
anders
ja ik denk dat dat logisch is, dus ik denk dat
we hebben opgemerkt dat sinds het maken
zowel aan de onderkant als aan de top gebeurt
en vooral in technologiebedrijven
eh, waar je een bestuur zult hebben en
ze een beetje maken zoals je weet
top-  beslissingen nemen, maar je zult
ook bijna adviseurs hebben die bijna ingebed zijn in
elk niveau van de hiërarchie die dat
gevoel hebben, elk niveau van de
hiërarchie maken uh en dat ook naar
de top laten borrelen, dus ik denk dat het bestaat waar
je het hebt, het is niet puur
zingeving gebeurt aan het bestuur van hun
TMT-niveau,
dus ik wil hier alleen wijzen op de eerste
zin en het resoneert echt
met wat je zojuist zei.  Zoals
ik dit heb gelezen,
zegt hij dat de kritische overweging is hoe
een organisatie de waarnemings-
en zingevingsactiviteit op
individueel niveau transformeert in de
geïnstitutionaliseerde milieuwetgeving van een bedrijf
als basis voor voortdurende
strategische vernieuwing, zoals ik
dat opvatte.  individueel niveau als een zeer
bottom-up ding
eh omdat het is alsof je elk als een
kleine werker kent Tante midden in de kolonie
zoals ik Ik nam dat als een heel
bottom-up en gedistribueerd ding, zoals hoe
pak je dat aan en verander het in zoiets
een soort collectieve zingeving,
maar dat kan eigenlijk ook zijn alsof er
een individueel
eh-
achtig niveau aan de top is, zoals elke raad van
bestuur wordt geselecteerd vanwege hun
verschillende expertise, dus alsof
je een variëteit hebt, bedoel ik, idealiter heb je een
verscheidenheid aan verschillende opvattingen  en
perspectieven op bestuursniveau en
hoe vertalen die individuen
hun betekenisgeving dan naar iets
dat de instelling kan gebruiken  n handelen naar
eh, dus ik denk dat dat er erg op lijkt dat
het heel waar klinkt dat zoals deze
persoon
um voelen en zonde spreken gebeurt
aan de bovenkant aan de onderkant
eh ik denk dat dat is wat
waar maakt,
hoewel ik het gewoon wil  maak een
onderscheid op basis van enige ervaring met het
leuk vinden om top-down te doen, aangezien ik zo deed
alsof ik een tijdje een strategieconsultant was
en heel vaak deed je
het top-down uh zin om te maken waar
je met alle niveaus van de
hiërarchie en jij fungeert min of meer als het
bestuur in die situatie en
blaast al deze informatie op
tot een
idee van het hoogste niveau over wat er in de
organisatie gebeurt, wat het verhaal is en
welke acties ze moeten ondernemen en dus
is het echt top  -down gestructureerd, maar
er zijn net als andere modellen om dit te doen
waarbij elk knooppunt en elke organisatie min
of meer onafhankelijk werkt en
sindsdien afhankelijk wordt gemaakt, terwijl
de top-down structuur niet zo
belangrijk is en misschien y  Je zegt
hetzelfde, maar het lijkt me een
beetje anders,
waar zingeving niet gebeurt
door een opborrelend proces door een
piramide, maar eerder gebeurt als een
web, oké in een gaas, en dat lijkt
me een  belangrijk verschil, maar
misschien zegt John hetzelfde. Ik weet
niet zeker of
het moeilijk is om te weten en het is moeilijk om ook te
weten hoe
eh je weet wanneer je zelfs
maar een enkele laag van de hiërarchie hebt,
zoals je hebt, ken je 25 mensen  en
zoals je weet denken 12 van hen het ene
en 13 van hen denken het andere, zoals
hoe vind je het leuk om dat te begrijpen, zoals
waar is dit, zoals tegenstandpunt,
hoe vind je het collectief leuk
om buy-in te krijgen om door te gaan, zoals
strategie a of  strategie B zoals zelfs op een
enkel niveau
eh en geef die informatie vervolgens door naar boven of
naar beneden zonder dat ik wilde dat
het zo was of ik wilde dat de mensen
eh dat gingen zoals de tegengestelde mening zoals
wat dan ook goed wint zoals bij een stemming de
13  zou  d winnen als dat de manier is waarop
het wordt geleid of misschien is er gewogen
stemmen of wie weet goed, hoe een
bedrijf zichzelf ook zou structureren, maar het
is echt belangrijk, ik denk dat het krijgen van een
strategie-buy-in zoals van iedereen, in
ieder geval graag alle punten hoort
om door te gaan
en het standpunt wijdverbreid te laten aannemen
en graag mensen erachter te krijgen,
dus ik weet het niet, het is zo moeilijk als raar
om na te denken over hoe die
informatie omhoog of omlaag in de hiërarchie wordt doorgegeven,
oké
Tyler, heb je iets
goed? Ik wilde net toevoegen dat
dit een heel belangrijk punt is, alsof ik
niet denk dat ik er niet alleen maar pedant over probeer te zijn
, alsof er
eigenlijk veel debatten over organisatiestrategieën om draaien
of je echt
zin kunt maken op een soortgelijke hiërarchische
manier, zoals echt als een piramide of als een
meer mesh-netwerk, dus zoals de mesh-
netwerken meer lijken op groenblauw
organisaties of democratieën en
dit is een zeer controversieel punt  t en
ik hoopten dat we het graag zouden
uitzoeken of het perspectief van Jean erop zouden begrijpen
en ik denk dat hij
denkt dat beide mogelijk zijn, omdat ik denk dat
hij daar in de vorige livestreams naar heeft
verwezen, maar hij heeft het niet zo gezegd  uh
super duidelijk tot nu toe
um maar iets waar ik heel
gretig op wachtte tot hij het leuk zou vinden
, duidelijk spellen, dus misschien komt hij eraan in
de volgende hoofdstukken, dus Tyler alsof ik een
verzoek heb zoals in de volgende livestream die je
hebt  om hypocrisie naar beneden te brengen
en dat aan ons uit te leggen
zoals in een heel graag alles
afbreken al deze verschillende soortgelijke
strategieën voor ons afbreken, want alsof je
die expertise hebt en ik ben verdwaald, dus
daar is mijn speciale verzoek
oké, geweldig ja, ik bedoel, ik heb
zojuist veel debatten gevoerd, zelfs binnen,
vooral in Dallas, waar ze
de mesh-netwerkversie van dingen proberen te doen,
niet de piramide en vaak
net als een totale ramp en dat
doet het niet  Het werkt niet, maar er is een  Altijd deze
droom, vooral in Dallas, zoals oh zou
dit mogelijk kunnen zijn, heb je
de hiërarchie echt nodig, kan dit
meer werken als een spinnenweb in plaats van als een
piramide,
en ik heb dit hele boek opgegeten waar
ik op heb gewacht  het antwoord
daarop, dus ik ben verheugd om joins te vragen
ja en ook gewoon deze
afmetingen
geschetst te krijgen, want wat als het zo is,
ja, we kunnen een slijmzwam hebben, maar dan
kunnen we veel splitsen en niet alle
dingen die splitsen  Kan overleven als
dat aanvaardbaar is of de voorkeur heeft boven jou
slijmzwam, maar als we allemaal samen willen
rijden of sterven, dan is dit soort
structuur wat we willen, dus zorg ervoor
dat er toestemming en
transparantie is over waar mensen in
willen zijn  omdat ook in een soort van
opkomende online 2020-tijdperken teams en
Dows het is alsof we rondhangen in de
groepschat, bouwen we een product
dat de informatieomgeving gaat veranderen
, leren we over andere
projecten, leren we  over andere
vroege projecten waarin wordt geïnvesteerd alsof het
zich heel snel tussen die ruimtes kan verplaatsen
en met het risico te proberen vogels te vangen
en er geen te krijgen,
er zijn al die andere mislukkingsmodi,
maar misschien is dat wat die mensen
op dat moment in die deken wilden doen
tijd,
maar wanneer je aandeelhouders in een
bestuur hebt en er een aantal
verantwoordelijkheden zijn die een rol gaan spelen en
dit soort oké om te falen of oké om
zonsondergang-experimenten in online
organisatie hopelijk kunnen
empirische patronen onthullen die we gebruiken om de
organisatietechniek voort te zetten
ja, ik lees het zo  ver en wat John aan het
doen is, is dat hij zegt van ja, zeker,
een organisatie met glijvormen is helemaal
iets dat je kunt
bedenken en alsof dat een geldige manier is
om over een organisatie na te denken, maar
hij denkt specifiek aan
de juridische context dat een  veel
organisaties leven tegenwoordig en maken
uh actieve gevolgtrekking of gratis
energiebeheer voor die organisaties
in  de wereld waarin we leven, dus ik weet niet
zeker of dat bij jullie resoneert, maar
oh oké leuk leuk uh debat tangentieel ik
weet geen informatie duik oke uh
dus
eh Bijan maakt dit punt en hij zegt dat
organisaties worden uitgedaagd om beter te worden
onderscheiden hoe hun acties verschillen
van die van anderen terwijl ze
econisha's construeren en hij eh geeft dit eigenlijk een soort van
eh zoals veel terug veel zoals
achtergrondinformatie, maar ik heb zojuist
deze twee citaten getrokken over zoals het
onderscheiden van jezelf van anderen, zoals
hoe  je maakt onderscheid tussen wat ik ben en
wat jij bent en ook leuk over hoe je
zin hebt, zoals anderen helpen zien wat er
in je hoofd
omgaat eh en terwijl hij over deze dingen praat
, geeft hij twee voorbeelden waarvan ik dacht dat
ze heel cool waren uit de biologie, dus ik
wilde  lees ze hij citeert Godfrey
Smith 2016 en zegt dat wanneer een vis
een puls uitzendt, hij ook een kopie van
het commando naar het sensorsysteem stuurt,
waardoor dat systeem het
effect van de puls die het heeft kan tegengaan  produceerde de
vijg die de vis volgt en registreert
het onderscheid tussen zichzelf en de ander
tussen de effecten van zijn eigen acties op zijn zintuigen
en de effecten van
gebeurtenissen eromheen
eh en dan gaat hij verder met het
gebruik van het voorbeeld van haaien die hij  zegt haaien
pequots lonza in dit 20 20-artikel hij
zegt dat haaien organen hebben die lorenzini-
blaren worden genoemd en die elektrische velden waarnemen.
Dolfijnen en tandwalvissen
profiteren bijvoorbeeld van echolocatiemogelijkheden
waarvan de geluidspulsen zacht
weefsel kunnen binnendringen om ze een
röntgenachtig mentaal beeld te geven  van de
interessante objecten om de andere dolfijnen te vertellen
wat ze hebben ontdekt, creëren ze in
feite een visueel beeld van wat
ze net zagen in de hoofden van andere
dolfijnen, dus ik vond het niet leuk om een
volledige uitleg van echolocatie te geven omdat
het ingewikkeld wordt  maar zoals hier is deze
dolfijn en hij zendt deze
echolocatiestralen uit en als er iets in
zijn echolocatie zit omdat het niet
echt zichtbaar is, ri  ght maar als iets het
ziet, dan zijn de arrays die worden
teruggekaatst zoals geven als een
rond gevormd, zodat je je kunt voorstellen zoals
Whipple door rimpelt als water,
zo vormen ze zich rond als een rots of
een stroom en dus wat komt terug  is
eigenlijk als een fysieke zoals Ripple-
afbeelding van de rots of wat het ook
ziet en dus kan het
zijn eigen zoals echolocatiegeluiden
aanpassen om een ​​beeld van de rots aan iemand
anders te geven waarvan ik denk dat het zo cool is,
zoals een dolfijnvriend  nee niet zoals
iemand anders eh omdat ik geen
rimpeling van een rots kon zien maar misschien zijn het
dolfijnvrienden
eh hoe dan ook Ik denk dat dat een goed
idee is van hoe je echt leuk kunt vinden
eh weet je, we vragen mensen altijd zoals
begrijp je het  ik, weet je wat ik
bedoel, weet je het echt
eh, maar alsof het heel moeilijk is om perceptueel te weten
wat iemand anders is, is
wat er achter hun markup-deken zit, goed,
eh, hebben jullie hier iets aan toe te voegen,
sorry, ik ben gewoon degene  gefascineerd door
biologische waarneming en Sun sprekend oké
uh Tyler wil je deze bewering
voor ons lezen,
zeker, dus meer specifiek optimalisatie
is essentieel voor de
samenstellende elementen die de
circulaire causaliteit bepalen van de onderliggende en
actieve gevolgtrekking één acties die
betrouwbare sensorische input genereren Precisie twee de
vermogen om overtuigingen uit te drukken dat slechte
overtuigingen gevolgen hebben verfijning
om alleen een begrensde reeks externe staten vast te stellen
drie gebruikmaken van opvallendheid zonder
de foutsignalerende waarde te missen
die niet-verkoopstimuli toch kunnen
zien en vier vooruitziende blik
om de interne staten te anticiperen en te versterken
I.E stevige middelen  in de
vorm van capaciteiten die cruciaal zijn voor de
recombinatie van hulpbronnen, dus zintuiglijke waarneming
en dualiteitsbeheer
cool. Ik vind het hier interessant dat
een twee en drie binnen de
levenscyclus van een organisatie of een organisme vallen,
ze verwijzen naar de betrouwbaarheid van handelen
het vermogen om een ​​passende
ex  uitgebreid vocabulaire in termen van
verfijning om relevante actie te beschrijven
en dan drie in wezen
aandacht, namelijk ervoor zorgen dat
je niet alleen het slachtoffer wordt van
hyperscheve of hypernormale stimuli, maar
dat je je aandacht gebruikt om
inkomende stimuli te verrijken en ook niet te negeren
waar je niet helemaal op let,
is misschien in de marge van
relevantie, maar vier wordt hier op de lange termijn geformuleerd
als een anticiperende vraag
of de
mogelijkheden succesvol zijn om middelen voor combinatie te beheren,
dat is de kwestie van leven
en dood,
dus één  twee en drie zijn als de
gedragsvereisten en dan is vier een
beetje zoals het organisme dat naar de horizon kijkt,
misschien haalt het het of misschien doet zijn
nageslacht het of misschien geen van de
bovenstaande
dank u
wel en dan alleen dit laatste
citaat uit de de  papier of uit
het boek zegt hij Dualiteit is een essentieel
kwantumconcept dat ten grondslag ligt aan het
meesterschap van het beheer van de gedistribueerde en
discontinue  aard van de huidige marktrealiteit
eh en ik ben benieuwd wat
Bhajan dualiteit noemt, zoals
in de kwantumcontext Ik denk altijd aan
dualiteit van golfdeeltjes, maar ik
denk dat hij hier veel over superpositie heeft gesproken
en misschien is hij  verwijzend
naar superpositie
eh misschien bedoelt hij superpositie alsof je
in twee verschillende staten kunt bestaan,
weet je, tot voor een lange tijd alsof
je zowel zwart als wit kunt zijn en
nul
eh dus ik weet het niet, ik weet niet echt zeker waar
hij naar verwijst  naar als dualiteit, maar ik denk
dat we er de volgende keer misschien op ingaan
eh
ja, ik was benieuwd of de
connectie die hij hier
maakt vergelijkbaar is met het zeggen van 'hey' op dezelfde
manier dat je niet weet wat daarbuiten
in de  kwantumwereld doe je alleen Je
observeert iets en je
stort al deze golven ineen tot
elektronen
s is
eigenlijk hetzelfde dat
hetzelfde onderliggende principe is en ik wist niet
helemaal zeker op welke
manier hij daar bedoelde
ja
we zouden moeten onderzoeken daar is de
dualiteit van het golfdeeltje beroemd daar is de
waargenomen dualiteit van de waarnemer of de dualiteit van de
experimentatoromgeving
er zijn meerdere dualiteiten en
als we dan terugdenken aan de Bayesiaanse fysica,
waar helpt dit ons mee,
laten we er in het volgende hoofdstuk meer op ingaan
en dan kijken hoe het eigenlijk
weer aansluit, anders denk ik dat het
ons regelrecht in het kwantumbedrijfsadviesgenre plaatst,
maar ik weet dat er meer aan de hand is  het
man, dat zou een zeer uh
verkoopbaar zijn, zoals Quantum-
bedrijfsadvies Quantum-bedrijfsstrategiemanager,
dat is mijn nieuwe baan, ik zou zijn alsof het een
geweldige consultant-titel is, ben ik aan het werk,
werk ik niet zoals je zou kunnen controleren,
misschien nog steeds niet  zoek uit
ben ik hier ben ik daar waar ben ik eigenlijk
eh je kunt mijn positie en mijn momentum niet tegelijkertijd meten
eh dat is te grappig oke oke
eh ik denk  uh we hebben het einde van
onze reeks dia's bereikt. Ik kijk er naar uit om
het kwantum in meer detail te verkennen,
omdat ik de kwantumconcepten
fascinerend vind. Ik denk dat bishan dat ook doet. Hebben
jullie nog iets toe te voegen?
Voordat we afscheid nemen
buitenlandse
volgende week
bedankt allemaal vaarwel