ciao e benvenuto questo è attivo
bookstream numero
001.06 sul governo della
trasformazione continua è il 17 gennaio 2023 via
a te blu
a un istituto online partecipativo che
sta comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata questi sono tutti
i nostri link ai social media quando
ci puoi trovare  se ci stai cercando al di
fuori del settore, questo è un
live streaming registrato e archiviato, quindi ti
preghiamo di fornirci un feedback in modo che possiamo
migliorare il nostro lavoro, tutti i background e le
prospettive sono i benvenuti qui e
cercheremo di seguire un buon video
etichetta per i live streaming diversi dal mio
gatto che si sente libero di interrompere ogni volta
che lo ritiene opportuno
um puoi contattarci se
desideri essere coinvolto in uno qualsiasi dei nostri
progetti in corso o live streaming o
proporre un nuovo progetto
e oggi lo faremo  per discutere uh
questo è il bookstream numero
001.06 quindi questo è il nostro sesto
video di contestualizzazione o il
video di contestualizzazione sul capitolo sei
um e noi  studieranno governare
la trasformazione continua riformulando la
conversazione sulla governance strategica di
Bijan kesri che è stato così gentile da unirsi a
noi e discutere alcune delle sue idee con noi la
scorsa settimana questo video è solo
un'introduzione ad alcune delle idee
presentate nel libro non è in  una
recensione o un'ultima parola in alcun modo quindi
andiamo a saltare subito
dentro e ci presentiamo quindi sono blu
Sono un ricercatore nel New Mexico e
lo passerò a Daniel
Sono Daniel Sono un  ricercatore in
California e non
vedo l'ora di continuare
la serie Tyler
hey mi chiamo Tyler, sono un professionista,
non un ricercatore, quindi guido la
progettazione di prodotti e protocolli al protocollo 4K e mi
occupo anche di governance sui limiti degli strumenti Dow con medigo all  giusto blu
fantastico
Quindi oggi entreremo nella
seconda parte del libro quindi governance dell'energia libera
e discuteremo
il primo capitolo nella seconda parte
um ok
quindi parte due governi dell'energia libera e
stiamo discutendo  capitolo sei e ci sono una
specie di due sezioni e in realtà Jean ha
rotto il capitolo sei per noi quindi ci sono due
sezioni del capitolo sei la
vista di livello superiore e il
framework di elaborazione predittiva
um e qui solo una piccola introduzione alla
parte due governance dell'energia libera
um dice energia libera  La governance
introduce un nuovo quadro generativo cross-hiorico
che
applica in modo univoco la tripletta di cognizione della struttura
e capacità come
elementi costitutivi del modello generativo dell'impresa,
in particolare nel contesto del
continuo rinnovamento strategico in
ambienti di mercato distribuiti e discontinui.
fondamento per questa nuova
struttura di conversazione livello superiore Struttura di elaborazione delle previsioni e della visione
um, quindi questo è ciò di cui discuteremo
oggi e quindi presumo che il
prossimo capitolo
si concentrerà sulla cognizione che comprende la
vista basata sull'attenzione e  un
approccio attivista e capacità  Comprendere
le capacità dinamiche Visione e
reti neurali antagoniste Le prospettive
strutturano la cognizione e le capacità
formano un sistema integrato sotto
la governance dell'energia libera
È probabile che il fallimento
in un qualsiasi dominio metta alla prova la sopravvivenza dell'azienda  mettere in pratica
un contributo teorico rilevante
sia come logica generativa della
governance organizzativa sia come
sistema di allerta precoce che prevede il
decadimento aziendale
ehm, quindi Tyler vuoi entrare e
leggere gli abstract assoluti qui
echelon è la dimensione del processo decisionale strategico,
tuttavia
uev soffre di diverse limitazioni
non c'è una considerazione esplicita per
il consiglio di amministrazione e il linguaggio
tra il livello superiore e
il resto dell'organizzazione, ad esempio l'
accoppiamento di governance e opera  tional
challenge è unidirezionalmente dall'alto verso il basso
e quindi nella migliore delle ipotesi e completa il modo in cui
i dati sul campo possono parlare sistematicamente
con Upper Echelon e influenzare i loro
valori processione e attenzione rimane
di bug neri è il quadro di elaborazione delle previsioni
Abbraccia la struttura in modo più
olistico affrontando la
disconnessione gerarchica e, soprattutto, la
circolare  causalità tra previsioni dall'alto verso il basso
e stimoli dal basso verso l'alto
Non conosco solo la seconda parte qui
messaggi di dissonanza che portano messaggi
spiacenti
messaggi di accoppiamento di dissonanza si verificano a
livello di stimoli dell'azienda in basso vicino ai suoi
mercati delle risorse molto prima che la
leadership superiore abbia il senso di una
previsione di sfida vivente  il
quadro di elaborazione è determinato da tre
imperativi categorici primo
i modelli di produzione e le previsioni del livello superiore
devono essere spiegabili secondo
ciascuno dei livelli gerarchici deve
avere interfacce formali e informali
che accoppiano ogni livello al
livello successivo e terzo il
modello generativo dell'azienda è  il
framework di elaborazione delle previsioni Eco Niche dell'azienda fornisce
una prospettiva completamente nuova e
un rinnovamento strategico che abbraccia il linguaggio come una questione
di minimizzazione degli errori di previsione dall'alto verso il basso,
non da ultimo impostando 3 il
pieno potenziale dell'interfaccia uomo-macchina
Voglio dire, è interessante qui
come
mi chiedo  cosa intende per interfaccia uomo-macchina
come gli umani come una
macchina funzionante come um come un organismo forse o
come come un
um
io non lo so o mi piace direttamente come l'
interazione uomo-computer come come ci
interfacciamo con la nostra tecnologia quindi ero
curioso così  Ho trovato questa interfaccia uomo-
macchina
um La clausola un po 'come mi ha lanciato
un po' per un loop, ragazzi, conoscete qualsiasi
commento
immagina un mondo in cui siete molto
legati all'intelligenza artificiale e personalmente
non ho assistito a questo da solo come
essere in un'organizzazione in
cui è come un'integrazione senza soluzione di continuità in
cui potresti usare come un
framework di apprendimento automatico ma piuttosto che
così è li  ke un dialogo tra il
modello della cornice ml e poi l'umano
penso che sia quello che sta immaginando
um ma penso che sia un po' poco chiaro
penso che tu abbia ragione blue
quindi come ho ho studiato e preso
come  corsi e intelligenza con
persone che studiano come il loro corso di
studi è come l'interazione uomo-computer
come l'interfaccia tra uomo e
macchina e come se fosse sempre come
um sai che ci sono argomenti di
studio sono molto diversi da
um come pensare a se stessi come
un'azienda  giusto proprio come loro
pensano come loro il loro studio di attualità
come interagire con come un
robot del benessere come hai visto come la salute
come un piccolo robot sai per le persone anziane a
cui piacciono i controlli
e sai che è come il come come  le
persone anziane interagiscono meglio con
computer e bambini e hanno un
livello di interazione molto diverso sia
come la vecchia generazione che con i bambini
hanno modi diversi di interagire e
interfacciarsi  con um computer e come
se lo facessero meglio in un tipo di
macchina incarnata che ho trovato super interessante
come dove sai nella fascia media
possiamo semplicemente parlare con non abbiamo problemi a
parlare con Alexa e potrebbe essere solo
come un microchip  come l'altoparlante nel
muro e sarebbe un grosso problema, ma
come se volessero qualcosa in un orsacchiotto
o una specie di macchina simile che
sembra avere una faccia o qualcosa del
genere e interagiscono con esso in un
modo molto diverso molto  molto più efficiente in
realtà, quindi l'ho trovato molto
interessante, ma questo è ciò a cui
penso quando penso all'interfaccia uomo-
macchina è come l'attuale
come il confine di Markov proprio come tra
umani e macchine e quindi come qual
è il potenziale di un confine di Markov
Non lo so comunque, mi dispiace che sto divagando
ehm, okay, quindi solo alcune parole chiave qui
livello superiore visualizzare il quadro di elaborazione delle previsioni
torneremo indietro e lo rivisiteremo
doppio apprendimento esaminare l'ottimizzazione
organizzativa s  ense making e um
penso che la più grande fetta di nuove
informazioni che Bijan ha portato in questo
capitolo quali erano queste abitudini mentali
um okay quindi vuoi leggere questo per
me Tyler grado superiore Vedi bene
quindi uev definisce l'organizzazione come
un riflesso di  il suo livello superiore l'
IE il suo top management team UAV Central la
premessa è che i dirigenti sperimentano
valori e personalità influenzano il loro
campo visivo il loro unico campo
visivo i direttori che guardano e
ascoltano selezionano una percezione ciò che
effettivamente vedono qui e tre
interpretazioni come si attaccano  significato
per ciò che vedono qui in modo essenzialmente
UE Abbraccia il senso e la creazione di senso non
solo come qualità di leadership essenziali
, ma come base per
scelte strategiche e prestazioni
solide e quindi ci sono un paio di
affermazioni associate a questo
livello superiore Visualizza
um Bijan  afferma tuttavia che la vista superiore di Ashland
soffre di diverse limitazioni, in
particolare non vi è alcuna
considerazione esplicita per  r il consiglio di amministrazione
come parte del livello superiore le molte
dimensioni attraverso le quali un presidente non esecutivo si
relaziona con l'amministratore delegato, ad esempio,
probabilmente determineranno
scelte strategiche continua dicendo
um beh la visione del livello superiore ha trascurato
il consiglio di amministrazione libero  la
governance energetica sottolinea l'importanza
del consiglio di amministrazione come parte del livello dirigenziale superiore di un'azienda
e il
consiglio di amministrazione qui congiuntamente
etichettati come il livello superiore sono
insieme il luogo del processo decisionale strategico, cosa
più importante, il consiglio di
amministrazione può potenzialmente assumere un ruolo
unico  ruolo cognitivo e
processo strategico sotto forma di capacità dinamiche del consiglio di amministrazione
che sono altamente
complementari a quelle della
capacità strategica della leadership esecutiva senior
e mi chiedevo Tyler forse se
hai qualche commento qui su come sai
normalmente il consiglio non è incluso come
livello superiore  e bishan è come sostenere
che la loro inclusione
è tipica in organizzazioni simili o
quello che pensi uh no che non è
comune e penso che John abbia toccato
questo argomento nella nostra ultima telefonata con lui l'ultima
discussione è che come di solito vedi
la cassa più simile a una cassa di
risonanza in quanto ci sono un loro danno un
finale  firmare un timbro di gomma si
assicurano che tu non stia facendo nulla di totalmente
illegale e irresponsabile ma non sono
davvero lì per piacerti davvero essere tra
le erbacce con te uh mentre ciò che Bajan
sta discutendo è come no in realtà come hanno
fatto per virtù  di essere in qualche modo
separati dal lavoro quotidiano,
possono darti una visione più imparziale
di ciò che dovresti fare
strategicamente, come le capacità che
dovresti costruire e che in
realtà sono come una parte davvero integrante
di tutta la tua strategia  processo e quindi
è insolito pensare a loro come a
queste due metà davvero critiche di
solito le persone pensano al consiglio
come a un fastidio che devono
placare non come a una cosa reale che
può effettivamente aggiungere valore  all'organizzazione
assolutamente grazie per l'input
um ok quindi un altro paio di cose da
dire sull'UAV e lo estraiamo semplicemente
dal testo
um la vista del livello superiore è troppo
restrittiva e unilaterale dall'alto verso il basso per
spiegare attraverso l'obiettivo  delle qualità di leadership
l'anatomia del successo e del
fallimento del rinnovamento strategico questo libro
invita a un nuovo flusso di ricerca incentrata sui giovani di livello superiore che rende
operativo l'
impatto di livello superiore sulla performance attuale non
tanto in termini di antecedenti e
conseguenze della diversità del team, ma come
funzione  della struttura cognitivamente
governance pubblica e canali operativi
sotto forma di previsione circolare dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto
minimizzazione dell'errore seconda
cognizione che abbraccia l'ambiente come una
questione di attuazione incentrata sull'azione e
terza capacità sviluppo della
gestione della dualità come capacità dinamica della tavola
per ricablare l'aereo durante il volo  it
um continua dicendo che il
framework di elaborazione delle previsioni ci consente di
incorporare  struttura della razza in modo più olistico
, non so se voi ragazzi avete qualche
commento qui,
sì,
diciamo solo che siamo in
un'azienda tripartita con il livello superiore
costituito dalla dirigenza superiore e /
o dal consiglio di amministrazione,
dirigenza intermedia e poi le prime linee  come
Vision ha menzionato la scorsa settimana
enfatizzando eccessivamente in una data eco nicchia,
ognuna di queste tre
sezioni porterà a decisioni e implementazioni disadattive,
quindi la domanda a cui vedo tornare queste
ripetute capacità di cognizione della struttura
riguarda
l'equilibrio sorprendente e adattivo
tra
la parte superiore  scaglione
i livelli di implementazione del management intermedio
e l'esperienza quotidiana in prima linea
proprio come il corpo e l'
organismo trovano un equilibrio tra gli
organi percettivi primari l'
elaborazione intermedia e poi l'
elaborazione centrale
bene grazie va
bene quindi passiamo alla previsione
quadro di elaborazione
um Tyler vuoi leggere questo per noi
ti dispiace va bene così n  o la ricerca sulla
governance o sul rinnovamento strategico strategico
ha affrontato la
disconnessione gerarchica della causalità circolare dall'alto verso il basso dal basso verso l'
alto signore quindi
contributi accettabili a parte
uh ppf apre la scatola nera percettiva
di come il significato condiviso e le
aspettative sono costruiti e
ottimizzati e perseguiti ottimizzando la
sostenibilità delle prestazioni  del
rinnovamento strategico nella scienza gestionale Le
origini logiche dell'episodio PBS possono essere ricondotte alla
teoria della prospettiva dell'azione di Argus agaris, in
particolare al concetto di
apprendimento a doppio ciclo definito come una forma
di apprendimento che sfida le
routine esistenti e gli apprendimenti incentrati sull'azione di Status Quo
al centro dell'incrocio
c'è
bisogno di una
struttura organizzativa fondamentalmente nuova
preparazione dei sistemi a disimparare Alimenta
la ricettività il feedback correttivo
dell'unità decisionale e quindi è
fondamentale per l'immunizzazione degli errori di previsione dell'apprendimento dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto del ppf
sfida
bene Daniel hai qualche commento
qui sì
um nell'apprendimento bayesiano l'
apprendimento è davvero sull'apprendimento
devi spostare la distribuzione e quindi
l'apprendimento bayesiano non è solo gettare
più fogli su una pila o su una
pila di conoscenze ma quando dobbiamo
aggiornamento Quanto è probabile che pensiamo che le cose
non stiano disimparando, quindi è
interessante vedere come è collegato
qui ad amare l'apertura alle
capacità negative sconosciute e il modo in
cui nel singolo Loop che so
che arriveremo a te può implementare e  fare
la massimizzazione locale e forse essere adattivi a livello locale,
ma se vogliamo davvero tirarci
indietro e in mezzo a queste discontinuità
continuare a trovare il successo, allora dobbiamo
impegnarci in quel tipo di apprendimento a doppio ciclo che
mi hai totalmente tolto le parole di
bocca e in realtà l'hai appena detto  molto
meglio quindi um mi è stato anche
ricordato davvero l'apprendimento bayesiano qui
con il disimparare perché come per tutti i
motivi che hai appena affermato
um ok quindi doppio Loop lear  ning solo per
rivisitare Penso che ne abbiamo parlato
forse non la scorsa settimana con bijanpa solo un
paio di settimane fa
um quindi l'apprendimento a doppio ciclo si verifica
quando per correggere un errore è
necessario alterare i valori
di governo dei programmi principali quindi in questa piccola
figura  è proprio come l'
apprendimento a ciclo singolo è costituito da azioni e queste sono le
azioni delle
conseguenze valuta le azioni delle conseguenze valuta le
conseguenze in cui l'apprendimento a ciclo doppio si
ingrandisce per vedere come
le variabili governanti influenzano le
azioni che vengono intraprese,
quindi è un po 'come il  la battuta
d'arresto in un modello di controllo gerarchico
um e Bijan dice che abbiamo bisogno di
cicli di feedback degli errori per regolare le previsioni e, cosa
più importante, per aggiornare eventualmente i
modelli di previsione
um AKA apprendimento a doppio ciclo
va bene, quindi Jean continua
affermando che dice che il livello superiore rimane
centralizzato  fornitore di previsioni
nonché fiduciario di modelli di previsione,
quindi l'elaborazione delle previsioni è stata alimentata
gratuitamente  il quadro di governance energetica è
distribuito nella parte inferiore ma
centralizzato nella parte superiore, tuttavia, affinché la
minimizzazione dell'errore di previsione funzioni,
ogni livello gerarchico deve essere
dedicato a un semplice
principio del primo ordine minimizzare l'energia libera per
ridurre al minimo l'errore e la sorpresa, di conseguenza i
modelli di previsione si
evolveranno in modo generativo per via autonoma  -imparare questa è
l'essenza dell'auto-organizzazione senza supervisione
um qualche commento qui
sicuramente quindi in termini di comunicazione quali
sono queste diverse parti dell'um quali
sono le diverse parti
dell'organizzazione o dell'organismo che condividono l'una con
l'altra
quindi potrebbero semplicemente rappresentare cosa
stanno percependo che tutti stiano
solo informando gli altri su ciò che stanno
ricevendo, quindi questo è un imperativo è solo
passare attraverso una comunicazione imparziale, un
altro
imperativo potrebbe essere dare all'altra
persona ciò che si aspetta, quindi qui la
direzione sta dicendo che ci aspettiamo che
tu '  Venderò 10 auto e poi
la prima linea dice di sì, abbiamo venduto 10 auto
um
dove
la minimizzazione dell'energia libera come un modo per
minimizzare o vincolare l'errore e la sorpresa
arriva è che dice in realtà l'
imperativo di comunicazione non dovrebbe essere un
semplice pass-through e non
dovrebbe nemmeno essere conformista ma piuttosto ciò che
viene comunicato dovrebbe fornire
informazioni su  fino a che punto
le aspettative del tuo
partner comunicativo vengono violate, quindi se
dicono che ci aspettiamo 10 auto, la
comunicazione minima potrebbe essere solo sì
se è vero
e poi forse c'è um un quadrante che
può essere ruotato a seconda che sia
meno o più  rispetto a quello
e così pone la comunicazione in un
contesto interessante in cui siamo espliciti
su quali siano in questo caso le previsioni dall'alto verso il basso
e quindi collochiamo la
comunicazione dal basso verso l'alto come un
riflesso dell'adeguatezza di quelle aspettative
piuttosto che essere semplicemente un semplice
passaggio o  conformista
sì solo per costruire un po 'su questo
perché nella mia esperienza c'è
come se ti sedessi come due tipi di
c  comunicazione ce n'è una molto
chiara come hey questo è quello che ci
aspettiamo l'hai incontrata come una
previsione molto chiara e ce n'è un'altra
che è più simile alla dissonanza come le
cose proprio come non funzionano bene e le
persone non capiscono completamente  perché e
questa è la mia esperienza come provare davvero
a comunicare in un modo molto chiaro e
lineare come attraverso ogni pila
della gerarchia
uh come cercare di avvertire qualcuno
di un problema per esempio o comunicare
come il nuovo mondo o nuovo come come tu
dovresti aggiornare il tuo modello generativo che
tende a non funzionare così bene come semplicemente le
cose non funzionano bene e le persone si
scontrano con uh discontinuità
e dissonanze stesse e alle persone
piace davvero oh c'è come un problema
nel sistema questo è un segnale che
dobbiamo risolvere  e di solito è nella mia
esperienza come
avviene la comunicazione tra le gerarchie e ci si sente
davvero male e ci si sente molto caotici ma
alla fine della giornata penso che t  Ecco
come l'organismo dell'azienda elabora le
informazioni
sì, sta chiedendo troppo alla cellula della pelle
per fornire un rapporto situazionale
sulla ferita tutto ciò che può e deve fare è
segnalare una differenza rispetto alle aspettative
che viene raggruppata con altre
modalità sensoriali in arrivo e integrata da  lo
scaglione superiore per prendere una decisione
sull'okay ora avremo un cerotto
quindi capire che la cellula della pelle
non ti dirà di prendere un cerotto
ma anche l'unità decisionale del
cerotto non lo è  t avere accesso diretto
alla pelle
non può essere implementato a livello aziendale
come quell'accoppiamento tra
diversi diversi livelli della
gerarchia amico posso parlare oggi
dell'accoppiamento tra i diversi livelli
della gerarchia come dovrebbe funzionare
così solo per  esempio come la cellula della pelle
non ha necessariamente bisogno di sapere cosa sta
succedendo nel fegato proprio come se
non fosse come un accoppiamento diretto lì
um e quindi come
scegli selettivamente come io  t come un management come
cosa comunicare a valle della catena come
se fossi al livello più alto come
cosa comunica il consiglio al top
management qui qual è il
livello di top management quindi comunica come
Downstream e come filtri queste
informazioni così  che è come come
ti piace dare la priorità alla salienza qui e
solo
um non come aprire una manichetta antincendio come
qui ci sono tutte le informazioni
perché non è efficace per
comunicare ma ti piace anche
che la disconnessione come qualsiasi tipo di
filtro possa portare a come  un livello
di disconnessione che potrebbe essere indesiderato, quindi come
ti piace dare la priorità al flusso di informazioni
um livelli inferiori della gerarchia e come
io um sono sempre interessato a questo quindi
come se sia biologico o
organizzativo
ho un paio di esempi per
illustrarlo così per esempio  Ho lavorato
in un'azienda chiamata in realtà non farò
alcun nome qui, ma era un'azienda tecnologica
ed era molto probabilmente era
come 400 persone a  Ed era
strutturato in modo molto gerarchico e quindi
fondamentalmente dal basso
verso l'alto avresti fatto in modo che ogni persona
facesse rapporto alla propria unità
e dicesse ehi questo è quello che abbiamo fatto questi sono
come rischi di cui dovresti essere consapevole giusto
e questo  accadrebbe su base settimanale
e poi verrebbe ribollito
nel successivo esaurimento della gerarchia, il che
sarebbe che continuerebbe a essere sintetizzato
e perfezionato a ogni livello della
gerarchia fino a quando non ti alzi fino ad apprezzare il
CEO nel modo giusto che si presume
apparentemente come  uh condensando tutte queste
informazioni da 400 persone fino a
un rapporto, ma il CEO ottiene come cinque
proiettili di takeaway giusti e quindi
quello che succede come a Bajan ne parla anche
nel capitolo è
che viene così filtrato da quel punto e
inoltre ogni gradino in una gerarchia ha
i propri incentivi e cose
che stanno cercando di apprezzare politicamente
massimizzando perché questo diventa nemmeno
così utile, quindi
cosa c'è di più per noi  eful però è quando le
cose uh beh immagino che due cose una sia
se le cose vanno male come dire che c'è un
bug nell'app e qualcosa ha bisogno
di essere licenziato subito sono
informazioni che saltano o tutti i torti
e vanno direttamente al CEO  un altro
è quando le persone molte volte i
dirigenti pianificano riunioni ma
solo persone a caso nell'organizzazione,
quindi avresti come un dirigente che è
come il CFO pianificherebbe un incontro
con un ingegnere e solo per
piacere attraverserebbe l'abisso di tutto  i
diversi livelli della gerarchia
sii solo come hey come cosa sta succedendo come
dimmi come percepisci che i
problemi sono nella tua sottounità e
questo è un modo per loro di ottenere
come questa visione non filtrata di come
persone a caso come campionando  persone a caso in
tutta l'organizzazione, quindi penso
che siano come i modi in cui puoi farlo, ma
sì, è davvero molto difficile
all'estero,
ok, quindi andiamo avanti, parleremo un
po 'di ottimizzazione e um io  solo
sì messo qui come il um sai
distribuito contro
umgerarchico
um
livelli le reti
um ok quindi Bijan dice che la sfida
non è solo quella di costruire
connessioni interferme tra
le previsioni dall'alto verso il basso dei livelli superiori e
gli stimoli dal basso verso l'alto della gestione del campo, ma anche l'
ottimizzazione del  dall'alto verso il basso processo dal basso verso l'alto
all'interno di ogni livello
della gerarchia
perché sto fissando quello della gerarchia sotto
forma di connessioni di feedback l'
ottimizzazione è centrale per il
quadro di elaborazione delle previsioni questa ottimizzazione
rende ogni livello della gerarchia
responsabile nei confronti degli altri mentre il
senso generativo  fare in modo che i processi e le
capacità siano elementi prestazionali critici
a ogni livello della gerarchia
l'efficacia di tali capacità è
determinata dalla propagazione delle convinzioni dall'alto verso il
basso e dal passaggio del messaggio dal basso
all'interno e attraverso i
livelli organizzativi o le unità aziendali
ehm sì, quindi penso che l'
ottimizzazione per  come forse informazioni
o
um
non so come cosa sei
ottimizzazione ottimizzazione della connessione
ottimizzazione del flusso di informazioni
ottimizzazione
um il collegamento tra alti e bassi
come cosa stiamo davvero ottimizzando
quattro non lo so
sì è un po' vago nel modo in
cui ne parla c'è ovviamente
qualcosa che ho capito  un po '
frustrato perché come effettivamente
costruire quel tipo di tessuto connettivo dall'alto verso il basso verso l'alto
è come un'enorme area
di ricerca e ci sono tutti questi approcci
come diversi
um perché è come se uno davvero
famoso fosse l'olocrazia di cui non sono
sicuro  voi ragazzi avete familiarità con l'
ipocrisia dell'olografia è diventato famoso
perché è stato implementato da Zappos
uh potenzialmente per ottenere risultati contrastanti, ma
che bel modo in cui lo fanno è
che non è come una struttura gerarchica piramidale molto tradizionale
ma ogni
subunità simile sarà in qualche modo  formano dinamicamente
legami con altri livelli della gerarchia in
modo arbitrario a seconda dei bisogni
man mano che si presentano così simili ma hanno un
intero sistema f  o come quei uh quei
legami si conformano e come si generano collegamenti
attraverso diversi livelli della gerarchia
e quindi questo è solo per dire che questa è
come un'enorme area di ricerca e
sperimentazione simile che nessuno ha davvero
come una grande risposta per
um e sì è  questoècome un'enorme
enorme domanda aperta
non esiste una strategia generale per un bug
quindi non sembra che ci
sarà un organigramma generale o una
piattaforma di comunicazione
e la tecnologia sta cambiando così rapidamente
e l'aumento dell'intelligence
ci sta aiutando come uno
schizzo  le prime righe sul nostro taccuino
che ci portano in una discussione e in un
processo adattivo
e questa è la riformulazione della
conversazione sulla governance della strategia
non è questo è il Playbook della strategia
non sono i
problemi dei compiti a casa
ma è portare alcune idee sul
tavolo che
sono  mescolandolo
così come se non lo sapessi, penso
all'ottimizzazione come dare un senso a ogni
livello
um a causa della citazione che è
dichiarata qui un  Mi piace come ti piace
ottimizzare la creazione di senso attraverso i livelli come
se avesse sicuramente a che fare con la
priorità delle informazioni simili, penso
um ma è come
scegliere in modo selettivo come immagino sia come una
domanda molto aperta ma non lo so
è come se volessi alcuni
esempi concreti è qualcosa come se mi
piacerebbe approfondire Bajan come l'hai
mai visto fare e come cosa ha funzionato
e cosa non ha
funzionato per quanto riguarda l'ottimizzazione come questo
flusso gerarchico
su ciò che viene  ottimizzato un
tipo di approccio massimalista al capitale è
come se il profitto debba essere massimizzato o rischiare il
profitto scontato o una tripla
linea di fondo come se ci fossero imperativi per l'
organizzazione da ottimizzare, ma ciò
non significa che questo diventi l'
imperativo in ogni fase della comunicazione
e tipo di  il sogno o la direzione della
minimizzazione dell'energia libera informativa
sarebbe che farai il meglio che
puoi nella nicchia
da una
prospettiva energetica e metabolica
quando sei informazioni  ottimizzando in modo razionale
se sei un orso che prende le migliori
decisioni possibili sopravviverai
nella nicchia
e quindi è un po' come
riconoscere la differenza tra il
successo ecologico di un'organizzazione o di un
organismo riconoscere che quel
successo incarnato e la morte non sono l'
informazione  imperativo
ma per le cose che funzionano e non per le cose
che non
soddisfano l'imperativo informativo
dovrebbe portare al successo incarnato
perché è definito in quel modo,
quindi è facile rivolgersi a come massimizzare il
profitto come obiettivo fermo ma penso
che così sia breve  -vedente come
penso sicuramente che ci siano molte altre
cose come se tu stessi facendo più
soldi possibili producendo lampadine
ma proprio così diciamo che sto facendo una
lampadina e sto massimizzando il profitto
sulla lampadina e io  Sto producendo un
milione di loro per pochi centesimi giusto
e stanno vendendo per sai dieci dollari
ciascuno o qualsiasi altra cosa
um ma sono come inquinare un fiume
perché sto facendo t  le lampadine così
economiche come se non mi piace
smaltire adeguatamente i rifiuti o qualsiasi altra
cosa avrà un contraccolpo in seguito
o attraverso l'EPA o attraverso
clienti che dicono che non lo voglio
perché non è sostenibile o qualsiasi altra
cosa se tu  sei solo uno sfruttatore o
sì uno sfruttatore
um, allora non funzionerà a
lungo termine, quindi massimizzare il profitto è una
cosa molto delicata, specialmente
in termini di persistenza e
sostenibilità dell'azienda come la sostenibilità non
come un modo ecologico ma come la
sostenibilità  dell'azienda stessa
sì, intendo questo oh scusa, stavo solo
pensando di fermentare i batteri
inizialmente alcune strategie funzionano ma
poi ciò può portare alla produzione di
metaboliti in cui quella strategia non
sarà più ottimale quindi bisogna
considerare come esternalità nel  nicchia
e ovviamente tutto questo è solo un
quadro statistico che è molto prima di
entrare in imperativi o preferenze etiche
sì, io mea  n quindi penso che ci sia qualcosa
che penso abbiamo coperto nel terzo live
streaming, ma va bene
come fai a sentire i gatti in pratica e fai in modo che
tutti questi diversi livelli
dell'organizzazione si muovano nella stessa
direzione e tipo di equilibrio che questi
cose diverse che potresti voler
ottimizzare per questo a lungo termine
forse va a scopo di lucro ma potresti
avere problemi secondari che devi risolvere
che non sono strettamente a scopo di lucro e quindi uno
dei modi più famosi per farlo è
okrs così come  risultati chiave oggettivi e
così come al tuo livello più alto
dell'organizzazione forse è il profitto o
forse è come una sorta di doppia
linea di fondo ma poi quando entri in
sottounità simili dell'organizzazione come diciamo
che hai il servizio clienti perché il tuo
team del servizio clienti  non sta ottimizzando
per il profitto stanno ottimizzando per come un'esperienza del
cliente o come csat, ad
esempio giusto e il tuo team legale non sta
ottimizzando per il profitto hanno come la
loro stessa misura che t  hey stanno
ottimizzando per il numero di casi che
vincono o il rischio legale che sai evitato
, non so come lo quantifichi
um ma ci sono modi in cui puoi in qualche
modo spezzare il più grande il problema del
profitto in sottoproblemi uh  e piuttosto
che farti sapere che tutti
vanno verso il profitto allo stesso tempo va
bene oh così perfettamente perfetto segue
e così organizzativo uh creazione di senso quindi
leggerò che questa
creazione di senso organizzativo non riguarda l'approssimazione ottimale
e
la realtà esterna definita oggettivamente, ma lo sviluppo e l'
attuazione  modelli della Realtà attraverso la
codifica predittiva dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto
effettivamente il futuro arriva nel
presente e diventa il passato il tempo si
muove a ritmi diversi nella gerarchia del cervello
come è vero per l'azienda mentre il tempo non ha
assolutamente velocità su cui gli esseri umani proiettano la velocità
tempo man mano che le relazioni e le interazioni
aumentano di intensità e complessità
, l'esistenza stessa dell'azienda è determinata
dall'interazione del suo campo di curiosità con il
suo esterno  ambiente naturale veloce al
livello riflesso basso I.E mercati delle risorse delle risorse
e più lentamente a
livelli cognitivi più alti I.E processo decisionale strategico
Voglio dire, questo mi
ricorda um come un documento su cui io e Daniel
abbiamo lavorato e proprio come l'
inferenza temporalmente attiva  e fep
opera in diversi
um veloce e lento
è in un
certo senso mi ricorda come e praticamente in
ogni azienda in cui penso di aver mai
lavorato c'è sempre questa tendenza
per il gradino più basso dell'organizzazione
a pensare che il round più alto sia proprio
come  un gruppo di come lenti idioti maldestri
c'è come questa disconnessione temporale
come se l'ultimo gradino dell'organizzazione
stesse dando un feedback immediatamente e come
se stessero eseguendo piccoli piccoli esperimenti
ogni singolo giorno in cui ottengono
un feedback immediato mentre come il top
sbagliato è come  sai che il consiglio forse
si riunisce trimestralmente e poi
hanno un certo mandato e
non ottengono un feedback sintetizzato fino a
quando  come altri tre mesi uh e
quindi c'è sempre questa tendenza per
come c'è sempre questa
disconnessione temporale e crea sempre questo
tipo di confine o disconnessione
tra il fondo e la parte superiore
dell'organizzazione questo momento senza velocità è
piuttosto interessante parliamo  circa oh è
il cibo che sta prendendo è troppo lento o
più lento scale temporali più veloci scale temporali
più lunghe
come se fosse naturale parlare
della velocità
ma anche senza addentrarci
troppo uh riconcettualizzazioni della
velocità semplicemente non è necessariamente così
e  quindi nel cervello come il tempo si
muove a velocità diverse nella gerarchia del cervello
potremmo pensare a uno schema di attivazione neurale
che si svolge in un certo numero di
millisecondi e poi ci sono
onde e ritmi più lenti
che compongono e si influenzano a
vicenda sono tutti  accadendo in una volta
tecnicamente sta accadendo tutto nello
stesso modo nello stesso posto gli stessi
esatti output di input
ma comunque rende s  ha senso parlare di
alcune di queste onde più lente o più grandi e di
alcune onde più veloci come nei ritmi EEG
,
quindi trovare
un equilibrio tra
tutto in una volta che si svolge in tempo reale
e poi queste scale temporali nidificate giorno settimana mese anno
decennio è una parte importante
del senso  prendere
abitudini mentali assolutamente ok,
quindi mi è piaciuto perché ho
letto bene e alla grande il libro di Jim Collins
e quando io e Tyler abbiamo
iniziato la serie abbiamo parlato di
come sia molto incentrato sul leader
e molto simile  dall'alto verso il basso come le
idee presentate in quel libro
um e quindi ero così entusiasta di vedere
questo libro uh da buono a fantastico andato da
Alan werzel non l'ho letto ma ha
parlato di aziende come penso
specificamente come Circuit City  è la
compagnia giusto oh sì è qui sulla
copertina del libro ma Circuit City era
come una delle compagnie che uh Jim
Collins ha attraversato e da buono a fantastico
e poi ora come se non ci fosse più
Circuit City e così lui  Immagino una specie di
contorni come i fallimenti di come ciò che
rende una buona azienda una grande azienda e
ora come se fossero
obsoleti e forse perché sono obsoleti e quindi
lui delinea queste abitudini
mentali e io non ho  non ho letto il libro
e non ne so abbastanza ma sono
elencati qui se vuoi um leggerli
e forse leggere il libro
um ma queste abitudini mentali che
sono necessarie per
um rimanere rilevanti forse
um così uh Bijan  afferma che le abitudini mentali
possono ugualmente spiegare perché il livello superiore sta
generalmente resistendo al processo strategico per
una questione di urbanizzazione di previsione dall'alto verso il basso dal basso verso l'alto
e continua affermando che
cinque su dove sono quelle 12
abitudini mentali sono fondamentali  al
quadro di elaborazione delle previsioni che favorisce il successo
del rinnovamento strategico
um e riassume brevemente queste
abitudini uh Tyler vuoi leggere
questi punteggi ne sei sicuro quindi
prima sii umile corri spaventato quindi dubiti continuamente della
tua comprensione delle cose
busi  ogni successo contiene i semi della
sua stessa distruzione
due curiosità sostengono il gatto il mondo
cambia costantemente essere aperti e
curiosi e sforzarsi di imparare dagli altri
tre prove L'ideologia e gli affari di Trump
come in politica le decisioni sono
troppo spesso basate su presupposti non provati
su ciò che funziona e  cosa non abbiamo tutti
bisogno di ipotesi operative sulla
natura umana l'economia e simili ma quando le
cose non funzionano come previsto
dobbiamo determinare se le nostre
ipotesi erano basate su prove o
ideologia quattro confrontati con i fatti brutali
la persona peggiore che puoi ingannare  sei
tu stesso ignorare o negare la realtà
non aiuta ad andare via cinque inseguire un
possibile sogno non essere limitato dalla
tirannia della guerra
straniera quindi ho pensato che fosse bello
penso che molte di queste mie abitudini
parlino della capacità di ricablare il
suonare mentre lo si vola
um non so cosa Bajan ha
sottolineato in precedenza nel capitolo
ragazzi avete qualche um commento aggiuntivo
qui
um va bene quindi un'altra affermazione e questo potrebbe
essere chi potrebbe essere
oh sì che si sta avvicinando alla fine
ok Bichon dice che è la
causalità circolare del messaggio di propagazione delle convinzioni delle convinzioni
che passa dove l'
elaborazione delle predizioni Framework Efficacia e
il contesto organizzativo molto probabilmente non si
rompono né il fondo  -il
passaggio di messaggi verso l'alto né la propagazione delle convinzioni dall'alto verso il basso
non sono ostacolati, non riusciamo ad
apprezzare come l'attrito organizzativo
che definisce come alti livelli di energia libera abbia
compromesso le prestazioni dell'azienda a causa delle
prime previsioni forzate dall'alto verso il basso e dei
modelli di previsione che non sono ricettivi
al basso-  up sfida seconda perdita dall'alto
verso il basso dal basso verso l'alto rilevamento generativo laterale
e senso che possiamo capacità
sotto forma di segnalazione ed elaborazione degli errori
e terzo scarsa comunicazione
e assenza di un linguaggio
adatto a livellare sfruttare il
quadro di elaborazione delle previsioni per il rinnovamento strategico
um così ho pensato  quello uh quello era un po '
bello
um come come il thes  e sono gli errori
giusti
um e poi continua dicendo che
nel contesto organizzativo il quadro di
elaborazione delle previsioni è determinato da
tre imperativi categorici e ho
abbreviato questo tipo semplicemente
accorciandoli in modo che si adattino alla
diapositiva prima dei modelli di previsione del livello superiore
e  le previsioni corrispondenti
devono essere spiegabili ed
articolate in modo esplicito e
um sì, quindi questo va nella
definizione delle priorità di salienza della comunicazione,
dice che il linguaggio dei livelli di comunicazione
è fondamentale per la
configurazione delle risorse dalle prestazioni e
alla fine la sopravvivenza dell'impresa,
um dice anche che ciascuno dei
livelli gerarchici deve avere formalità e  le
interfacce informali che accoppiano ogni livello al
livello successivo affinché una data
struttura gerarchica di un'azienda abbia una
legittimità generativa top-down bottom-up
sensing e creazione di senso a ogni
livello gerarchico dovrebbero ugualmente avere
senso prima che un messaggio di errore viaggi al
livello successivo  non dovrebbe e non può
essere un bypass di ciao  strati gerarchici
um immagino sia come non scavalcare
la testa di qualcuno
um ma anche come sì, mi chiedo
come il bypass del
flusso di informazioni e del throughput e
quanto deve essere grande quel canale
um e infine dice che l'azienda è
generativa  il modello è l'eco nicchia dell'azienda
quando percepiamo il mondo come incerto
e imprevedibile è un mero
riflesso dell'inadeguatezza del nostro
modello di realtà generativa
ehm quindi penso che sia così per evitare
gli errori menzionati nella diapositiva precedente
eventuali commenti qui pensieri finali  sul
materiale
un pensiero è che mi piace il numero uno in
cui parla di come devi
articolare e comunicare dall'alto verso il basso come
qual è il tuo modello attuale in modo che possa essere
messo in discussione e qualcosa che ho
notato è che spesso le persone
comunicheranno le loro previsioni  ma
non necessariamente quelle previsioni
sono state generate o i componenti di quello
come i componenti delle ipotesi
che sono entrati in quella previsione  zione e questo
rende davvero difficile per gli altri livelli
della gerarchia anche solo sapere cosa stava
succedendo e cosa dovrebbero essere
impegnativi e molte
volte presumerai semplicemente che va bene come se
probabilmente sapessero di cosa stanno parlando  più o meno
come se fossero gli esperti, quindi
speriamo solo per il meglio,
ma mi piace molto che abbia detto come
no, devi dire esplicitamente qual è il tuo
modello in modo che possa essere sfidato
a scavalcare la testa di qualcuno
in una diapositiva precedente  detto
che l'attrito organizzativo è un'energia libera elevata
potremmo voler precisare che
dicendo un'energia libera relativamente alta
perché in generale non siamo interessati
al valore assoluto di un
calcolo di energia libera ma piuttosto ai gradienti e
alla direzione in cui potremmo agire per
migliorare  o aumentarlo in
modo che non si tratti dell'importo totale ma
dell'importo relativo quindi diciamo solo
che si è scoperto che qualcuno dal
punto di vista dell'organigramma è andato oltre la sua
testa che potrebbe essere inteso come un
po  la selezione libera autorizzava o meno
a ricablare strutturalmente l'
architettura delle comunicazioni dell'azienda
ora che il ricablaggio
in una situazione può essere associato a una
diminuzione dell'attrito organizzativo e
quindi a una diminuzione dell'energia libera,
quindi potrebbe essere una decisione adattiva
perché nessun organigramma è il  ultima parola,
ma ciò non significa che ogni volta che
qualcuno tenta di ricablare l'
architettura delle comunicazioni,
diminuirebbe l'attrito se le persone
ricevessero tutti questi messaggi secondari e
ci sarebbero anche così tanti problemi,
quindi non è dire a fare  o non
farlo sta dando alle aree di
considerazione la struttura
aspetti cognitivi e orientati alla capacità
che possiamo avere quella
conversazione in corso e alcuni principi che
ci aiutano a
prendere la selezione e fare ancora le cose in un
mondo incerto con questo piccolo
avvertimento divertente che la percezione del  il mondo in
quanto incerto e imprevedibile è in
realtà un'inadeguatezza della nostra
realtà generativa,
sì, intendo anche saltare le differenze  nt
livelli della gerarchia potrebbero essere
qualcosa che pianifichi esplicitamente anche tu
e costruisci processi attorno, quindi
ad esempio ho lavorato in un'azienda
che la chiamano come il grande
pulsante rosso mentre se tu fossi in fondo
sbagliato nell'organizzazione e  hai visto
qualcosa che stava andando terribilmente
storto, potevi praticamente premere questo grosso
pulsante rosso e questo avrebbe archiviato questo tipo di
rapporto direttamente al C-suite e avrebbe
saltato tutti i livelli e poi ti avrebbero
seguito direttamente e così come
se fossero esplicitamente  detto come hey sappiamo
che saranno cose che sono
schermate dalla nostra vista e vogliamo
saperlo e costruiscono un processo
esplicitamente attorno ad
esso quindi in termini oh scusa vai avanti
Damian che mi ricorda la segnalazione delle cellule
e  poi l'ultimo
pulsante rosso è come quando i contenuti cellulari si
stanno riversando fuori è come se il mio
unico messaggio da condividere fosse che
non ci sono più e tutte le mie viscere
si riversano su di te quindi è come se
ci fosse  una proteina che di solito è
interna ed è il fatto che sei
immerso in
essa è il pulsante rosso di cui avevi bisogno quindi
sì quel tipo di emergenza o un
ricablaggio condizionato
forse ci sono molti schemi e motivi in
cui potremmo voler incorporare quel tipo
di flessibilità nel
architettura di comunicazione quindi, anche se è
un'architettura di comunicazione dinamica a un
livello superiore, in realtà non sta cambiando
nelle sue dinamiche come se persone diverse
parteciperanno a videochiamate diverse,
ma ciò non significa che il
piano dell'architettura di comunicazione stia
cambiando, significa solo che  differenza gli
individui sono collegati in
modo diverso quindi in termini di um condivisione del modello
Tyler come quando stavi parlando di
um sai condividere come il livello più
alto condividerà le loro previsioni ma
non necessariamente come quelle previsioni
sono state generate mi viene davvero in
mente um  ricerca accademica in cui
mi sento come se tutti fossero così protetti
da quello che sta succedendo come te  chiedi al
ricercatore principale che gli piace di scrivere una
sovvenzione la sovvenzione ha tipo tre
giochi specifici è solo un esempio quindi, come
quei tre giochi specifici, ogni
studente lavorerà su una delle
scimmie giusto o forse avranno una squadra che
lavora su  raggiungere uno dei tre
obiettivi specifici nel modo giusto e come questi team
stanno facendo un lavoro che
pensano sia totalmente estraneo
come non hanno idea del
processo generale della sovvenzione come mi chiedo quanto
spesso il pi condivide come l'intera
sovvenzione con ogni  studente come voglio dire
che non è qualcosa che di solito
vedo e penso che ci sia un sacco
di schermatura in corso e
non so davvero perché è come è
perché è solo troppa
informazione o perché come  vogliono solo
che l'attenzione si concentri su quell'unica
cosa come vogliono che gli
studenti abbiano questa visione miope o e io capisco solo che
ti piace qual è la tua
esperienza lì come pensi che
come pi?  s generalmente condividono l'intero
modello o ne condividono solo una parte
come qual è la tua esperienza e
pensi che ciò renda
interessante la ricerca disfunzionale Ho visto alcuni
investigatori che hanno condiviso le sovvenzioni o
altri documenti strategici in corso o
no, mi ricorda  un programma per computer
come se potessi isolare perfettamente
ogni variabile e per Loop e puoi
davvero dire chiaramente che questo è lo scopo di
questo script e tutto ciò
che potrebbe funzionare in un sistema informatico
ma gli umani sono sempre curiosi del
contesto e del passato e  il futuro e i
futuri alternativi in
modo
che quel tipo di
approccio rigoroso all'incapsulamento delle informazioni
possa aumentare l'overhead diminuire il contesto
è necessario dedicare molto
tempo a rispiegare le
cose non è che una strategia
sarà in generale migliore dell'altra
ma sembra che potrebbe  sarebbe una
conversazione professionale migliore se la
governance della strategia del laboratorio fosse inquadrata in un modo
che tiene conto delle differenze delle persone
in modo
familiare  ty con la scrittura di sovvenzioni o con la
progettazione di esperimenti
almeno dare consapevolezza a livello di lob
non sembra che sarebbe una brutta cosa
sì, c'è un problema analogo all'interno di
un'organizzazione aziendale e alcuni di
voi scrivono come okr è dove lo prendi
così grande  l'obiettivo che avevi, diciamo,
è la crescita e ti dividi in
parti secondarie, quindi un problema che ho
avuto in un'organizzazione in realtà
più organizzazioni è sulla
canalizzazione di crescita, quindi ad esempio come ottieni lead e
poi come li converti in
conversioni simili e  vendite giuste e
quindi ciò che accade spesso è che
c'è un compromesso tra ottenere più
contatti e la qualità di tali contatti e
quindi quello che farai è avere
un'iniziativa di crescita di alto livello come se
dovessimo crescere di 10  e poi sei figo
come se gli addetti al marketing aumentassero i tuoi
contatti e poi uh gli addetti ai prodotti
aumentassero la conversione su questa
canalizzazione, quindi ciò che accade in realtà
è se il team di marketing
aumenta il loro vantaggio  ds spesso ottengono
più lead di qualità scadente come se ti stessi
immergendo in come Elite di qualità inferiore
aumentano i tuoi lead e quindi ciò
riduce effettivamente la conversione del passaggio successivo
della canalizzazione e quindi come se fossero entrambi
strettamente ottimizzati come il loro
piccolo pezzo  del puzzle, ma in
realtà hanno un impatto diretto l'
uno sull'altro e poi entri in
queste conversazioni davvero dolorose
tra il tuo team di marketing e
il tuo team di prodotti per la crescita, il che è
davvero come se avessero avuto
questa visione più olistica per iniziare
con tipo no stiamo solo cercando di far crescere
ragazzi così è quello che stiamo cercando di fare
come se non ci importasse del tuo piccolo
pezzo del puzzle e quindi come se ci fosse
spesso questa volta in cui tipo rompendo le
cose in modo troppo stretto uh tu  mi sono davvero
perso un'immagine più grande e questo è
super super comune
sì,
l'ultimo lo avremo con il
partizionamento a priori
significa che stai dicendo come uh
nemmeno la struttura del prob  lem
cambierà di nuovo se
devi partizionare il problema solo una volta,
forse può essere tagliato e asciugato,
ma questi tipi di dipendenze
sono il motivo per cui abbiamo bisogno di questo tipo di
strategie di partizionamento componibili in
modo che diverse parti di un grafico di base
possano essere  identificato perché
stiamo guardando molto testo ma
tutte queste nozioni di un processo generativo di un modello
generativo
possiamo anche vedere quel tipo di rappresentazione di un
grafico di base sullo sfondo,
specialmente quando questi tipi di
prospettive si avvicinano all'applicazione
fantastico beh questo è il  fine del
contenuto qui per il capitolo sei
approfondiremo il capitolo 7 la prossima settimana a meno che
voi ragazzi non abbiate altre cose da dire
um questo è tutto per me quindi grazie per
essere qui e non vedo l'ora di andare avanti per
saperne di
più  governance dell'energia libera e
discussioni future con l'autore
grazie va
bene grazie alla prossima volta
ciao