大家好，欢迎大家，今天是
2022 年 12 月 27 日，我们在第 001.03 号活跃的书
流中，
我们是关于管理持续转变的一系列讨论的第三个，
好吧，
所以这本书流将
成为正在进行的系列的一部分
Active inference Institute 的 book streams，所以
如果您想
参与其中一个点
零语境化视频或
即将进行的材料讨论，请
联系我们，这些都是我们在这里的所有链接
这是一个参与式在线实验室
无论您
在金融推理或
治理或其他方面的专业水平如何，都乐于与任何人互动，因此本流派的目标
是讨论第三章，
我们将回顾书籍地图和
路线图以及关键词 第章
然后有两个部分
从第三章中掉下来所以
我们将把它们分开
嗯这样我们就可以
自我介绍所以我是蓝色骑士我 我
是新墨西哥州的一名独立研究顾问
，
我会把进展情况告诉泰勒
闭幕书流，这
将集中在一些与董事会和
战略相关的主题上
很高兴
将本书中提供的材料与主动推理研究所
的战略和治理的持续发展相结合
，这就是我今天感到兴奋的事情
好吧，本章
是战略治理的微观基础
和两个部分 是董事会的角色
和董事会认知模型
嗯 所以 Tyler 您想阅读
摘要的这一部分吗
肯定正确 所以没有通用的
治理模型 董事会的战略
角色不会随着职能的变化而变化
文化规律 治理
取向 所有权结构和公司
背景 1998 年至 2001 年
期间金融市场的理性繁荣
以政府治理
取向为主导 以股价
考量为中心 催生了
今天的合规驱动治理
逻辑 统治上市公司 简单地说
自公司 治理一直在
疏远董事会，董事会
是战略流程中独一无二的组成部分
克里斯·斯坦利 (Chris Stanley) 在此期间，
管理研究开始
用行为和认知维度补充他们的两个人口统计输入输出模型
围绕认知微观
基础支持展开新
对话 的董事会战略角色
仍然局限于董事会，
并将环境视为外生
变量
我们将在下半年
再见
哦，自上而下培养的等级制度
脱节是
传统公司治理的特征 和
战略过程更有可能
感到预测错误 强化
了世界
不可预测和不确定的看法
事实上，公司
治理研究的局限性可能敏锐地
反映了董事会战略角色的非常真实且往往是
自我造成的局限性
股东是
挑战是确保董事会的
全部战略潜力不被浪费
更具体地说，需要一个
新的自组织治理逻辑
好吧，
泰勒，你想读这个 董事会的角色
是的，
所以这里的部分是
滚动董事会 然后我们将进入真正
不同的思考董事会
认知的模式
嗯所以我们将从 Sean 的这句话开始
没有普遍的治理模式
董事会的战略角色确实
随着文化法律
治理方向所有权
结构公私的变化而变化 股权创始人
家族主导的控制或其组合
在精子特定背景下
都可以 让我们去下一个
哦，是的，这是高层，所以你
知道不熟悉
很多业务，
比如白话，我只是把它放在
那里，所以它是最高级别的指挥
权或等级，这可以像
高层管理人员或
董事会或两者兼而有之
嗯，
在
我们阅读本书时，似乎并没有具体定义，但是泰勒
，您对此有什么类似的想法吗？特别是您有什么想法
think
意味着有多少次，是的，我的
理解是，
这是董事会和高级
管理讲师的结合，
所以是的，他把它留得很大，但这是
我的理解，
所以我们将开始，嗯，
谈论董事会可以做什么 嗯，
所以这是 bajan 对董事会可能意味着什么的定义，
而不一定
是它确实意味着什么，因此
董事会是公司独特的组成部分，
对于高层来说，它要求从
公司内部和
外部作为边界 ry spanner 它应该将
战略流程封装到
组织与活跃环境之间的建设性紧张关系中，
利用开发
和勘探以及财务和
战略控制，
嗯，所以我认为即使
是活跃推理自由能源
治理背景之外的人也可能会
大致同意这一点 这个定义
就像一个董事会应该是这个集体
管理机构，它使用了他们的
集体智慧，呃，因为这个
想法不仅仅是像
高层的一个人做出所有
决定，而且集体
智慧产生了一些有趣和独特的东西
嗯，虽然这
不一定经常发生，
但并不完全是这样，
所以让我们转到下一张幻灯片，我们
谈论不同的呃，所以这些
是思考董事会实际运作方式的不同方式，
并且
有很多不同的方式
喜欢董事会 董事会的角色
，喜欢他们的工作 实际上，一个
组织在
很多不同的维度上都有很大差异，
所以你可以用一种不同的方式来看待
它，那就是董事会的文化背景，
所以这是来自一项研究，我想如果他们
是在荷兰皇家公司做的，这家公司
有两个分支机构 在英国，
然后在你知道像德国这样的押韵是
对的
，所以他们发现这教会了我他们
只是拥有盎格鲁萨克斯和公司
治理导向更有
可能追求剥削和外部
增长战略更新轨迹，
而那些拥有 Orion 企业
治理导向更有
可能追求探索性的内部增长
战略更新轨迹，所以我
认为他们含蓄地说
，他们面临着相似的战略
环境，他们是同一家公司，但
出于某种原因，文化上他们更
倾向于做 某些类型的
操作，
那么您也可以仅根据
业务的上下文来考虑它，
可能有某些 在具有
不同角色的董事会中，这些角色更
适合某些类型的
联系人，所以有些可能更具
管理性，也许这有点像
拥有董事会的法律要求，
这就是他们在那里的原因，他们
更多的只是确保 一切
都按时进行，更多的是
企业家精神，他们实际上
扮演着更具战略性的角色，有
指导和控制我们
可以想象他们更多地与管理层融为一体
，然后他们的主管可能
只是嘿确保 一切
都很好，公司内部没有发生
令人发指的
欺诈行为，
所以一个非常普遍的问题
是董事会通常根本没有
太多的作用，嗯，所以这是
来自一个人的引述 管理
霸权理论认为，董事会是
由管理层主导的法律虚构，因此
这里的想法是，管理层
实际上是在操纵你的表演 有一个董事会，
他们必须勾选一些框，他们
通常是法律授权的权利，比如
501c3 或 C Corp，就像你必须有
一个董事会，呃，但他们就像
让我们安抚监管机构，
让这个董事会很好 实际上没有给
他们任何实质性的东西来做
这实际上就像
非营利
组织董事会管理中的一个非常大的问题，因为
它不是非常不清楚非营利组织
董事会应该做什么而且通常
像非营利组织会投入很多
他们的董事会中的捐助者以多种
方式安抚你知道这些这些
捐助者的自负以换取
更多的资金，但没有清楚
地知道他们实际上
应该做什么，这实际上很重要，
因为 如果他们不
知道他们应该做什么，但他们
在组织中拥有所有权力，
就像董事会在非营利组织中运行组织一样
，所以
他们没有问责制，责任不明确，
但所有 权力，
所以通常会分解
成 CEO 或
执行董事实际上在主持节目，而
董事会在那里只是有点像
复选框，
嗯更多的是一种形式，并没有
真正得到对这一类型的更大认知
暗示
有一个董事会是可能的，嗯，这很
不幸，好吧，让我们转到
下一个
好吧，好吧，
嗯，这是约翰的第一个主张，
但有危险，但
合规的董事会正在呼吸形式主义
团体的思考和风险 以
牺牲运营理解为代价的厌恶
战略重点和
有效的依赖性思维董事会已经
远离启动和指导战略
更新，除非所有
公司治理指南的立法者都
符合分布式
和不连续世界的要求董事会
要么降级为战略相关性
或日益具有代表性的惰性来源，
反映在与增长的斗争中
翅膀的复杂
性好吧，
所以让我们从那个主张中解开 jean
的非理性繁荣的意思，
所以非理性繁荣这是
艾伦格林斯潘的一句名言，
这是从 1996 年
开始的，当时这就像.com 繁荣的开始
。  com 的繁荣还有几年的
时间才能真正
逐渐消失，嗯，他们说非理性繁荣是
资产价值过度上涨，所以在这段时间
里，就像 90 年代后期，你得到了所有
这些公司，嗯，一个
就像疯狂的投机 在这些公司
中，董事会也没有很好的战略或财务控制
，所以你有像安然和
第谷世界通信这样的公司，它们非常
歪曲他们的财务状况，所以
在公共汽车 the.com 之后的最终结果
胸围呃是呃萨班斯
非常糟糕我我总是错误地发音这个
萨班斯实际上呃所以
它所做的是它
创造了嗯像审计和
监管控制，尤其是对
董事会的监管控制，确保董事会拥有
复杂的利益，他们实际上正在
有效地监督组织
，这在很多方面都很棒，
这可能很棒，这些都是好事，
但也有大量
监管强加给这些公司 它
还将董事会应该做什么的某种模式强加给
这些公司，所以约翰不
喜欢其中的某些方面，某些
执行木板的方式可以而且
应该是
，所以他说 2002 年的萨班斯
显然 法案美国一直
是非理性繁荣导致的最突出的立法产品，
对上市公司的审计和财务
陈述采取严厉措施，
所以
我认为约翰
关于这一时期所说的很多内容与
2002 年之前一样，
嗯四- 明星赛显然你知道
你有很多错误的陈述
很多理性的繁荣但有些东西
在同一时期发生的有趣的事情
是，我们还对
董事会可以做什么和应该做什么进行了大量实验
，所以你
在同一时间进行了大量研究，
思考是什么管理了你的真实认知
，前瞻性认知实际上是什么
样的 董事会可能是什么
以及那种自由和失败的文化
也创造
了一个关于董事会是什么的更广泛的观点，
但是一旦你进入 2002 年，
你就会得到所有这些规定，从
饥饿到老实说，这确实
限制了董事会的想法 董事会
可能是什么，并将所有这些其他
负担放在董事会之上，所以这
确实削弱了他们
在公司内的潜在战略和认知角色，
呃蓝色或丹尼尔，你有
什么想在这里添加的吗，
所以 那是在谈论
董事会的规则，这
只是说董事会的角色
通常非常不清楚，就像
非营利组织或公司一样，
嗯等等 现在它处于某种开关
状态，说好吧，让我们考虑
一下不同的板
认知模型和不同的方式，你
可以考虑板如何
操作
嗯，所以让我们转到下一个，
所以 rendova 1999 是第一个
将管理认知
与公司治理联系起来提炼
董事会对战略过程的独特认知贡献
，特别是
在环境扫描和
解释方面她的贡献可以被
认为是受
管理启发的公司
治理方法的开创性奠定基础，该方法现在
被领先的私募股权公司广泛采用
高层管理团队和董事会
通常以高度互补的方式共同制定战略，
并基于以现金
融资的以股权为中心的利益一致性，
而不是免费看涨
期权私募股权更像是一种
治理模式，而不是一种融资模式，
根据 rendova 董事会的说法，解释了其公开市场等效的优异表现
董事确实有影响力 行动决定
，所以我认为这种
管理认知的想法
很有趣，就像说出
了我对
不同层次的层次化认知的兴趣，所以这
是嗯，呃给出的一个参考，
是对不断变化的环境观点的管理反应
从社会认知中感知问题所以
看什么是管理认知所以
本文将管理
问题感知和针对组织适应的
管理活动的必要先决条件
描述为由注意
解释和整合刺激
组成我喜欢这个
认知的定义真的就像注意到
解释解释和整合
刺激，尽管在论文中他们
没有直接说管理认知
我认为这主要归功于
这篇论文在该领域非常具有开创性
嗯然后环境扫描和
先前声明的解释
也因此这是 这  vendova
论文
um，Dijon 引用，它说
本文提出的认知观点
表明董事
有助于处理与战略决策
相关的复杂性和不确定性
，它认为
董事拥有宝贵
的解决问题的专业知识，他们可以
将其应用于各种 情境董事
通过
与公司经理一起执行一系列
认知任务来对战略决策做出认知贡献
结合刺激，就像我认为
他们可能你可以这就像
重新措辞扫描解释和
选择
所以
声称 Bichon 在他说的论文中
提出，当她假设董事会参与
战略决策 Ris 时，rendova 欣赏战略过程的动态性质
随着环境复杂性和
不确定性的增加，
Mendova 的方法相当静态，因为它没有
将董事会与组织的其他部分联系起来
，并且可以互换地
将感知视为
解释自由能源治理镜头立即
暴露出明显的缺点，也许
Tyler 会告诉我们如何
[音乐]
好吧，让我们
再来看看这些不同的
前向认知模型，其中一个被称为
管理理论，
所以在这里引用
一篇关于管理理论
戴维斯 2007 年的原始论文，因此
治理的经济方法如 代理理论
倾向于假定某种形式的同质
经济使用，将下属描述
为个人主义的机会主义和
自私自利的社会学
和心理学治理方法，
例如管理理论
将下属描述为集体主义者，
成长为组织和值得信赖的
嗯，所以我认为有一个耦合
你可以从不同的角度来思考
搜索理论，就像一个
更像是一个更
集体主义世界的共产主义版本，嘿实际上
我们并不完全自私我们实际上
有更多呃我们也有像
集体主义目标和
嗯人们它是
就像对个人
动机的另一种思考方式一样，我认为另一种方式也是
，这在应用实践中真正闪耀并
变得
非常重要
的地方是在私募股权中，
因此在私募股权中，所有者
与管理层相同 这
实际上最终很重要，因为
他们看到这些州发现
他们可以在这里找到这句话
实际上对
性能有很大影响
所以
我想抱歉我们已经读过那句话
但这里的想法是当
管理所有权是 结合
管理人员的角色，而
不是那些只是纸上谈兵的人，
但他们实际上是在
照顾这项投资， 更
符合董事会的利益
嗯好吧，下一个是吸收
能力，
所以吸收能力认为
董事会就像一个认知认知单元
，从其成员的经验中获悉，
所以有些类似于 blue
之前所说的，呃，董事会的
专业知识 由于董事会成员
的不同经历，董事会
的认知并不陌生，因此
公司认识到新的
外部信息组合的价值
并将其应用于商业目的的
能力对其创新能力至关重要，我们将
这种能力称为吸收
能力 表明这在
很大程度上取决于公司的先验相关知识水平，
呃，它继续说这是来自 rendova
呃董事的贡献，作为
必要品种的来源，以增加
可用解释框架的池，
关于哪个决策呃
决策组 可以画画，
所以这里的想法是
，任何个人的信息都是有限的 ual 或任何
团体都可以处理你应该得到
更多的人，这样你就可以获得更多
不同的体验，这样你就可以
通过不同的模型处理更多的信息
，
如果我可以在上一张幻灯片上添加注释，这将导致更好
的认知 requisite Variety in
the rendova quote 来自控制论
和 Ross Ashby 的必要
多样性法则，即一个
系统要在给定环境中成为一个良好的调节器自适应
，它需要
具有外部状态
的数量级的内部状态 状态
就像食物可能处于一百个位置
，但你
只能概念化 10 个，那么
你将无法有一个足够细化或
细微的视角来喜欢
找到食物，
所以嗯 以管理和
战略
实践为导向的领域，坦率地说
，这些领域主导着社会对控制论和 c 的一些更
理论化的观点和系统
独立的观点
控制论系统作为认知
系统，这就是将整个
讨论带入主动推理领域的原因
是的，我认为这也是
思考多样性差的另一个重要视角，
因为很多时候
人们往往通过
更多的政治视角来看待多样性 也
像一个计算镜头，这
在三个方面非常重要，外国的贡献是相关的
首先，在没有连接人口和产出的过程模型的情况下，不可能从人口统计变量中
有意义地推断出董事会的表现
，
其次，董事会
作为一个群体的角色本质上是一个
认知角色，因此是一种
认知而非行为
观点，对于更好地
理解董事会
绩效和第三方努力
规范的本质至关重要
好吧，所以 努力规范 I.E
认知足智多谋
对任务绩效的强度 行为
认知冲突
观点差异的利用
以及知识和技能的使用或
导致绩效不佳的重要过程变量
努力的维度
规范怎么强调都不
为过 集体的纯粹存在
能力和经验池是
毫无意义的，除非积极、
有目的地和锻炼，
所以这里的想法是，即使你
在董事会上有不同的观点，
即使你在
理论上喜欢计算火力，
如果董事会不是绝对倾向于
对此采取行动并处理该
信息，嗯，这不会
发生，因为你拥有那种
潜在的力量并不
重要，嗯，我认为这也很重要，
因为很多董事会认为自己
处于更被动的状态
CEO 向他们提供
信息和给予的被动方式 他们的
事情需要橡皮图章批准，所以
即使你有拥有
这些能力的人，它
甚至没有真正被使用，所以你
必须有一个实际上
倾向于发挥更多积极
作用的董事会才能真正发挥这种认知
潜力
嗯，从你的董事会成员
那里该死的蓝色一件事是的，
通过类比大脑和
中枢神经系统的想法就像
是认知资源的使用
，大脑仍在使用大量能量，
但在睡眠期间消耗的能量略少，但很多所以
这些认知
冲突到底是什么
就董事会而言，资源是什么
会议上人们可以发言的
时间有限 对不同决策的关注有限
嗯，实际上是什么
嗯 冲突
，我们如何获得
将董事会视为一个认知
实体的见解，
所以我认为当我们谈论惯性时，我们很快就会得到其中的一些，
但我认为你是对的
时间限制
是一个很大的因素，
就像你不太愿意
积极地做一个非常像高认知
任务你知道一个非常苛刻的认知
任务，如果你每个月有几个小时
来真正谈论 它
或 501c3 之类的董事会成员是
无偿的，因此如果您是无偿成员
，他们实际上可能愿意花有限的时间
来
实际思考其中的一些
问题，所以我认为它们都是 它有
很多维度，但我们很快就会
讨论这个，
所以我认为就像这句话的最后结尾，
嗯，
除非积极和有目的地锻炼，否则集体池的能力和经验是没有意义的，这对集体智慧来说意义
重大
嗯，在管理系统上的公司内部如何
有这个
集合，而你不喜欢
为团队的类似出现做出
贡献如果
你 我没有使用小组
中不同人的所有不同的专业知识
，所以我认为
这确实限制了
嗯但我也想知道
嗯你知道我们
可能有一个非常多元化的董事会 的
人，我们在管理方面都有不同的任务
，不同的技能和
管理，但就像我们也可以做
钩针编织和烘烤之类的事情，比如
油漆等等，
这些其他技能在多大程度上可能出现
在董事会中，比如相关或
像管理这样的人要蓬勃发展是必要的，
嗯，真的要加强
团队的集体，我不知道
是的，最后一个简短的想法，
回忆一下前面的引述，如果我们谈论蚂蚁，
就好像没有通用的治理模型一样
殖民地
策略是简单地拥有
更多的巢伴侣还是更少或更大的大脑
每个体型或更小更好这就像
没有一个普遍的答案因为
实际上有不同的策略乘法 这些
策略可能会在
特定的利基市场中被采纳，但
不管你是在谈论
国际象棋、蚁群还是棋盘，只谈论一个而没有另一个真的没有意义，
所以这就像活跃的特定
分区 推理是有帮助的，
因为它提醒我们
感知认知的认知过程，
包括行动选择，然后是
行动和行动，是
在利基生成过程的背景下发生的，
而这不能像
留待以后那样
，这是 特定分区
可以，所以 Bhajan 在这里声称，
从 Golden 和 zajac 2001 中可以得出三个重要结论，
我不知道我说的
对不对，呃，第一
人口统计和程序变量
影响战略变化，而不是曲线
线性二次方 关系
对于理解推动
与阻碍辩论和战略
更新以及第三注意力 f 至关重要 ocus 和
engagement 在
认知和
结构的 okazolean 联系方面，在这篇参考文献中
Ocasio 1997 是一个很有前途的地方，可以在
此基础上进行未来的研究
，然后是认知和结构的这种联系，
嗯，从本文开始，它是
基于注意力的
威廉·奥卡西奥 (William Ocasio) 1998 年对公司的看法。他
在这里说，中心论点是公司
行为是公司如何引导
和分配决策者注意力的结果，
决策者做什么取决于
他们关注的问题和答案
取决于具体情况
以及公司的规则资源和关系如何将
各种问题的
答案和决策者分配到
特定的沟通和程序中
，所以我认为这就像将突出性推
到了最前沿，
尤其是 关于像你
知道的董事会集体智慧，比如
钩编和编织 ng 和
baking 以及所有这些东西都不是
真正相关的，或者也许它们
可能是探索部分，其中
主动推理来自
另一个这里的另一个链接与
注意力和结构和认知是
对更动态的事物的关注，
但它需要结构
连接 就像大脑区域之间
或突触水平或
在计算系统中相互调用的 api 一样，
这些管道必须到位
才能动态
分配注意力，因此公司的结构
方面更像是它的
形态，然后是注意力
变化更快的方面
更像是感知和快速变化的
认知，所以这就像
一个主题，建立在
更快变化的感知和
决策制定上，比如公司的组成部分，
以及变化更慢的更多
结构元素 公司
或只是在此基础上有点
像我从以前的公司注意到的东西
即使你有一个非常
敬业的董事会，比如我们
会说他们在公司内部给予了很多关注
并且具有很高的
意向能力，就像他们
实际上可能没有将其
与公司结构联系起来所以例如
我 我经常观察到的是，
你会有两个人一起
为一家大约有 1000 人的公司准备季度董事会甲板，
所以一切都
通过这个处理，就像两个
人必须代表综合一切的小漏斗
在董事会中，他们
基本上就像
在那个时候为董事会做出结论
，所以如果你没有真正
将注意力和结构联系起来，你
真的会错过董事会的潜在
力量，
好吧 呃惯性所以惯性你
可以认为真的就像
不愿改变并且
类似于有限理性的想法呃是
你必须推理的某些限制 那个董事会经常
在内部解释
所以读了一些来自嗯
我认为它脱离了演示模式
嗯所以我会在 1977 年读到这句话
他提出
了惯性组织惯性的最初想法，这
又不是特定于呃 对于公司而言，
这确实是一个可以
应用于任何集体系统的想法，因此组织的适应能力存在
许多明显的局限性
，
即有许多过程会
产生结构性惯性，
而约翰说确实公司
治理最好 实践天际线可能
宁愿助长治理惯性，而
不是释放董事会作为一个有影响力的
支持他们有影响力的变量，
支持持续的战略更新
，所以他们使这更具体一点，有点像
通过几个
不同的惯性例子，这些
都来自汉娜 第二篇 77 篇论文
，他在其中定义了
组织惰性的概念，
所以我将列出其中的几个，其中一个是
以前所做的投资不
容易转移
决策者收到的信息
有
限制 有政治限制 有
分配任务和创建程序的秘密历史 所以
就像你基本上完成了所有工作
以弄清楚谁在做什么
很多工作喜欢重做，
如果你在这一点上改变路线，对合法性的看法有法律约束，
嗯，不清楚你的
战略将如何在竞争环境中取得成功，
比如如果我们这样做，
其他人会如何反应，所以所有这些只会
创造 一种
人们不想面对的焦虑感，
他们感觉良好和舒适，呃，
追求他们已经
理解的东西，所以你可以将其
视为组织惰性，这
对董事会来说尤其是一个问题，
因为特别是如果你有
一个注意力有限的董事会，就像
他们不会花时间
去真正认为他们是 要
克服这种焦虑，他们
不会像实际做艰苦的工作
来克服这种焦虑，所以你最终
不得不默认
人们已经理解的
东西，所以你经常在组织中听到一些东西，
比如好的 好吧，我们
可以做这个真正雄心勃勃的事情，
就像有些人可能
真的对
你可以做的这个更具探索性的举措感到兴奋，
但就像我们如何将其正确地
卖给董事会，
而且通常是首席执行官必须
把他们的 向注意力有限的董事会出售
更具探索性和
风险性的产品，他们对此
感到
焦虑，所以他们不得不
相信这个人会说是的，去做
吧，没关系，所以你再说一次 我们并没有
真正释放董事会的认知
能力潜能
另一个方面是关于惯性
与贝叶斯物理学的联系
惯性是物理
对象 cts 在经典力学中有，
比如它是一个静止的球，
需要一些力来推动，或者
它是否是一辆自行车和运动，其
惯性允许它保持直立
惯性是物理对象的一个​​方面
，通过类比在贝叶斯物理学中
，惯性就像
先验对输入
观测值更新的阻力，因此
具有高惯性的先验分布就像一个重
分布，它对新刺激是不可移动的
，这对应
于注意力不集中，因为它就像新
信息进入先验一样具有高
惯性它 不会更新太多，而
当高度关注
极端的传入刺激时，
之前只会更新新刺激所说的任何内容，
这是我们新的最佳
估计，所以这是非常高的关注度
，也非常可移动
，就像一盏灯 对象
，所以没有一个普遍的答案，
但这使我们进入了一个框架，我们可以在其中
考虑这种结构和
注意力 惯性作为董事会和组织的
形态学和动态认知
过程的一部分，
更普遍地说，
是的，我真的很喜欢这种
观点，这让我思考
为什么职位要花这么多时间
思考董事会，因为它
有点像这样 低
关注度的组合 高责任感 呃，
更新组织的信念
，所以这就是
很多
像持续变化或
转型一样必须发生的地方
开始董事会所以我理解可能会
花很多时间思考
关于这一点并谈论
董事会认知的不同模型
霍普曼在 Al 2019 上做出了宝贵的
贡献，摆脱了
确定性模型，这些模型表明哪些
特定的董事会配置和
领导集中度可以提高董事会
效率公司的绩效和
公司的整体战略能力，
而不是他们专注于董事会的 元
能力，如自我评估 离子和
自我重组以推动持续的
战略更新
国外 董事会相对于
管理层的权力与董事会
主席发起自我评估和自我
重组密切相关，从而
确保董事会仍然能够批判性地评估
战略建议并重新配置
战略 所以不幸的是 尽管
自从战略更新以来，Al 的热门人还不够远
董事会主席仍然是瓶颈 我们需要治理
流程来消除
对董事长和 CEO 的过度依赖，
因此在
拥有董事会的组织中，董事长通常是
在主持节目 在董事会上，
他们的反报告是首席执行官，他们
为董事会的实际运作方式做了很多议程设置
，他们实际上对问题给予了多少关注，
以及董事会收到和可用的信息类型，
以及 所以很多责任
依赖于像认知这样的董事会
实际上可以 ha  ppen 呃，
就像我自己担任过这个职位一样，
我一直担任董事会主席，很多
责任最终落在了
你身上，因为董事会和
组织的运作情况如何
，所以不幸的是，
我实际上已经 试图与我自己做
就像将董事会主席的责任分散到
整个董事会，
这样认知就不会像一个人一样生锈，
而实际上更
分散在整个你知道的
认知单元中，呃，这
很难做到 我很好奇我们是否
在本书的后面有一些
关于如何构建它的建议
是的我很好奇泰勒就像你所
知道的关于你生活的 Dao 世界
的一些
治理 确实消除
了过度依赖
公司董事长和首席执行官的流程，比如你能
知道什么，也许可以说几句话
是的，所以我的意思是有很多
不同的治理流程，但是 就像
我们谈论其中的几个，
所以一个是如果你
特别喜欢
使用 nfts 或 rc20s 进行代币或基于代币的投票，就像
任何一般大多数人都可以提出
建议不是任何人都可以提出建议
但喜欢 很多时候议程
设置可以以分布式方式完成，
所以不一定是董事会主席
和 CEO 来决定，嘿，这些是
我们要投票表决的事情，
但可以更动态地完成，
而且通常有
法定人数，比如关于谁可以
提议的规则，所以它不像完全去中心
化，但在某种意义上，
议程设置可以
更加去中心化，
嗯，还有创造
显着性的方法，呃，而不是让
一个人在最高层说出什么是
卖的 什么是重要的，什么是不重要的，
有
不同的治理策略，
种马就像冒泡一样，
你可以
像你一样确定治理规则 r
Quorum 例如，更像是
动态的方式
，所以
有很多它无法工作的地方，
然后还有它
在实践中的实际工作方式，实际上
很多时候没有治理，
通常就像几个人一样
提出了很多建议，
所以有趣的是，即使你
想以一种更分散的方式，
就像有时候，这就像
重力对集中决策的
吸引力
，这实际上只是
有限的注意力，即使像
你一样 这并不是说你没有在法律上
强制要求某种集中式
结构，就像只有
几个真正愿意
喜欢的人
在任何给定时间实际综合所有这些信息，尤其是
在道琼斯指数中，像民建联提议通常是
非常技术性的，而且经常有
有限的人甚至可以喜欢这样做，
如果他们想要
那么喜欢这是我个人一直在
努力解决的事情正在
考虑 li 好的，好吧
，我们想要生活在这样一个世界中，
它可能更加分散，
层次更少，联系更加紧密，但是
也只有这些
对人类时间和注意力努力
能力的限制限制
了您可以拥有的结构类型，嗯，
是的， 希望在本书的后面，
John 会
就如何向您的组织和
董事会施加压力来减轻这种压力，比如
转向集中式流程，呃，
但这只是我
在 DAT 世界中看到的很多东西，也
很酷 谢谢，
嗯，所以我认为今天的材料到此结束，
所以下周
我们的章节要长很多，
这一章很短，
嗯，但是是的，我们很期待，我
想嗯
，拉詹会告诉我们什么 自由
能源治理，
他现在正在为描述问题奠定基础
，现在就像我们如何着手解决
它们一样，我很想深入研究
下一节 你们
可以，我当然可以提出一些观点和
问题，
所以其中之一是
早些时候将电路板描述为扳手
，我想知道电路板是否
有点像洋葱的中心，
由更多和更多的东西绝缘 更多层次，或者
董事会是否在前线
，在实际职位上更公开地接触，或者那个人
可能在不同的职位上服务
，以及喜欢戴多顶帽子，所以请
随时对此发表任何想法，
或者我们可以提出我的观点
意思是我对井的理解
就像它现在实际上是如何工作的，然后
它如何工作它现在实际上是如何工作的
，我认为它通常更像是
在洋葱中，
呃，他们正在获得
越来越精细的信息，这些信息
通过层次结构进行过滤，直到 它
终于到达了电路板，我
认为 Jean 希望得到的
东西更像
是一个像这个集成单元这样的主板
，其中有所有这些连接
f 从组织的其他部分来看，
仍然存在这种等级
结构，但与
组织的其他部分并没有隔离，我
认为这就是 Drone 的目的
，呃，但根据我对董事会
治理的理解，这种情况并不常见
，而且确实如此 很难建立
有趣的东西，
所以我认为这是一个非常
好的问题，
嗯，我真的很想
在我们进入讨论部分时更详细地探讨它，
所以我
认为我们应该把它添加到第一个
嗯列表中
所以
好吧，另一个话题是
提到了一个合规
委员会，以及一个委员会如何
像不和谐或推动与阻碍，
以及如何
在
呃简单地接受身体
提供的
东西与完全希望事情有所
不同之间取得平衡就像 在极端情况下，
两者都行不通，所以必须
有一些中间路径，
但
没有通用模型，所以这
只是一点，然后
另一个是 mar
以营利为目的的公司的中心主义
意味着
在某种意义上，但请提出建议，否则
更广阔市场上的财务成功
将定义公司的持久性
和增长，
这有点像投射这个
非常高维的战略空间
和 组成和注意力
向下投射到数字线上，
比如股价上涨或下跌
，那么
营利性和非营利性
组织或组织的组成部分在多大程度上
有更清晰
或
更一致的
措施，
因为就像我的意思是的 就像
如果唯一的认知标准是
这个测试那么你就会得到
良好的红心法则情况，在这种情况下其他
措施可能会被搁置，那么如何
在营利性努力中阻止或改善这种情况
然后在另一个方面
当非营利组织也存在非常实际的物质限制时，如何不忽略
这一点是的，我忘了早些时候提到这一点
，但它就像 一个非常重要
的问题，就像我们的很多
股东治理模型
一样，在文化上通常非常像美国特有的，
所以你可以通过其他方式来
考虑董事会治理和公司
治理，例如在呃，
尤其是在德国，就像一个
利益相关者治理模型，
例如，法律要求您
在德国有一名董事会成员，他
是工人
权利的代表，因此这更符合
类似
利益相关者治理 但这可能
意味着这只是德国的模式
，他们就像嘿
，除了利润权之外，工人的权利也需要很重要，
但你也可以扩展
它，想想好吧，如果我们
在董事会中有消费者的倡导者呢？
就好像您可以扩展
关于营利性公司的
利益相关者治理模型
在日本的样子的想法，例如日本有
很多 r-profit 公司也
像家族企业，所以在
营利性激励措施之上还有这些家庭考虑因素，
因此
在像 C Corp 这样
的营利性公司和非营利性公司之间，甚至
有不同之处 呃法律结构
在某种程度上弥合了两者之间的距离，
所以就像一个著名的公司
被称为 b Corp，所以 b Corp
本质上与 C Corp 是一样的，
它可以赚钱，它是一家
营利性公司，但是 呃，在章程中，
他们并没有被法律强制只
为利润最大化，呃，他们也可以
为其他人最大化，他们称之为
双底线计划，所以
他们就像
这家营利性公司可以尝试做的其他事情，
除了只是
得到钱，嗯，然后有很多
不同的排列，比如
很多不同的法律结构，你
可以拥有它，对于非营利组织
也是如此，即使是非营利组织也没有
办法试图获得 Reven 嗯
，以更营利的方式思考，呃，
即使没有
股东会从中
获利，但他们可以，他们可以以
类似的方式行事，所以我认为通常喜欢
非-之间的区别 利润和
以营利为目的实际上会变得非常
模糊，因为我们认为
以营利为目的的治理通常非常像在
文化上以我们
在美国和英国的做事方式为中心，而
不一定像在国外如何做一样
丹尼尔，我想我
想知道什么，比如
定义或创建一个合规董事会的内容，
或者像一个不和谐的董事会，
嗯，我的意思是我认为它的
结构不适合成为一个合规的
董事会，我的意思是他们可能会写它 进入
章程，董事会只是
同意每个人所做的一切，但我
认为这更像是董事会的紧急
财产，
如果
你说你有一个合规的董事会并且
你想要更多 o 是否需要更换整个董事会 f 就像一个战略驱动的
理事会
一样，你是否必须
像规范一样完全中断，就像我们
知道的那样，就像 Bijan 所说的规范一样，
如果要遵守规范，就像你
必须抹掉每个人才能引入
就像一个全新的团队来制定新的
规范，否则就像那
个人一样，哦，让我们
听从每个人所说的，就像他们
会让这种文化保持活力一样，
嗯，澄清一下，我认为 Bajan 的
意思是合规委员会，
更像是 如果您喜欢监管机构
，例如您是一家核电站，
您希望拥有一个以合规为中心的
董事会，确保您
遵守所有规则和法规，
但我认为您的观点是蓝色的，就像它
合规的董事会一样 也是一个重要的
功能，例如云板功能，因为兼容
板只是橡皮图章
批准，并不是非常有用，
所以是的，我认为这也是一个很好的观点
，也是一个有趣的话题，我想做一些
研究 进入是我们如何甚至
用一块木板来到这里我的意思是不是木板
或也提到的桌子
那些就像矩形
我们是如何达到这一点的，会议
桌在
建筑上和聚集
在它周围的人已经 法律要求
，然后甚至从那里受到子约束
，所以真的只是广泛思考，就像我
认为在
um Dao 和其他空间中，人们正在
广泛思考
什么组织形态以及
共享智能的发展轨迹和生态系统
促进
适应性认知
以及董事会做什么 以及他们如何
建立在传统的基础上，并保持在
法律可能要求的
合规性以及创新和
超越其中一些董事会可能陷入的
缺点和谬误的范围内，
是的，我实际上已经研究过这个
有点像为什么
董事会是一回事，例如
在非营利董事会中，他们只是
为类似的人而设计的 不同的时间
，很多时候你只是得到
你基本上就像基金会，我
有一大笔钱，他们要
分配，他们就像自上而下的
驱动模型，不一定像
动态响应周围的
世界和 动态变化，
我认为只有很多四家
盈利公司，有点
类似的想法，就像我们要
租这艘船，
我们要去另一个国家，我们要在
那里做贸易，我们” 我们会喜欢
回来吧，这是一个更简单的
线性模型来考虑规划
，所以它们只是为不同的
世界而设计的，就像我认为 NAB 一样，围绕
它们建立了很多法律基础设施，
所以实际上
围绕这方面进行创新真的很
困难，例如，我
最近一直在从事非营利组织的工作，
我们就像我们不想拥有
董事会一样，我们希望更加社区
驱动，我们希望成为合作社，所以 然后
我们研究了合作社，
实际上建立它的法律基础设施
实际上就像根本没有
开发一样，你基本上必须
让律师花费
成千上万美元才能真正
弄清楚它是如何运作的而且它
也是 非常不稳定，即使
这件事甚至会奏效，所以它
真的只是这条被人践踏的
道路被一次又一次地击败，
因为它是阻力最小的道路，
但不一定是
最佳的，因为你知道
内在的认知 我之前要说的公司
或公告
，比如
我们是如何正确地来到这个
董事会的 橡皮图章
嗯，这也是他们遵循的脚本，
所以这就是为什么
他们都合规的原因，而不是
真正利用我们所关注的
治理类型 这可能
是公司战略的最佳选择
好吧很酷很酷是的和其他最终的
最终想法或者我们可以把
它搁置在即将到来的讨论
节奏年度认知节奏
议程设置议程
与董事会沟通董事会
与 组织
组织 在组织外进行交流
这是很棒的话题，我想我们已经
深入了解了这个系列的三个部分
，我们将继续了解
许多传统甚至异端
思想和管理的奖学金和遗产如何 本书的
下一步以及
将其带入自由
能源治理领域的
贡献
非常好，谢谢大家，我们下周再见
，了解自由能源
原理，
好吧，谢谢