你好，欢迎，现在是 2023 年 1 月 24 日，
我们在第 001.07 号活跃的书
流中，关于管理持续
转变给你蓝色，
所以我们是活跃的推理研究所，
一个参与式在线研究所，正在
交流学习和实践
应用主动推理你可以联系
我们 这些社交媒体链接
这是一个录制和存档的直播，
所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作，欢迎所有背景和观点
，如果您愿意，我们将再次遵循良好的直播视频礼仪
参与 act inference
activeinference.org 是我们的主要网站
，有一个链接可以参与并
加入许多正在进行的协作
项目或直播或两者兼而有之，
正如 Daniel 所说，bookstream
1.07 所以这是我们在这本书上的第七个
情境化视频
Bijan kesri 的连续转型，所以
我们直接跳进去
新墨西哥州的依附研究员，我会把
它传递给丹尼尔，
好吧，我是丹尼尔，我是
加利福尼亚的一名研究员，很高兴看到这个
系列继续
告诉
泰勒，嗯，我是一名个人资料设计师
，也是我们在加利福尼亚的研究员
太棒了，
所以我们在
这本教科书的第二部分自由能源治理中，
本章的名称是
从叠加到现实的
认知，所以我认为这种
暗示可能
会在本书末尾详细阐述一些量子的东西
这一章和下一章，
嗯，还有这一章的几个关键词，
但这里仍然有很多内容，所以
泰勒，你想读
摘要的开头吗，你介意
听起来不错吗，你们能听到我说的吗，
很好，
嗯 对你来说所有正确的注意力基础和
非行动主义方法解决了 feg 的
认知维度到今天战略
管理研究并不完全是每个
链条从其
将感知置于行动之前的路径依赖性 I.E
putt 环境先于战略，
而 abv 的结构认知 Nexus 是
fpg 的关键组成部分 ABV 伊朗
错误地将行动作为
感知的结果进行交易 一旦我们将
注意力视为行动的产生，我们就会
开始理解，聪明的分析
和信念更新形式遵循
行动产生的刺激，而不是其他刺激
绕过 ABV 的方法被困
在不连续和
分布式的量子世界中与有限理性相对立的老派局限性
边界理性是没有意义的，
例如制定的权力世界有效
地传递监督信号
代理人将认知负担卸载
到环境边界
理性 被扩展
认知所取代 人类
认知的优势被有效抵消
蓝色摄入量 下
一个 现实模型至少与
每个组织选择的经济参与者一样多 类似于
在周围的
黑暗
中手持火炬行动 关注
火炬突出的任何事物的心理意义
等同于打破
由马尔可夫毯子
环境制定所中介的从叠加到现实的量子概率波本质上是一个以
目的为导向的交互式推理
和社会学习意义形成过程，
所以有两个
本章的第一个部分是
基于注意力的观点，第二个
是激进主义方法，
嗯，所以泰勒，你想看这张幻灯片吗，
好吧，基于注意力的观点，
所以我们实际上在几个
流之前在上下文中谈到了这一点 当我们
介绍这是 abhijan
正在经历不同的
思考公司良好认知的模型时，
它们在自己的意义上都是有限的，
包括基于注意力的媒介，我们将更
深入地探讨为什么基于注意力的观点
是有限的，但也很重要
思考药物
认知如何运作的方式，所以它的一般思想
是注意力是有限的 资源
并渗透到
组织层次结构的所有级别，因此在
个人级别上，您的注意力有限
，这会降低您能够理解和感知的平衡或条件以及
您能够做出的决定 以及
你个人认知的局限性，
嗯，会上升到社会环境中，社会环境中
会出现一群人可以做出的那种决定
，然后
最终会上升到你的
组织认知中，
通过不同的规则、位置、
参与者和资源来体现，
嗯，所以这只是 比如说，嘿，我们
只有那么多事情可以
花时间和精力，并且
在更大的层面上体现出来，
嗯，在我们在组织内制定的各种规则中，
嗯，蓝色达诺，你可以在这里添加任何东西，
是的，所以我可以阅读 这一主张以及
基于注意力的观点结构
认知 Nexus
是自由能源治理的关键组成部分，
从根本上基于注意力的竞争 w 存在
严重的缺点，
通过强调一些基于注意力的观点最基本的弱点，削弱了它与实践的相关性，
一旦我们理解了贝叶斯如何
大脑正在建立它的世界模型，
我们开始看到根深蒂固的组织注意力概念是如何不合时宜和
充满摩擦的
，
嗯，你们有什么要
补充的吗？
Bijan
在本章中
提到了这个词，Herbert Simon 于 1957 年
引入了这个词，我从斯坦福大学哲学百科全书中提取了这个词，所以他对这个词的介绍是
他反对
新古典经济学的立场和他的呼吁的简写
用以下概念取代经济人的完全理性假设
为认知受限的代理人量身定制的理性
嗯，所以就像这个小数字，
嗯，
这里显示了我们在必须做出决定时所面临的认知
限制以及不完美的
信息和时间限制，
所以我们并不总是喜欢是
受到我们大脑中所能容纳的东西的限制，喜欢我们所拥有
的信息的视图
，就像我们正在谈论的
复杂性
一样，就像计算 Pi 一样，我们可以获得
更准确的你知道
的 Pi 的数字，但是我们'
就像时间一样，如果我们继续下去
，我们会变得越来越准确，
但就像为什么 3.14 就足够好，
因为我可以像瞬间一样
从我的记忆中
提取它，所以所有这些 喜欢配置
我们的有限理性，嗯，我们使用
赫伯特·西蒙（Herbert Simon）介绍的
过程来满足做出次优
决策，或者喜欢我们最好的可能
决策
，我们面临着
嗯和呃的有限理性 来自 um Herbert
Simon Says 广义地说，任务是
用一种理性行为取代经济人的全球理性，这种理性
行为
与信息获取和
计算能力相容，
包括人类在内的生物体在这种
环境中实际拥有的能力 其中存在这样的生物体
，
泰勒，你想读吗，呃，
在本章中引入了这个有根据的理性概念，
当然是的，所以我认为这里的背景
是他试图
通过说
好吧你有限的方式将 ABV 与传记联系起来 注意力
公司如何决定他的注意力在哪里，
就像你如何集体做出那个
决定，所以他说在 ABV
高层领导对正确
问题和解决方案的关注考虑
来源公司的竞争优势
本质上是内容而不是
它确认的过程中心 性能
瓶颈在你妈妈的注意力上仍然是最重要的
那么关键的问题是
首先如何选择背景来
确定紧张局势或让所有这些紧张局势
上升市场信号与自上而下的
超长期预期和
预测相关联以确定注意力，
因此 ABV 的情况并不能
真正解释 这种注意力
首先是如何被引导的，嗯，ABV
被困在
反对理性和
不连续和分布式量子
世界代理人的老派限制中，有限的理性
作为
内在预测中给出的感知内容毫无意义，这
正是允许世界超越
的原因 监管信号有效地表明
公司正在将条件负担转移
到其环境中，因此
扩展的理性被
扩展认知所取代人类认知的不良性
被有效地消除了
蓝色丹尼尔我想补充一下
是的我们将转到下一张幻灯片呃
我们将展示更多关于延展
认知的信息，
所以嗯延展认知 我
从 Mark spreeback 的这篇文章中摘录了这个
扩展认知认为
你的思想在你的智能手机上
字面意思所以它说人类的
认知状态和过程有时会
从我们的头脑中溢出到
我们环境中的物体中，这
就是我们' 我
以前在很多方面看过和谈论过，比如即使是邪恶的，
我不确定你们
昨天是否在直播中谈论过它，但在我们所做的
像状态直播一样的思考中，
我们谈论了很多关于
扩展认知和 累积的
文化进化以及
我们的很多认知是如何
嵌入我们的环境中的，所以我们
不必考虑它
就像我长大的时候没有
互联网所以我们不得不喜欢你
知道 我的意思是 Colton 就像我儿子前
几天在车里问了我一些问题
，我说你得问
Alexa 或 Google，他
说你能帮我问问你的手机吗，嗯，这
就像一些 fa  ct 问题，比如
身体有多少块骨头，或者我
不记得在我头顶上的东西，
我说好，等我们到学校
，然后我会问我的手机，因为我的
手机就像播放音乐或做的任何东西一样
我正在开车，
嗯，他说那太长了，
就像你等不及 15 分钟才能到
学校来回答
我小时候的问题，如果我想
知道答案的话 这个问题就像
我必须去图书馆
看看卡片目录找到一本书
或百科全书之类的东西哦，这是一
本世界纪录的好书，
就是这样它就像世界上
最小的煎饼或类似的东西，
嗯等等 就像我们必须找到这
本书，然后在书中查找，
这需要几天的时间，如果我们能
记住这个问题那么久，
他就像我的天哪，你会
住在哪里
，就像这种扩展认知
就像我们只需点击一下就可以知道一切
几个按钮是惊人的，
嗯，你们有什么要在这里添加
扩展认知吗？对不起，我
没关系，
嗯，也许泰勒想谈谈
引导注意力
很酷，所以是的，我的意思是你的扩展
认知不仅仅是呃你作为
这个已知的 组织，它
实际上
既包括你的环境，也包括
围绕它的公司，也可能包括
公司周围的环境，比如
这种认知的注意力是如何被引导的，比如
你如何决定什么是重要的，什么是
重要的
，所以约翰说的是 ABV 观点
组织作为结构性
分配注意力的系统，其中
通道滞留的压力 ABV 将通道的过程树
化为黑匣子，因此它
就像一个框架，用于思考
认知在组织环境中是如何受到限制的，
但它并没有真正告诉你
发生了什么 这就是为什么
至少在 John 的电话中它并没有变得超级实用，
所以他
继续说你既不是 EV 也不是 y  ou ABV
两个从根本上自上而下的
框架都适当考虑
了高层
管理团队 TMT 和
董事会之间的动态相互作用，更具体地说，高层和现场情报之间没有
透明的结构联系
，
例如管理
决定公司
注意力和行动的两层交互仍然不透明，
所以我认为广泛地说，Beyond 所说的是
，特别像非积极
主义的方法，即认为你的
行为和环境如何决定
你在 ABV 中缺失的感知，
这是
理解如何 认知发生在
一个组织中，特别是
董事会和管理团队之间的飞机
我希望你以前的
流他花了很多时间来
描述为什么这是一个非常关键
和重要的关系呃对于坚定的
认知
um blue Dale 你在这里得到的任何东西
所以我只想补充一下 嗯，
或者强调一点，我们
在这里谈论了很多关于高层管理人员
和董事会的互动，
然后喜欢
层次结构不同级别之间的互动，比如
从顶层一直到底层
，我认为我们 强调
前馈和反馈的重要性，喜欢
层之间的交互以及
信息如何在它们之间传输，
但是没有具体的
例子来说明如何最好地做到这
一点，我认为这就像
对我来说，不仅在公司里，
而且在身体里，
比如信息是如何传递的
，比如我的大脚趾是如何优先考虑的，比如
我的大脑很明显，如果
我用力踢东西并伤到我的
脚趾，或者如果 我变得
像倒刺或像内生脚趾甲之类的东西
真的很痛但是我的
脚趾就像我什至不知道它曾经
和我的大脑说话所以它必须喜欢
提供 sal 不知何故，
嗯，这是如何完成的，嗯，我不
知道这对我来说如此重要，我
认为这真的是
所有的核心，嗯，活跃的和朋友的
层次结构的东西，
好吧，
注意连贯性，所以
嗯，这里 bishan 引用
嗯 Ocasio，这就像一篇 2011 年的
um
论文，我猜或者可能是一本书，但他
非常强调 Ocasio，就像
喜欢他的工作的人中的一个人一样
，所以我
鼓励你阅读这一章，如果你
想 了解更多或直接进入
Ocasio 本身，所以他说
自上而下和自下而上的注意
过程的相互作用也隐含在组织注意
质量的 wick 和 Sutcliffe 概念以及
结合注意的注意三角测量的重新绳索分析中
稳定性自上而下注意力生动
自下而上和注意力连贯性
结合
嗯和他继续说嗯
基于注意力你不能解释
注意力连贯性和 d 所以
理解我刚才所说的，比如
自上而下和自下而上之间的相互作用
，以及它是如何工作的，嗯，可以
用基于张力的观点
来解释，也许可以用自由能源治理来解释，
或者我们可以得到一些
关于如何最好地做到这一点的指导，
希望在接下来的章节中，我们会
学到更多，你们在这里有什么评论
吗，
嘿，
我正在尝试为我阅读这些声明，
泰勒，
所以 ABV Iran 诚实地将行动
视为关注和
感知的结果 根据 ppf 成瘾
预测处理框架，行动
确定循环因果关系以
刺激如果你的注意力和
意义在 ABV 限制
关键基础和寻找
认知结构时出现问题，
是否需要将 abv 的注意力
重新定义为更细化和
实用的东西，所以 紧张不仅过于
分散，它还是一个认知概念，
也很难
有意义地在
持续战略更新的背景，
所以 blue 在上一张幻灯片上所说的正是
它没有 ABV
解释，好吧，我理解为什么它的养老金
是有限的，呃形状肯定了
认知，但就像我什至如何
处理这些信息一样，这
将如何 是有影响力的我如何建模
嗯和流派支出一样好它
现在不是那么有用但他
开玩笑说也许它可以通过
主动推理或自由能源
治理
谢谢你
是的就像那是什么更
细化和实用的东西就像怎么做 我们
集中注意力，比如我们喜欢如何将
注意力分解成
更细化
和实用的子组件，比如
嗯，是的，比如我们视野中的
东西，或者应该在我们视野中的
东西，比如我们正在寻找的东西 在
我们优先考虑和做这些
事情时，我不知道
嗯，我可以整天推测，但
很难真正知道更
细化和更实际的事情可能是什么
关于这一点的另一个快速说明
是连贯性和适应性问题，
例如，学生
在
课堂上接听上一部卡通片的手机
可能具有一定的
适应性维度或满足
一个代理人而不是另一个代理人的某些偏好
，然后有 这个行动
导向的问题，所以如果我们总是
在询问
环境，做市场研究，
而不是考虑采用
这种感知第一心态的策略
，那么注意力一致性的问题仍然存在，
我们是否在
关注和感知
从我们的感知中把所有的部分放在一起
，也有这种不活跃的转变
，这是不完整的，但它是谜题的一部分，
我们希望
对我们的行动有注意力机制
，并将具体化
和 一个积极的观点和
注意力的观点
并没有真正描述什么是注意力 注意力
现在是，现在仍然可以在被动环境中调动，但我们在一起有
这种积极的注意力，并且
在主动推理中开花，
注意力是内部行动，
所以这不像是关注
你正在关注的东西，就像
一个嵌套的
在直播 28 中，我们看到了一个
三层的注意力模型
，没有单一的方法来模拟
任何认知现象，这将
取决于不同环境中的人们来
理解
哪些注意力治疗是有
见地或有用的，或者 适用
我不知道我认为这就像
关注你正在关注
的东西一样在商业环境中得到很多关注，
或者甚至在
像你的待办事项列表中确定优先级
一样 你是一直喜欢救火
，还是喜欢在事情
上取得进展，在自己的目标上取得进展，
所以我想我不知道这
可能是一个 c 重要的是，
就像控制变量一样，嗯，
所以让我读一下这个声明，
在这方面
，以非活动推理的形式出现的预测处理框架
可能是
对基于注意力的视图预测
处理框架的重要补充，并可能替代它提供的
概念和逻辑
根据预测
处理框架预测模型
和预测为结构和认知的联系赋予新的意义
通过自由能最小化来追求惊喜最小化的自我优化
这严格来说不是先验的注意力
挑战而是目的导向的
预测挑战
自动驾驶汽车的发展提供
了这一点的示例说明
一旦挑战被认为是
预测而不是注意力
挑战完美之路
只是一个连续和
目的导向的预测误差
最小化的问题
我不 知道真正的
意思 这就像
自动驾驶的挑战被认为是一种
预测，就像一旦人们
预测它会发生
一样，我不太确定
Bhajan 在这里
意味着什么我也许可以尝试一下，
因为我认为他是什么 说的是
，对于自动驾驶汽车
来说，如果你
使用纯粹的线性思维，只使用
你已经知道的关于世界的东西，那是一种事情，
就像你永远不会
自动驾驶汽车不会像一个
明显的下一个 步骤，但你必须
在以行动为导向
的信念周中实现这一信念的飞跃，说不，我们
要制造一辆自动驾驶汽车，然后
一旦你决定那是
你的道路，你现在就要走下去 这
就像在那条道路上的优化
，所以我认为他是在
说明不积极的方法，
比如嘿，一辆自动驾驶汽车对于需要发生的
事情并不明显或不言而喻
，但一旦
你决定它会发生，那么
它是 预测问题
同意有不同的
读数一种方式也不知道
自动驾驶汽车游戏
如果我们处于这个被动
感知第一世界那么将会
有呃要解决的主要问题将是
从嘈杂的传感器读数
中理解一个人的位置在哪里 和
生产者对
人在哪里或那个物体是什么的不确定性
然而，一旦我们根据这种
持续的目的导向的预测
误差最小化来看待它，我们将集中
行动的作用气体休息和
转弯以及汽车的其他一些可供性
有这样，而不是去寻找所有的
小数点，无论是
人还是邮箱还是圆锥体
，采取这种
展开的面向行动的观点看起来像什么，
你与你的偏好保持一致，
例如不对人造成伤害
然后次要优先级不要
对物体造成伤害也许转向远离
那个物体你可以有一个很好的政策
后验这是一个很好的可能的
行动wi 没有
关于环境的所有精确度，
所以一旦我们
了解了自动驾驶汽车的基本动作，它就会
重新构建我们必须对
传感器数据做的事情
，并将策略的相关性集中起来
是的，我确实记得类似的事情
嗯，自动驾驶的一些变化，比如
在传感器系统中，所以可能就像
引用
注意力与预测问题一样，
或者可能就像在内部被引用
一样，我不确定是否
可以，所以总结了基于注意力的
视图部分和 我们现在正在转向
um 惰性方法
um 所以这就像在本章的开头
um 引用 Thompson 2007 并说
有机体的环境是
它对世界的感觉环境是一个
重要的地方，Valence 作为一个
有机体全球行动的结果，
我再次采取这种
以行动为中心的观点，
嗯，他引用达拉斯 2020 的拉姆斯特德的
话，说主动推理是一种行动
ive inference and he says decimal
question is how the firm how
brings significance and Valence
that does not pre-existent but is the
result of the action-centric and socially
constructed engagement with the outer
World 等同于在内部将
概率分配给外部隐藏的
未知数 以 Marco 的形式陈述了
这种意义的揭示，
然后 Valence 以独特的解释模型的形式为
产生共同的意义和共同的
期望奠定了
基础公司绩效和生存的信念系统
哦，是的，所以
我们可以继续看看还有什么 他说，所以
他声称
1984 年达夫顿周区分了
环境驱动和
解释驱动的战略制定方法，
嗯，在这句大话中，他们说在
环境驱动框架中，高层管理人员将
环境视为具体的硬性
可衡量和决定性因素，
另一方面，高层管理人员 面临
更不稳定或更不分析的公司 zable
环境被认为是构建
过程或制定合理的
解释，使以前的
行动变得明智
um 因此他们试图
通过他们的策略来构建他们的环境，
而不是根据环境制定策略，
从而导致
策略环境信念或
主动逻辑，他还说
尽管 wic
直到
今天，环境驱动的方法
仍然对战略管理研究产生重大影响，
嗯，所以我认为这就像
书中出现的中心主题之一，
嗯，就像
环境就在某个地方一样，它是
一些非常真实的东西 呃，它被认为是
这样的，它
总是这样的，
嗯，这就
像是丹尼尔和
我已经详细讨论过的东西，
比如生态位对生物体
的反应，生态位对生物体的反应
就像有机体对生态位的反应一样多，
以及生态位是否包括
当我们拥有书籍和智能手机之类的东西时，环境中是否存在其他生物体是无关紧要的，
所以这个环境正在
发生变化，
嗯，变化可能如此之快，
以至于这个环境驱动的
框架可能无效，所以，嗯，
不稳定或 无法分析的环境
可能就像 Bichon 所说的这种不连续的不连续
环境，
因为环境
正在快速变化，可能
比以往任何时候都快，因为
我们的全球连通性和许多其他
原因，所以现在可能所有环境
都不稳定或无法分析，或者
比以前更不可预测，
所以这个 um
不断更新或
尝试构建利基而
不是
um
将其视为稳定的东西
对于坚定的坚持可能更重要
很高兴你们在这里有任何评论
是的我的意思是我只是 想想
类似非常
不稳定和无法分析的环境的后半部分
这在开始时确实引起了共鸣
，呃很多时候我们的
家人不会假装
知道环境中发生的任何事情
就像他们非常呃
他们非常清楚他们对世界的无知
而不是他们跑 一些小
实验来衡量
外部世界正在发生什么，
然后
从那里构建世界观而不是说嘿我们
有这个伟大的商业理念让我们
扩展这个东西它更像是嘿
让我们发现我们的用户是谁嗯
哪个 我认为真的 uh
与我们经典温度
示例的后半部分非常吻合
如果我们
认为在几天的时间尺度内
事情不会改变的话，我们就说我们在一个房子里并且有一个加热元件 那么
我们可能会寻求一种
打开和关闭加热器的策略，以便处理
我们所处的利基环境中的环境变化，而如果我们在
一个开放空间中，那么就会有'
尝试加热本地空气的任何策略都是没有意义的，
因为它会
在下一秒被吹走然后
你可能会集中决策，
比如找到一个更温暖的位置
，所以当有一个更稳定的
环境时，它会让我们 进入一种模式
，比如理解
昼夜节律模式和温度的可变性模式，
并用我们
拥有的东西做出反应，或者可能发明一些新的东西来
响应这些规律性，但是当
存在不连续和复杂的
环境设置时，这项工作的
重点是
它集中在这种
通过行动创造自己的利基市场，
而不仅仅是在局部进行修改以做到最好，
哦，
泰勒，你想读这个声明
吗，你介意吗，
所以每个组织选择都可以
在黑暗中拥有一个白色的门廊，对
环境具有重要
意义 并倾向于火炬
突出的任何东西等同于打破
量子概率波从
在这方面，由马尔可夫毯子介导的现实叠加
战略研究
面临的挑战是更少的机械机械
机械决定的环境
战略，但更多的量子战略
环境量子世界
比我想象的更脆弱，
这实际上是 rebelli 的引述，这
不是肖恩 呃 量子世界
比旧物理学想象的更脆弱
它由
偶然事件组成 没有永久性的不连续事件
是一个质地细腻的世界 复杂而
脆弱的威尼斯花边 每一次互动
都是一个事件 它是这些光和
编织现实的短暂弯曲而不是
带有绝对属性的重物，这些绝对
属性是积极的哲学
和对这些事件的支持
哦谢谢
嗯所以
呃 bishan 继续说我想
我们会回到这个
um Quantum 因为我有 这里有一些问题
，所以我们将在接近本节末尾的时候回到这个问题，
嗯，但是正确的 现在让我们来读一下这个声明
um Bijan 说，关键的考虑因素
是有机体或有机体
如何对生物学感到遗憾 组织如何
将个人层面的感知和意义形成活动转变为
公司制度化的环境
制定，作为持续战略更新的基础
X  -男人本质上是一种互动和
生成的社会学习意义形成
过程，因此 Al 的不活跃推理 dong
优雅地解决了
他们所说的这种微观宏观二分法，而假设
设置是一种个人活动
假设测试是一种组织
活动，
根据 smurchic 和
stubber 组织成员积极形成
他们的行为 通过社会
互动创造环境 制定模式
建立了
组织现实的基础，反过来又
对塑造未来的制定产生影响
从这个观点来看，战略管理的任务
是组织创造
和维护具有共享意义
的系统 litate organized organized
action
嗯，你们在这里有什么意见吗？
有人认为我在想象，呃
，上层梯队视图和
董事会，特别是他们可能
不需要关心
移动轮子的细节，向左移动
当时在这艘船上右转，
但正如这里所说的那样，
在这种观点下，战略管理的任务是
组织建设，
以便
证明一些高层
关注它不会到来我不认为是
从精英主义或沙文主义的角度 关于
那些高层管理人员，但它
特别
针对那些能够
参与组织制定的人，他们
不是在掌舵，
而是允许代理和制定
发生在前线，这要求
那些不在前线的人采取
在这里推广的 View
而不是仅仅想象如果我们
在足够多的船上有足够的传感器，我们可以
让所有这些都在
我们面前看到，然后我们可以调用 每年召开三到八次董事会会议，谁应该
向左转，谁应该向右转
，
这不会发生，所以
组织做出什么
回应看起来像
我对你刚才
说的话有点好奇，因为我 在
整本书
中我一直在想，我们的董事会对于这种意义的创造真正必要的是什么
，或者这是否
可以以更分布式的方式完成
，我认为 Jean
在我们上次与他的电话中对此进行了一些测试，他
说 好吧，这是他们的工作，
是董事会的工作，特别是
应该能够但与运营不同，
所以就像他们处于这个独特的
位置，真正建立意义和
创造意义，使一个过程的设施，
但我想知道它是否
不是 就像发生这种情况实际上是必要的，
因为它确实让我觉得
非常自上而下，就像在组织上强加一个有意义
的框架是一种
强大的力量，呃，它确实在很大程度上
限制了认知
更大组织的能力，
只是在对它的这种简单
阅读中让我印象深刻，就像它可能
缺少某些东西，或者可能是一种
潜在的其他前进方式，尽可能不那么
自上而下，但我可能也
误解了 Bajan，所以我 我很
好奇你们都
认为探索会如此有趣但我们
只是说战略管理的任务
是组织建设
也许这是一个鞍点
观点每个人都可以接受但
然后我们会很棒上层管理的 角色
和职能是组织建设，
现在每个人都可以使用工具
，至少可以查看或
评论组织建设过程，
因此
转变
了对高层
在组织建设方面所做工作的理解，所以只要
仔细检查你是否
你不参与掌舵，你参与
组织制定和行动
导向
，然后也许该功能
可以
由另一个组织承担
以它为重点的结构，或者它可能
是其他组织单位的新兴功能，
但是
很难从来自
顶部的愿景转变为简单的
从底部和
外部产生的连贯愿景，因此有一个中间
观点 以
不同的方式限定对话
是的，我认为这是有道理的，所以我认为
我们已经观察到，自从
在底层和高层都发生了变化
，尤其是在科技公司，
嗯，在那里你会有一个董事会，
他们就像你知道的那样——
下决定，但你也会
有像顾问一样几乎嵌入
到层次结构的每个级别，他们做这种
感觉使
层次结构的每个级别呃并将其冒泡
到顶部所以我认为它确实存在于
你拥有它的地方它不纯粹
在他们的 TMT 级别的董事会上发生有意义的事情，
所以我只想指出这里的第
一句话，它确实
与你刚才所说的整个内容产生共鸣
就像我一直在阅读这篇文章的方式一样，他
说关键的考虑是组织如何
将个人层面的感知和意义形成活动
转变为公司
制度化的环境
制定，作为持续战略更新的基础，
就像我所认为的
那样 个人层面非常像
自下而上的东西，
嗯，因为就像你认识的每个人都
像我一样在殖民地里的小工人阿姨，我把它当作一个非常
自下而上和分布式的东西，就像
你如何把它变成像
某种集体意义的形成，但
实际上这也可能就像
在最高层有一个像每个董事会一样的个人，
因为他们具有
不同的专业知识，所以就像你
有各种各样的我的意思是理想情况下你有
各种不同的观点 和
董事会层面的观点，然后
这些人如何将
他们的感觉转化
为机构可以 n 对 um 采取行动，
所以我认为这非常像
它听起来非常真实，就像这个
人
um 感知和罪恶说话正在发生
在底部的顶端，
嗯，我认为这就是它带来的
真实，
虽然我只是想
根据自上而下的一些经验做出区分
，因为
我曾经担任过一段时间的战略顾问
，很多时候你会
做自上而下的，呃，你
想与所有级别的人交谈的地方
层次结构，
在那种情况下你有点像董事会，把
所有这些信息冒泡
成一个顶层的
想法，关于
组织中发生的事情，叙述是
什么，他们应该采取什么行动，所以
它就像是非常顶层的 -向下结构化，
但与其他模型一样
，每个节点和组织
或多或少地独立运行，并且
因为它依赖于它，
而自上而下的结构并不那么
重要，也许是 你说的是
同一件事，但它让我觉得
有点不同
，意义不是
通过金字塔的泡沫上升过程
发生的，而是像
网络一样发生在网格中，这让我觉得
就像一个 重要的区别，但
也许约翰说的是同一件事，我
不确定
这很难知道，也很难
知道，
就像你知道什么时候你甚至在
层次结构的一个层次上，
就像你认识 25 个人一样
就像你知道的，他们中有 12 个人在想一件事
，而他们中的 13 个人在想另一件事，比如
你喜欢如何理解这一点，比如
在什么地方有这样的反对
观点，你如何共同
喜欢获得支持以继续进行
战略 a 或 策略 B 甚至喜欢在
一个级别上，
嗯，然后向上或向下传递该信息，
而不是我希望它是
这样的，或者我想要人们
去，
嗯，喜欢相反的观点，
就像在投票中获胜一样，
13 会 如果这就是
它的运行方式，或者可能有加权
投票，或者谁知道是对的，那么我会赢，就像一家
公司会自行构建
一样，但这真的很重要，我认为
至少要从每个人那里获得战略支持，
就像听到所有观点一样
为了继续下去，
并且喜欢广泛采用的观点，
并喜欢让人们支持它，
所以我不知道
思考这些信息如何
在层次结构中向上或向下传递是一件很奇怪的事情，
好吧
泰勒，你有什么想法
吗？我只是想补充一点，
这是一个非常重要的观点，
我不认为我只是
想对它表现得像它一样迂腐，
实际上很多组织战略辩论都
取决于这一点 你是否真的能
以
像金字塔或
更网状网络这样的分层方式做有意义的事情，所以像网状
网络更像蓝绿色
组织或民主国家，
这是一个非常有争议的观点 我和
我希望我们可以直接
弄清楚，或者理解 Jean
对它的看法，我认为他
认为两者都是可能的，因为我认为
他在之前的直播中暗示过这一点，
但他没有说出来 呃
到目前为止超级清楚
嗯 但有些事情我一直非常
热切地等待他喜欢
清楚地说明所以也许他会
在下一章中讲到它所以泰勒就像我有一个
请求就像在下一个直播中一样你
有 像滑下
虚伪一样向我们解释，
就像在一个非常像打破这一切为我们
打破所有这些不同的
策略因为就像你有
那种专业知识而我迷路了所以
有我的特殊要求
好吧，太棒了，是的，我的意思是我刚刚
参与了很多辩论，甚至
在达拉斯，他们试图
做网状网络版本的东西，
而不是金字塔，很多时候
就像一场彻底的灾难，但事实并非如此
。 不工作，但有一个 lways this
dream especially in Dallas like oh
this mould this possible like you actually
need the hierarchy can this work
more like a spider web rather than the
pyramid
um and I've been eating this whole book
我一直在等待 这个问题的答案
所以我很高兴要求加入
是的并且只是绘制这些
尺寸
因为如果它很好
我们可以有一个粘液霉菌但是
我们可能会分裂很多而不是
所有分裂的东西
如果粘液霉菌可以忍受或更可取，
它可能会存活下来，但如果我们都想
一起骑行或一起死去，那么这种
结构就是我们想要的，因此要
确保人们
想要进入的内容得到同意和透明 因为在
2020 年代新兴的在线团队和
道琼斯指数中，我们是否在
群聊中闲逛？我们正在构建一个
将改变信息
环境的产品吗？我们是否了解其他
项目？ 关于其他
早期项目的投资，就像它可以
在这些空间中非常快速地移动一样，
并冒着试图捕捉
鸟类而一无所获的风险
存在所有这些其他失败模式，
但也许这又是那些人当时
想在那条毯子上做的事情
时间
但是当你在
董事会中有股东并且有一些
责任发挥作用并且
这些可以失败或可以
在线
组织中的日落实验希望可以
揭示我们用来
发扬组织技术的经验模式
是的我的阅读所以 到目前为止，John
所做的是，他说是的，肯定
的是，幻灯片模具组织是一个完全的
东西，你有一个你
可以想象的东西，就像这是
思考一个组织的有效方式，但
他特别考虑的
是法律背景 许多
组织生活在今天，并为这些组织进行
积极推理或自由能源
治理工作
我们生活的世界所以我
不确定这是否会引起你们的共鸣但是
哦好吧很好很好呃辩论切题我
不知道信息潜水好吧
所以
嗯 Bijan 提出了这一点他说
组织面临更好的挑战
在构建 econishas 时区分他们的行为与其他人的行为有何不同
，他嗯真的有点
像
嗯像很多
背景信息一样，但我只是
引用了这两句关于
如何区分自己和其他人的引述
你区分什么是我，什么
是你，也喜欢你如何
感觉就像帮助别人看到你
脑子里的东西，嗯，在谈论这些事情时，他举了两个例子，我认为这两个例子
很酷，来自生物学，所以我
想 阅读它们，他引用了 Godfrey
Smith 2016 的话，并说每当一条鱼
发出脉冲时，它也会向传感系统发送一份命令副本，
使该系统能够抵消
它所具有的脉冲的影响 生产的
无花果鱼正在跟踪和记录
自我和他人之间的区别，
即
自身行为对其感官的影响和周围发生的事件的影响，
嗯，然后他还继续说
他以鲨鱼为例 鲨鱼
pequots lonza 在这篇 20 20 论文中
说，他说鲨鱼有一种叫做
lorenzini 水泡的器官，可以感应电场
例如海豚和齿鲸
受益于回声定位能力
，它们的声音脉冲可以穿透软
组织，为它们提供类似 X 射线
的心理图像
为了告诉其他
海豚他们发现了什么，他们
实际上
在其他海豚的脑海中创建了他们刚刚看到的视觉图片，
所以我不喜欢
对回声定位进行完整的解释，因为
它变得复杂 但就像这只
海豚，它会发出这些
回声定位射线，如果有什么东西在
它的回声定位位置，因为它不是
真正的视线 ri 是的，但是如果它看到了某些东西，
那么
反射回来的阵列就像一个被
塑造的一样，所以你可以想象
像 Whipple 像水一样涟漪，
就像它们像岩石或溪流一样被塑造
，所以回来的是什么
实际上就像
岩石的波纹图片或它所
看到的任何东西，因此它实际上可以
修改自己的回声定位声音
，将岩石的图片提供给其他
人，我认为这很酷，
就像海豚朋友一样 不，不喜欢
别人，嗯，因为我看不到
岩石的波纹图片，但也许
海豚朋友可以，
嗯，无论如何，我认为这是一个
关于如何真正喜欢的好主意，
嗯，你知道我们总是问人们喜欢
你明白吗 我，你知道我的
意思吗，你真的知道吗，
嗯，但是好像很难从
感知上知道别人是
什么，他们的标记毯子后面是什么，对吧，
嗯，你们有什么要补充的吗，
抱歉，我就是一个 着迷于
生物传感和 Sun 说话好吧，
嗯，泰勒，你想为我们阅读这个声明吗，
所以更具体地说，优化
对于
确定
潜在和主动推理的循环因果关系的组成元素至关重要，
一个动作产生
可靠的感官输入精度两个
表达信念的能力 不良
信念会导致复杂化
仅制定一组有限的外部
状态 三利用显着性而不会
错过
非销售刺激可能仍然
看到的非常错误的信号价值 以及四
预见性发展和加强
内部状态 I.E 公司资源 以
对资源重组至关重要的能力形式，
因此感知
意义和二元管理
很酷
前任 用
复杂的词汇来描述相关的
动作，然后是三个基本的
注意力，这是为了确保
你不仅仅是成为过度
偏斜或超常刺激的受害者，而是
你正在用你的注意力来丰富
传入的刺激，而不是忽视
你没有完全
关注的可能是相关性的边缘，
但从长远来看，这里有四个被框定
为一个预期问题
，这些能力
是否成功地管理资源以进行
组合，这是生死攸关的问题，
所以一个 二和三就像
行为命令，然后四
有点像寻找地平线的有机体，
也许它成功了，或者它的
后代做到了，或者以上都不是
，
谢谢，
嗯，然后就是最后的
嗯引自 纸上
或书上，他说对偶性是一个基本的
量子概念，它支持
管理分布式和
不连续的精通 当今市场现实的本质，
嗯，我很好奇
Bhajan 在量子语境中所说的二元性
，我一直
在想波粒二象性，但我
想，嗯，他在这里谈了很多关于
叠加的问题，也许他是
提到叠加，
嗯，也许他的意思是叠加，就像
你可以存在于两种不同的状态
，直到很长一段时间，就像
你可以既是黑白的，又是
零，
嗯，所以我不是我真的不确定
他指的是什么 作为二元性，但我想
也许我们会在下一个进入它，
嗯，
是的，我很好奇
他在这里建立的联系是否就像
一个类比说，嘿，
就像你不知道那里有什么
一样 量子世界你只是你
观察到一些东西并且你有点将
所有这些波坍缩成
电子它是主动
推理自由能源治理世界
中的一个类比你知道惰性
方法还是他说这 s
实际上就像是相同的东西，是
相同的原理，我不
完全
确定他的意思是什么，
是的，
我们应该探索波
粒二象性，著名的，
观察者观察到的二元性或
实验者环境二元性
，多重二元性和 那么
如果我们回想一下贝叶斯物理学
，这对我们有什么帮助
让我们在下一章中深入探讨它
，然后看看它实际上是如何
联系起来的，否则我相信它
会让我们直接进入
量子商业建议
类型，但我知道还有更多
它会
像量子业务建议一样非常畅销
量子业务战略经理 嗯
这是我的新工作 我会觉得这
是一个顾问头衔 我在
工作吗 我不工作就像你可以检查
你仍然可能不会 找出
我在这里吗我在那里我实际上在哪里
嗯你不能同时测量我的位置和我的
动量
嗯这太有趣了好吧
嗯我认为 呃，我们已经完成
了一组幻灯片，我期待
着更详细地探索量子，
因为我发现量子概念
很吸引人，我想 bishan 也
有，在我们说再见之前你们还有什么要补充的
外国
下周
谢谢大家再见