DANIEL FRIEDMAN: привет и добро пожаловать, это активный
книжный поток номер
001.06 по управлению непрерывной
трансформацией, это 17 января 2023 г.,
BLEU KNIGHT: для вас, синего цвета,
для совместного онлайн-института, который
занимается обучением и практикует
прикладной активный вывод, это
все наши ссылки в социальных сетях, где
вы можете найти нас  если вы ищете нас
за пределами отрасли, это записанная
и заархивированная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста,
предоставьте нам отзыв, чтобы мы могли
улучшить нашу работу, здесь приветствуется любой опыт и
точки зрения, и
мы постараемся следить за хорошим видео.
этикет для прямых трансляций, кроме моей
кошки, которая не стесняется прерывать,
когда считает нужным,
вы можете связаться с нами, если
хотите принять участие в каком-либо из наших
текущих проектов или прямых трансляций или
предложить новый проект,
и сегодня мы собираемся  чтобы обсудить, э-э,
это книжный поток номер
001.06, так что это наше шестое
видео контекстуализации или
видео контекстуализации над шестой главой,
и мы  мы собираемся изучать управление
непрерывной трансформацией переосмысление
беседы об управлении стратегией с
Биджаном Кесри, который был достаточно любезен, чтобы присоединиться к
нам и обсудить с нами некоторые из своих идей на
прошлой неделе.
обзор или последнее слово в любом случае, так
что мы просто собираемся прыгнуть
вправо и представиться, так что я синий,
я исследователь в Нью-Мексико, и я
передам это Дэниелу,
DANIEL: я Даниэль, я  исследователь в
Калифорнии и с
нетерпением жду
TYLER SULLIBERG: продолжения серии Тайлер
Привет, меня зовут Тайлер Я практик, а
не исследователь, поэтому я руковожу разработкой продуктов и
протоколов в протоколе 4K, а
также занимаюсь управлением ограничениями
инструментов Dow с помощью medigo all  прямо синий
BLEU: круто
Итак, сегодня мы собираемся перейти ко
второй части книги, так что управление свободной энергией,
и мы собираемся
обсудить первую главу во второй части,
хм, хорошо,
так что вторая часть правительства свободной энергии, и
мы обсуждаем  Глава шестая, и есть
два раздела, и на самом деле Джин
сломал шестую главу для нас, так что есть два
раздела шестой главы: представление верхнего
эшелона и структура прогнозной
обработки,
хм, и и здесь небольшое введение во
вторую часть управления свободной энергией,
хм, говорит свободная энергия  Управление
вводит новую кросс-иорическую
генеративную структуру, которая уникальным образом
применяет триплет структурного
познания и возможностей в качестве
строительных блоков генеративной модели фирмы,
особенно в контексте
непрерывного стратегического обновления в
распределенных и прерывистых рыночных
средах.
Основа для этой новой
структуры разговора Верхний эшелон Представление и
структура обработки прогнозов,
хм, вот что мы собираемся обсудить
сегодня, а затем я предполагаю, что
следующая глава будет
посвящена познанию, которое включает в
себя представление на основе внимания и  активистский
подход и возможности  охватывающие
динамические возможности View и антагонистические
перспективы нейронных сетей
структурируют познание и возможности
формируют единую интегрированную систему в условиях
управления свободной энергией неудача в какой-либо одной
области, вероятно, поставит под угрозу выживание фирмы.
Практикуйте
соответствующий теоретический вклад
как в генеративную логику
организационного управления, так и в
систему раннего предупреждения, предсказывающую
корпоративный упадок,
эм, так что, Тайлер, вы хотите перейти и
прочитать абсолютные тезисы здесь.
Структура просмотра и обработки прогнозов адресует структурное управление свободной энергией. Измерение действительно верхнее
эшелон - это размер принятия стратегических
решений, однако
uev страдает от нескольких ограничений
: нет явного
учета совета директоров и языка
между высшим эшелоном и
остальной частью организации, т.е.
связь управления и работы.  Национальные
проблемы однонаправлены сверху вниз
и, следовательно, в лучшем случае завершают то,
как полевые данные могут систематически взаимодействовать
с Верхним эшелоном и влиять на
обработку их значений, а внимание
остается на черных жуках. это структура обработки прогнозов.
Охватывает структуру более
целостно, устраняя иерархическую
разобщенность и, что более важно,
цикличность.  причинно-следственная связь между прогнозами «сверху вниз»
и стимулами «снизу вверх».
Я не знаю, только вторая часть здесь
сообщения, несущие диссонанс,
извините,
сообщения о паре диссонанса возникают на
уровне твердых стимулов внизу, рядом с
рынками ресурсов, задолго до того, как высшее
руководство осознает прогноз жизненных
проблем.
структура обработки определяется тремя
категорическими императивами: во-первых
, производственные модели верхнего уровня и
прогнозы должны быть объяснимыми, во-вторых,
каждый из иерархических уровней должен
иметь формальные и неформальные
интерфейсы, связывающие каждый уровень со
следующим уровнем, и, в-третьих,
генеративная модель фирмы должна быть объяснимой.  структура обработки прогнозов Eco Niche фирмы
обеспечивает совершенно новую перспективу и язык,
охватывающий стратегическое обновление как
вопрос минимизации ошибок прогнозирования снизу вверх и сверху вниз,
не в последнюю очередь устанавливая 3
полный потенциал человеко-машинного
интерфейса Я имею в виду, что здесь интересно,
как
мне интересно  что он имеет в виду под человеко-машинным
интерфейсом, например, людей как функционирующую
машину, например, э-э, как организм, может быть, или как
гм,
я не знаю, или мне нравится прямо, как
взаимодействие человека с компьютером, например, как мы
взаимодействуем с нашими технологиями, поэтому мне было
любопытно, как это  Я нашел этот человеко-
машинный интерфейс,
ммм. Пункт вроде как бросил меня
немного в циклы, вы, ребята, знаете, что любые
комментарии
представляют мир, в котором вы, как будто, очень
связаны с ИИ, и я
лично не был свидетелем этого сам, например
быть в организации, где
это похоже на бесшовную интеграцию, где
вы можете использовать как структуру машинного
обучения, а скорее так, как
будто это ли  ke диалог между
моделью фрейма мл и затем человеком, я
думаю, это то, что он как бы воображает,
но я думаю, что это немного неясно,
я думаю, что ты прямо синий,
так что я вроде как изучил и взял
вроде  курсы и интеллект с
людьми, которые учатся, как их курс
обучения похож на взаимодействие человека с компьютером,
как интерфейс между людьми и
машинами, и как будто это всегда похоже на
хм, вы знаете, что есть темы
обучения, очень разные, чем
хм, как думать о себе как о
фирме  точно так же, как они думают
о них, как о своем тематическом исследовании,
как взаимодействовать с как с оздоровительным
роботом, как вы видели, как со здоровьем,
как с маленьким роботом, которого вы знаете, для пожилых
людей, который любит проверять их,
и вы знаете, это похоже на то, как
лучше всего пожилые люди взаимодействуют с
компьютерами и детьми, и у них
очень разный уровень взаимодействия,
как у старшего поколения и детей, у
них разные способы взаимодействия и
взаимодействия  с гм-компьютерами, и, как
они делают это лучше всего, в воплощенной
машине, которая мне показалась очень интересной,
например, где вы знаете, в среднем диапазоне, мы
можем просто поговорить, у нас нет проблем,
разговаривая с Алексой, и это может быть
просто микрочип  например, динамик в
стене, и это было бы большой проблемой, но,
например, они хотят что-то в плюшевом мишке
или какой-то машине, которая
выглядит как лицо или что-то в этом роде
, и они взаимодействуют с этим совсем по-
другому.  на самом деле гораздо эффективнее,
поэтому я нашел это очень
интересным, но это то, о чем я думаю,
когда думаю о человеко-
машинном интерфейсе, похожем на
фактическую марковскую границу, прямо как между
людьми и машинами, и так далее,
каков потенциал марковской границы.  В
любом случае, я не знаю, так что извините, что я бессвязный,
ладно, так что всего несколько ключевых слов здесь,
структура обработки прогнозов представления верхнего эшелона, мы вернемся и вернемся к ней,
дважды изучая оптимизацию
организационных s  создание смысла и хм, я
думаю, что самый большой кусок новой
информации, который Бижан привнес в эту
главу, что это были за привычки ума,
хм, ладно, вы хотите прочитать это для
меня, Тайлер, высший эшелон?
его высший эшелон
IE его команда высшего руководства БПЛА Центральная
предпосылка заключается в том, что опыт руководителей
ценности и личности влияют на их
поле зрения их одно поле
зрения директора, на которых они смотрят и
слушают, выбирают восприятие того, что они на
самом деле видят здесь, и три
интерпретации, как они связаны  значение
того, что они видят здесь, так что, по сути,
УЭ воспринимает восприятие и осмысление не
только как важные лидерские
качества, но и как основу для
стратегического выбора и эффективности фирмы,
и поэтому есть пара утверждений,
связанных с этим высшим
эшелоном View
um Bijan  говорит, однако, что вид на верхний Эшленд
страдает от нескольких ограничений, в
частности, нет
явного рассмотрения  r совет директоров
как часть высшего эшелона многие
аспекты, по которым неисполнительный
председатель относится к генеральному директору, например
, могут определять стратегический
выбор, он продолжает говорить,
ну, хм, мнение высшего эшелона
пренебрегало советом директоров бесплатно
управление энергетикой подчеркивает
важность совета директоров как части
высшего звена высшего руководства фирмы, а
совет директоров здесь совместно
именуемый высшим эшелоном,
вместе является центром принятия стратегических решений,
что еще более важно, совет
директоров потенциально может взять на себя
уникальную  когнитивная роль и стратегический
процесс в форме динамических возможностей совета директоров
, которые в значительной степени
дополняют
стратегические возможности высшего исполнительного руководства,
и мне было интересно, Тайлер, может быть, если у вас
есть какие-либо комментарии, как вы знаете,
обычно совет не входит
в высший эшелон.  и бишан похож на то,
что доводы в пользу их
включения типичны для подобных организаций или
что вы думаете, э-э, нет, это
необычно, и я думаю, что Джон как бы коснулся
этого во время нашего последнего разговора с ним, последнее
обсуждение заключается в том, что, как правило, вы
видите доску больше похожей на резонатор,
чем на то, что они дают
окончательный  подпишите резиновый штамп, они
удостоверятся, что вы не делаете ничего абсолютно
незаконного и безответственного, но на
самом деле они там не для того, чтобы действительно быть
в сорняках с вами, тогда как то, что
утверждает Баджан, похоже на то, что на самом деле нет, как у них
есть добродетель  того, что они
отделены от повседневной работы, они
могут дать вам более непредвзятое представление
о том, что вы должны делать со
стратегической точки зрения, о возможностях, которые вы
должны создавать, и о том, что они на
самом деле являются действительно неотъемлемой
частью всей вашей стратегической стратегии.  процесс, и
поэтому необычно думать о них как об
этих двух, как о действительно важных половинах,
обычно люди думают о доске как о
неприятности, которую они должны
умиротворить, а не как о реальной вещи, которая
действительно может добавить ценность.  организации
огромное спасибо за этот вклад,
хм, ладно, так что еще пара вещей, чтобы сказать
о БПЛА, и мы просто выдернули это
из текста,
гм, представление верхнего эшелона слишком
ограничительно и односторонне сверху вниз, чтобы
объяснить через объектив  лидерских
качеств анатомия успеха и
неудачи стратегического обновления эта книга
приглашает к новому потоку молодежи высшего эшелона
Централизованное исследование, которое
операционализирует влияние высшего эшелона View
на текущую производительность не
столько с точки зрения предшественников и
последствий разнообразия команды, сколько как
функция  структуры когнитивно общественное
управление и операционные каналы
в форме кругового прогнозирования сверху вниз снизу вверх
минимизация ошибок второе
познание охватывающее окружающую среду как
вопрос ориентированного на действие разыгрывания и
развитие третьих возможностей
Управление дуальностью как динамическая способность доски
перемонтировать самолет во время полета
он продолжает говорить, что
структура обработки прогнозов позволяет нам
внедрить  расовую структуру более целостно.
Я не знаю, есть ли у вас какие-либо
комментарии,
да,
давайте просто скажем, что мы в
трехсторонней фирме с высшим эшелоном,
состоящим из высшего руководства и /
или совета директоров.
как компания
Vision упомянула на прошлой неделе,
чрезмерное выделение в данной эко-нише
любого из этих трех разделов
приведет к неадекватному принятию и реализации решений,
поэтому вопрос, к которому, как я вижу, возвращаются эти
повторяющиеся способности структурного познания,
касается
поразительного и адаптивного баланса
между верхними уровнями.
эшелон среднего уровня управления
и повседневный опыт передовой линии,
точно так же, как тело и
организм устанавливают баланс между
первичными органами восприятия,
промежуточной обработкой, а затем
центральной обработкой,
хорошо, спасибо,
хорошо, поэтому переходим к прогнозу
фреймворк обработки,
эм, Тайлер, ты хочешь прочитать это для нас
, ты не возражаешь, хорошо, так что н  либо
управление, либо стратегическое стратегическое
обновление исследуют
иерархическое разъединение
круговой причинности сверху вниз снизу вверх, сэр, тогда
приемлемые вклады в сторону
э-э ppf открывает про-перцептивный черный
ящик того,
как конструируются,
оптимизируются и преследуются общие смысл и ожидания, оптимизируя
устойчивость производительности  Стратегическое
обновление в управленческой науке
Логический эпизод PBS Истоки можно проследить до
теории действия Argus agaris, в
частности концепции
двойного циклического обучения, определяемой как
форма обучения, которая бросает вызов существующим
рутинам, и обучение, ориентированное на статус-кво, лежит
в основе кросса.
-Структура обработки прогнозирования циклов
существует потребность в
принципиально новой организационной структуре
Готовность систем к разучиванию Усиливает восприимчивость Корректирующая обратная связь блока принятия решений и, следовательно, имеет решающее значение для иммунизации ошибок прогнозирования обучения сверху вниз и снизу вверх в ppf
хорошо, Дэниел, есть ли у вас какие-либо комментарии
здесь да,
гм, в байесовском обучении
обучение действительно связано с обучением, вы
должны перемещать распределение, и поэтому
байесовское обучение не просто бросает
больше бумаг в стопку или в
кучу знаний, но когда мы должны
обновление Насколько вероятно, что мы думаем, что вещи
не разучились, поэтому
интересно посмотреть, как это связано
здесь с такой открытостью неизвестным
отрицательным способностям и тем, как
в едином цикле, который, как я знаю,
мы получим, вы можете реализовать и  сделать
локальную максимизацию и, возможно, быть локально
адаптивной, но если мы действительно хотим
отступить и среди этих разрывов
продолжать добиваться успеха, тогда нам нужно
участвовать в такого рода двойном цикле
обучения,
вы полностью вырвали слова из моего
рта и на самом деле просто сказали это  так намного
лучше, так что, хм, я тоже очень
напомнил о байесовском обучении здесь
с разучиванием, потому что, как и по всем
причинам, которые вы только что изложили,
хм, хорошо, так что двойной цикл обучения  ning, просто чтобы
вернуться, я думаю, мы говорили об этом,
может быть, не на прошлой неделе с bijanpa, всего
пару недель назад,
эм, так что двойное циклическое обучение происходит,
когда для исправления ошибки
необходимо изменить управляющие
значения основных программ, так что на этом маленьком
рисунке  это похоже на то, что
обучение в одиночном цикле - это действия, и это
последствия действия оценивают
последствия, когда обучение в двойном цикле
уменьшается, чтобы увидеть,
как управляющие переменные влияют на
действия, которые предпринимаются,
так что это вроде как  неудача
в иерархической модели управления,
гм, и Биджан говорит, что нам нужны
петли обратной связи по ошибкам, чтобы корректировать прогнозы и, что
более важно, в конечном итоге обновлять
модели прогнозирования,
гм АКА Двойной цикл обучения,
хорошо, поэтому Джин продолжает
утверждать, что, по его словам, высший эшелон остается
централизованным  поставщик прогнозов,
а также попечитель моделей прогнозирования,
следовательно, обработка прогнозов осуществляется
бесплатно  Структура управления энергопотреблением
распределена внизу, но
централизована вверху, однако
для работы минимизации ошибок прогнозирования
каждый иерархический уровень должен быть
посвящен одному
простому принципу первого порядка.  -обучение
это суть неконтролируемой
самоорганизации,
хм, любые комментарии здесь,
конечно, с точки зрения общения,
что это за разные части хм, что
представляют собой разные части
организации или организма, которые делятся
друг с другом,
так что они могут просто представлять то, что
они воспринимают так, как будто все
просто рассказывают другим о том, что они
получают, так что один императив - это просто
беспристрастный проход через общение, а
другой
императив может быть дать другому
человеку то, что он ожидает, поэтому здесь
руководство говорит, что мы ожидаем, что
вы'  собираемся продать 10 машин, а потом
на передовой говорят, что да, мы продали 10 машин
гм,
где
минимизация свободной энергии как способ
минимизировать или ограничить ошибку и неожиданность
проявляется в том, что она говорит, что на самом деле
императив коммуникации не должен быть
простым сквозным, и он также
не должен быть конформистским, а то,
что сообщается, должно предоставлять
информацию о  в какой степени
нарушаются ожидания вашего
партнера по общению, поэтому, если они
говорят, что мы ожидаем 10 автомобилей, минимальное
сообщение может быть просто да, если
это правда,
и тогда, возможно, есть циферблат, который
можно повернуть в зависимости от того,
меньше это или больше  чем это,
и это помещает общение в
интересную обстановку, когда мы
ясно описываем, каковы в данном случае прогнозы «сверху вниз»
, а затем мы помещаем
общение «снизу вверх» как
отражение адекватности этих ожиданий,
а не как простое
сквозное или  конформист,
да, просто чтобы немного развить это,
потому что по моему опыту,
как будто вы садитесь, как два вида
c  коммуникация есть одна из очень
ясных, как эй, это то, чего мы
ожидали, вы встретили это как очень
четкое предсказание, и есть еще одно,
которое больше похоже на диссонанс,
как будто вещи не работают хорошо, и
люди не полностью понимают  почему, и
это мой опыт, как на самом деле
пытаться общаться очень четким
линейным способом, например, через каждый
стек иерархии,
например, пытаться предупредить кого-
то о проблеме, например, или общаться,
как новый мир или новый, например, как вы
следует обновить вашу генеративную модель, которая,
как правило, работает не так хорошо, как просто
вещи, которые не работают хорошо, и люди
сами натыкаются на разрывы и диссонансы, и людям
действительно нравится, о, это похоже на проблему
в системе, это сигнал, что нам
нужно исправить  это и обычно это по моему
опыту, например, как общение
происходит между иерархиями, и это
очень плохо и очень хаотично, но,
в конце концов, я думаю, что это не так.
как организм фирмы обрабатывает
информацию,
да, он требует слишком многого от клетки кожи,
чтобы предоставить ситуационный отчет
о ране, все, что она может и должна сделать, это
сообщить об отличии от ожидаемого
, которое объединяется с другими входящими
сенсорными модальностями и интегрируется
высший эшелон, чтобы принять решение о том,
хорошо, теперь мы собираемся получить пластырь,
чтобы понять, что клетка кожи
не собирается говорить вам, чтобы получить пластырь,
но также и блок принятия решений по
пластырю не  я не собираюсь иметь прямой доступ
к коже
не может быть реализован на уровне фирмы,
как это может быть связь между
различными уровнями
иерархии, чувак, я могу сегодня говорить о
связи между различными
уровнями иерархии, как это должно работать
так просто для  Например, клетка кожи
не обязательно должна знать, что
происходит в печени, как будто это
не похоже на прямую связь,
хм, и как вы выборочно
выбираете, как я?  как руководство, например,
что сообщать вниз по цепочке, например,
если я нахожусь в высшем эшелоне, например, что
совет директоров сообщает высшему
руководству здесь, что такое уровень высшего
руководства, затем общайтесь, как
нижестоящий, и как вы фильтруете эту
информацию, чтобы  что это похоже на то, как
вам нравится расставлять приоритеты здесь и
просто,
ммм, не как открывать пожарный шланг, как
здесь вся информация, потому
что это не очень эффективно для
общения, но вам также нравится,
что отключение, как и любая
фильтрация, может привести к тому, что  уровень
отключения, который может быть нежелательным, так как
вам нравится расставлять приоритеты в этом
потоке
информации вниз по уровням иерархии, и, как
я всегда интересуюсь этим, так
что, будь то биологический или
организационный, у
меня есть пара примеров, чтобы
проиллюстрировать это, например  Я работал
в компании под названием, на самом деле, я не буду
называть здесь никаких имен, но это была техническая
компания, и это было очень похоже на то, что в ней работало около
400 человек.  И это было похоже на
очень иерархическую структуру, и поэтому, в
основном, от нижних нижних ступеней
до верхней, каждый человек
должен был отчитываться перед своим подразделением и иметь,
например, эй, это то, что мы сделали, это
как риски, о которых вы должны знать,
и это  будет происходить еженедельно,
а затем это перерастет
в следующее исчерпание иерархии, которое
будет продолжать синтезироваться
и совершенствоваться на каждом уровне
иерархии, пока вы не начнете любить
генерального директора, что, как предполагается, вроде как
якобы нравится  э-э, сжатие всей этой
информации от 400 человек до
одного отчета, но генеральный директор получает примерно пять
правильных выводов, и поэтому
то, что происходит, как в Баджане, даже говорит
об этом в главе, так это то, что
это так фильтруется в этот момент и
также у каждой ступени в иерархии есть
свои собственные стимулы и вещи, которые
они пытаются политически
максимизировать, потому что это становится даже не
таким уж полезным, так
что нам гораздо больше.  Хотя это
хорошо, когда что-то происходит, ну, я думаю, две вещи: первая,
если что-то пойдет не так, например, скажите, что
в приложении есть ошибка, и что-то нужно
запустить, чтобы немедленно потушить, это
информация, которая пропускает или все ошибки
и идет прямо к генеральному директору  другой
случай, когда люди много раз
назначали встречи. Руководители назначали встречи, но это были
просто случайные люди в организации,
поэтому у вас был бы руководитель,
похожий на финансового директора, который назначал бы встречу
с каким-то инженером и просто хотел
пересечь пропасть всех.
разные уровни иерархии
просто такие: эй, как, что происходит, как
скажите мне, как вы считаете, что
проблемы в вашем подразделении, и
это способ для них получить
как бы это нефильтрованное представление о случайных
людях, например, путем выборки  случайные
люди в организации, так что я думаю, что
они как способы, которыми вы можете это сделать, но
да, это действительно очень сложно,
иностранец,
хорошо, так что двигаясь дальше, мы немного поговорим
об оптимизации, и я  просто
да, поместите здесь, как гм, как вы знаете,
распределенные по сравнению с
гмиерархическими
гм
уровнями сети
гм ладно, так что Бижан говорит, что проблема заключается
не только в построении интерфермальных
связей между
нисходящими прогнозами верхних эшелонов и
восходящими стимулами полевого управления, но и в
оптимизации  процесс «сверху вниз» «снизу вверх»
внутри каждого
уровня иерархии,
почему я исправляю этот процесс в иерархии в
форме соединений с обратной связью,
оптимизация занимает центральное место в структуре обработки прогнозов.
Создание процессов и
возможностей является критическим
элементом производительности на каждом уровне иерархии.
Эффективность таких возможностей
определяется распространением убеждений «сверху вниз»
и передачей сообщений «снизу вверх»
внутри и между организационными
уровнями или бизнес-подразделениями.
как, может быть, информация
или
гм,
я не знаю, как ты
оптимизация оптимизация соединения
оптимизация потока информации
оптимизация
эмм связь между взлетами и падениями вроде
как что мы на самом деле оптимизируем
четыре я не знаю
да это немного расплывчато в том как
он говорит об этом очевидно есть
что-то у меня есть что-то вроде  немного
разочарован, потому что на самом деле
создание этой соединительной ткани сверху вниз снизу вверх
похоже на огромную
область исследований, и есть все это,
как разные
подходы к этому, это похоже на действительно
известный холократия, в которой я не
уверен  вы, ребята, знакомы с
голографическим лицемерием, которое он прославил,
потому что оно было реализовано Zappos,
чтобы потенциально получать смешанные результаты, но
какой классный способ, которым они это делают, заключается в том, что
это не похоже на очень традиционную
иерархическую структуру пирамиды, но каждая подобная
единица будет своего рода  динамически формируют
связи с другими уровнями иерархии как
бы произвольно в зависимости от потребностей по
мере их возникновения так похожи, но у них есть
целая система f  или как эти, э-э, эти
связи соответствуют и как вы создаете ссылки
на разных уровнях иерархии,
и так просто сказать, что это
похоже на огромную область таких исследований и
экспериментов, что ни у кого действительно
нет отличного ответа для
гм, и да, это  это похоже на огромный
огромный вопрос с открытым ответом
, нет общей стратегии для ошибки,
поэтому не похоже, что
будет общая организационная схема или
коммуникационная платформа,
и технологии меняются так быстро,
а увеличение интеллекта это
помогает нам, как
набросок  первые строчки в нашей записной книжке,
которые приводят нас к обсуждению и
адаптивному процессу,
и это переформулирование
разговора об управлении стратегией,
это не стратегия, это не учебник по стратегии,
это не
домашние задания,
а вынесение некоторых идей на
стол,
которые  смешиваю это
так, как будто я не знаю, я думаю об
оптимизации, например, осмыслении на каждом
уровне из-за цитаты, которая
здесь приведена,  d, например, как вам нравится
оптимизировать осмысление на разных уровнях, например,
это определенно связано с
расстановкой приоритетов информации, я думаю,
хм, но это похоже на то, как выборочно
выбирать, как я думаю, это очень
открытый вопрос, но я не знаю
это похоже
на то, что мне нужны конкретные примеры, это что-то вроде того, что я
хотел бы подробно рассказать о Баджане, например, как вы
когда-либо видели, как это делается, и что сработало,
а что нет,
насколько оптимизируется этот
поток иерархии
относительно того, что происходит.  оптимизация одного
вида капитала максималистский подход
похож на то, что прибыль должна быть максимизирована, или рисковать
дисконтированной прибылью, или тройной итог,
например,
организациям необходимо оптимизировать, но
это не означает, что это становится
императивом на каждом этапе коммуникации и в любом случае.
мечта или направление
минимизации информационной свободной энергии
будет заключаться в том, что вы будете делать все
возможное в своей нише
с
точки зрения энергетики и метаболизма,
когда вы будете получать информацию.  рационально оптимизировать,
если вы медведь, принимающий наилучшие
возможные решения, вы выживете
в своей нише,
и это похоже на
признание разницы между
экологическим успехом организации
или организма, признание того, что
воплощенный успех и смерть не являются
информационными.  императив,
но для вещей, которые работают, а не вещи,
которые не
выполняют информационный императив,
должны вести к воплощенному успеху,
потому что это определено таким образом,
поэтому легко превратиться в максимизацию
прибыли в качестве твердой цели, но я думаю
, что это кратко  - зрячий, как будто я
определенно думаю, что есть много других
вещей, например, если вы зарабатываете как
можно больше денег на производстве лампочек,
но, скажем так, я делаю
лампочку, и я как бы максимизирую прибыль
от лампочки, и я  Я делаю
миллион штук за копейки, да, и
они продаются, ну, вы знаете, по десять долларов за
штуку или что-то в этом
роде, но я словно загрязняю реку,
потому что делаю  он лампочки такие
дешевые, как будто я не люблю адекватно
утилизировать отходы или что-то в этом роде, тогда
это будет иметь обратный эффект, как позже,
либо через EPA, либо через таких
клиентов, говорящих, что я не хочу этого,
потому что это неустойчиво или что-то в
этом роде, если вы  вы просто эксплуататорские или
да эксплуататорские,
тогда это не сработает в
долгосрочной перспективе, так что максимизация прибыли - это
очень деликатная вещь, особенно
с точки зрения настойчивости компании и
устойчивости, например устойчивости, не
как экологически чистый способ, а как
устойчивость  самой компании,
да, я имею в виду это, о, извините, я просто
думал о ферментирующих бактериях,
изначально определенные стратегии работают, но
затем это может привести к производству
метаболитов, в которых эта стратегия больше
не будет оптимальной, поэтому нужно
учитывать внешние факторы в  ниша,
и, конечно, все это просто
статистическая основа, которая задолго до
того, как мы перейдем к этическим императивам или
предпочтениям,
да, я имею в виду  Итак, я думаю, что есть кое-что, что,
я думаю, мы рассмотрели в третьем прямом эфире,
но это вроде хорошо,
как вы слышите кошек в основном и заставляете
все эти разные уровни
организации двигаться в том же
направлении и в том же балансе, что и эти
разные вещи, которые вы, возможно, захотите
оптимизировать для этого в долгосрочной перспективе, может быть,
это пойдет на прибыль, но у вас могут быть
такие подзадачи, которые вам нужно решить
, которые не являются строго прибыльными, и поэтому один
из самых известных способов сделать это -
okrs, так что  объективные ключевые результаты и
так далее на вашем высшем уровне
организации, может быть, это прибыль или, может быть,
это своего рода двойная нижняя
черта, но затем, когда вы входите в подобные
подразделения организации, например, скажем, у
вас есть служба поддержки клиентов, потому что ваша
команда обслуживания клиентов  не оптимизируется
для получения прибыли, которую они оптимизируют, например, для
обслуживания клиентов или, например, csat,
верно, и ваша юридическая команда не
оптимизирует для получения прибыли, которую они имеют, как
их собственная мера, которая  эй, они
оптимизируют количество дел, которые они
выиграют, или юридический риск, которого вы знаете, которого избежали, я
не знаю, как вы это
измеряете, но есть способы, которыми вы можете как
бы разбить большую проблему
прибыли на подзадачи.  и вместо
того, чтобы вы знали, что все
одновременно идут к прибыли,
хорошо, о, так идеально совершенный переход
и такое организационное придание смысла, так что
я буду читать, это организационное
придание смысла не в оптимальном
приближении и объективно определенной
внешней реальности, а в развитии и
разыгрывании  Модели Реальности с помощью
прогнозирующего кодирования сверху вниз и снизу вверх
эффективно будущее наступает в
настоящем и становится прошлым временем, время
движется с разной скоростью в иерархии мозга,
что верно для фирмы, в то время как время
строго не имеет скорости, люди проецируют скорость
на  С течением времени, когда отношения и взаимодействия
становятся более интенсивными и сложными, само существование фирмы определяется полем ее любопытства, взаимодействием с ее экстенсивностью.  Рефлексивная среда быстро на
рефлекторном низком уровне I.E. Рынки ресурсов
и медленнее на более высоких
когнитивных уровнях. I.E. Принятие стратегических
решений. Я имею в виду, что это, как вы знаете, напоминает мне,
например, документ, над которым мы с Дэниелом
работали, и насколько
временно активный вывод.  и fep
работает по-разному,
хм, быстро и медленно
,
это напоминает мне о том, что почти в
каждой компании, в которой я когда-либо
работал, всегда есть тенденция
для нижней ступени организации
думать, что верхние круги такие же,
как  кучка медленных неуклюжих
идиотов,
есть такое временное отключение,
как будто нижняя ступенька
организации немедленно дает обратную связь, и как
будто они проводят крошечные крошечные эксперименты
каждый божий день, где они получают
немедленную обратную связь, в то время как верхнее
неправильное это как  вы знаете правление, может быть,
они встречаются ежеквартально, а затем у
них есть какой-то мандат, и они действительно не
получают синтезированную обратную связь до тех
пор, пока  например, еще три месяца, и
так, как будто всегда есть эта тенденция,
как будто всегда есть этот временной
разрыв, и он всегда создает такую
подобную границу или разрыв
между низом и верхом
организации.
этот момент времени без скорости
довольно интересен, мы говорим  о,
это пища принимается она слишком медленная или
более медленная масштабы времени более быстрые масштабы времени на
большие расстояния
вроде бы кажется естественным говорить о
скорости,
но даже не вдаваясь в
слишком э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э, переосмысление
скорости, это не обязательно так
и  затем в мозгу, что касается того, как время
движется с разной скоростью в иерархии мозга,
мы могли бы подумать о схеме возбуждения нейронов,
которая происходит в течение некоторого количества
миллисекунд, а затем есть более медленные
волны и ритмы, которые
они составляют, и они влияют друг на
друга, они все  происходит одновременно
технически это все происходит таким
же образом в одном и том же месте точно такие же
входные и выходные данные
но тем не менее это делает s  Имеет смысл говорить о
некоторых из этих более медленных или более крупных волн и о
некоторых более быстрых волнах, таких как ритмы ЭЭГ,
поэтому
достижение баланса между всем,
что происходит одновременно, разворачивается в реальном времени,
а затем этими днями, неделями, месяцами, годами,
десятилетиями, вложенными шкалами времени, является большой
частью смысла.  создание
определенно хороших привычек ума,
так что мне это понравилось, потому что я
читал от хорошей до отличной книги Джима Коллинза,
и когда мы с Тайлером только
начинали сериал, мы говорили о
том, как это очень похоже на лидера
и очень похоже  сверху вниз, как
идеи, которые представлены в этой книге,
хм, и поэтому я был очень взволнован, увидев
эту книгу, хм, хорошо, отлично, чтобы уйти от
Алана Верцеля, я не читал ее, но он
говорил о компаниях, как я думаю,
особенно о Circuit City  Это
компания, о да, она здесь, на
обложке книги, но Circuit City была
похожа на одну из компаний,
через которые прошел Джим Коллинз, и от хорошего до великого,
а потом теперь, как будто Circuit City больше нет,
и поэтому он  Я думаю, что-то
вроде контуров, таких как недостатки, например, что
делает хорошую компанию отличной компанией, и
теперь, как будто они устарели,
и, может быть, почему они Устарели, и поэтому
он описывает эти привычки ума,
а я нет.  я не читал книгу,
и я недостаточно знаю, но они
перечислены здесь, если вы хотите прочитать их
и, возможно, прочитать книгу,
но эти привычки ума,
которые необходимы, чтобы
оставаться актуальными, может быть,
так что, Биджан  говорит, что привычки ума
могут в равной степени объяснить, почему высший эшелон
обычно сопротивляется процессу стратегии
из-за прогнозирования сверху вниз и снизу вверх,
урбанизации,
гм, и он продолжает утверждать,
что пять из этих 12
привычек ума являются основополагающими.  к
структуре обработки прогнозов, способствующей
успеху стратегического обновления,
эм, и он кратко резюмирует эти
привычки, а, Тайлер, ты хочешь прочитать
эти оценки, ты убедился, так что
сначала будь скромным, беги, пугайся, так что постоянно
сомневайся в своем понимании вещей
?  успех содержит в себе семена
собственного разрушения
два любопытство питает кошку
мир постоянно меняется быть открытым и
любопытным и стремиться учиться у других
три доказательства идеология и бизнес Трампа,
как и в политике, решения
слишком часто основаны на недоказанных предположениях
о том, что работает и  что нам всем не
нужны оперативные предположения о человеческой
природе экономика и т.п. но когда
что-то идет не так, как планировалось, нам
нужно определить, были ли наши
предположения основаны на доказательствах или
идеологии четыре сталкиваются с жестокими
фактами худший человек, которого вы можете обмануть  вы
сами игнорируете или отрицаете реальность
не помогает ей уйти пять в погоне за
возможной мечтой не ограничивайтесь
тиранией войны
чужой поэтому я подумал что это круто я
думаю многие из моих привычек
говорят о способности как бы перенастраивать
играя во время полета,
я не знаю, как то, что Баджан
подчеркивал ранее в главе, у вас,
ребята, есть какие-нибудь дополнительные комментарии
здесь?
хм, ладно, еще одно утверждение, и это может
быть тот, кто может быть,
о да, это приближается к концу,
хорошо, Бишон говорит, что это круговая
причинно-следственная связь передачи сообщений о распространении убеждений,
где обработка прогнозов.
Передача
сообщений вверх и распространение убеждений сверху вниз
беспрепятственны, мы не в состоянии
понять, как организационные трения,
которые он определяет как высокий уровень свободной
энергии,
поставили под угрозу производительность фирмы из-за
первых принудительных прогнозов сверху вниз и
моделей прогнозирования, которые не восприимчивы
к снизу-  вверх проблема вторая утечка сверху
вниз снизу вверх боковое генеративное
восприятие и ощущение мы можем возможности
в виде сигнализации и обработки ошибок
и третья плохая коммуникация
и отсутствие языка, который
подходит для уровня, чтобы использовать
структуру обработки прогнозирования для стратегического
обновления,
эм, так что я подумал  это было довольно
аккуратно,
как то, как те  Это ошибки,
верно,
гм, а затем он продолжает говорить, что
в организационном контексте
структура обработки прогнозов определяется
тремя категорическими императивами, и я
сократил их, просто укоротив их, чтобы они соответствовали
моделям прогнозирования первого высшего эшелона слайда и  соответствующие прогнозы
должны быть объяснимыми и четко
сформулированными, и,
хм, да, так что это относится к
приоритизации важности коммуникации, он
говорит, что язык коммуникационных
уровней имеет решающее значение для
конфигурации ресурсов с точки зрения производительности и, в
конечном итоге, выживания фирмы.
он также говорит, что каждый из иерархических
уровней должен иметь формальные и  неформальные
интерфейсы, которые связывают каждый уровень со
следующим уровнем для данной иерархической
структуры фирмы, чтобы иметь какую-либо
легитимность генеративное восходящее восходящее
восприятие и осмысление на каждом
иерархическом уровне должны в равной степени иметь
смысл, прежде чем сообщение об ошибке перейдет
на следующий уровень  не должно и не может
быть никакого обхода привет  иерархические слои,
гм, я думаю, это как не лезть через
чью-то голову,
гм, но также как и да, мне интересно, например,
об обходе, например, о
потоке информации и пропускной способности, и
насколько большим должен быть этот канал,
гм, и, наконец, он говорит, что фирма
генеративна  модель является эко-нишей фирмы,
когда мы воспринимаем мир как неопределенный
и непредсказуемый, это просто
отражение неадекватности нашей
порождающей модели реальности,
поэтому я думаю, что именно так можно
избежать ошибок, упомянутых на предыдущем
слайде.
любые комментарии здесь.  на
материале
одна мысль: мне нравится номер один, когда
он говорит о том, как вы должны
сформулировать и сообщить сверху вниз, например,
какова ваша фактическая модель, чтобы ее можно было
оспорить, и что я
заметил, так это то, что люди часто
сообщают свои прогнозы  но
не обязательно, чтобы эти прогнозы
были сгенерированы или их компоненты,
подобные компонентам предположений,
которые вошли в этот прогноз  и из-
за этого другим
уровням иерархии действительно трудно даже знать, что
происходит, и что они вообще должны
бросать вызов, и много раз
вы просто предполагаете, что все в порядке, как будто они,
вероятно, знают, что они говорят  о том,
как будто они эксперты, так что давайте
просто надеяться на лучшее,
но мне очень нравится, что он сказал, что
нет, вы должны явно сказать, что представляет собой ваша
модель, чтобы ее можно было оспорить.
сказал, что
организационное трение — это высокая свободная
энергия, мы могли бы уточнить это,
сказав относительно высокая свободная энергия,
потому что в целом нас интересует не
абсолютное значение расчета свободной энергии,
а скорее градиенты
и направление, в котором мы могли бы действовать для
улучшения  или увеличьте его,
так что речь идет не об общей сумме, а
об относительной сумме, так что давайте просто
скажем, что оказалось, что кто-то с
точки зрения организационной схемы действительно пошел выше их
головы, что можно было бы понять как
po  Правительственный выбор разрешает или не
разрешает структурно перестраивать
коммуникационную архитектуру фирмы
теперь, когда перепрограммирование
в ситуации может быть связано с
уменьшением организационных трений и,
следовательно, с уменьшением свободной энергии,
поэтому это может быть адаптивным решением,
поскольку организационная структура не является  последнее слово,
но это не означает, что каждый раз, когда
кто-то пытается перемонтировать
коммуникационную архитектуру, это
уменьшило бы трения, если бы люди просто
получали все эти побочные сообщения, и
было бы так много проблем, так
что это не значит, чтобы делать  или не
делать это, придавая областям
рассмотрения структуру, когнитивные
и ориентированные на способности аспекты
, о которых мы можем вести этот непрерывный
разговор, и некоторые принципы, которые
помогают нам
сделать выбор и по-прежнему делать что-то в
неопределенном мире с этой небольшой забавной
оговоркой, что восприятие  мир
такой неопределенный и непредсказуемый на
самом деле является неадекватностью нашей генеративной
реальности,
да, я имею в виду даже пропуск различий  Ни один из
уровней иерархии может быть
чем-то, что вы явно
планируете и вокруг чего строите процессы,
например, я работал в компании,
которую они называют большой красной
кнопкой, тогда как если бы вы
ошиблись в организации и  вы видели
что-то, что шло ужасно неправильно,
вы могли просто нажать на эту большую
красную кнопку, и она отправила бы этот
отчет прямо в руководство и
пропустила бы все уровни, а затем они
связались бы с вами напрямую и так, как будто
они явно  сказал типа «эй, мы знаем
, что это будут вещи, которые
скрыты от нашего взгляда, и мы хотим
знать об этом, и они явно строят процесс
вокруг этого
, так что в терминах «о, извини, давай,
Дэмиан», это напоминает мне
сигнализацию клеток и  затем окончательная красная
кнопка похожа на то, когда сотовое
содержимое выплескивается наружу, это как мое
единственное сообщение, которым я могу поделиться, это то, что
меня больше нет, и все мои внутренности
словно проливаются на вас, так что это похоже на то, если
есть  белок, который обычно является
внутренним, и это то, что вы
купаетесь в нем
, это красная кнопка, которая вам нужна, так
что да, такого рода чрезвычайная ситуация или
условная перестройка,
может быть, есть много паттернов и мотивов,
где мы могли бы захотеть встроить
такую ​​​​гибкость в  коммуникационной
архитектуры, поэтому, даже если это
динамическая коммуникационная архитектура на более
высоком уровне, она на самом деле не меняется
в своей динамике, как разные люди
будут участвовать в разных видеозвонках,
но это не означает, что
коммуникационный архитектурный план
меняется, это просто означает, что  разница,
люди связаны по-разному,
так что с точки зрения совместного использования модели
Тайлер, например, когда вы говорили о
гм, вы знаете, как
делиться своими прогнозами, например, верхний уровень, но
не обязательно, как эти прогнозы
были сгенерированы, я действительно напомнил
о гм  академическое исследование, в котором
я чувствую, что все так защищены
от того, что происходит, как ты  попросите
главного исследователя, который им нравится, написать
грант, грант имеет три конкретные
игры, это просто пример, поэтому, как и в случае с
этими тремя конкретными играми, каждый
аспирант будет работать над одной из
обезьян, или, может быть, у них будет команда,
работающая над  правильное достижение одной из трех
конкретных целей, и, как эти команды
, делают полностью похожую работу, которую они
считают совершенно не связанной, как будто они
понятия не имеют, как всеобъемлющий
процесс гранта, например, интересно,
как часто пи делится как весь
грант с каждым  студент, как я имею в виду,
что это не то, что я обычно
вижу, и я думаю, что
происходит много экранирования, и я не знаю, я
действительно не знаю, почему это
так, потому что это просто слишком много
информации или потому что, как  они просто
хотят, чтобы внимание было сосредоточено на чем-то одном
, например, они хотят, чтобы у студентов
был этот близорукий взгляд, или, и я просто
понимаю, что вам нравится, каков ваш
опыт, как вы думаете, что,
как пи  Как правило, они делятся всей
моделью или просто делятся ее частью,
например, каков ваш опыт и считаете ли вы,
что это делает исследования
неэффективными,
интересными? Я видел некоторых
исследователей, которые делились грантами или
другими текущими стратегическими документами, или нет,
это напоминает мне  компьютерная программа,
как если бы вы могли идеально изолировать
каждую переменную и цикл, и вы
действительно можете четко сказать, что это область действия
этого сценария и всего того,
что может работать в компьютерной системе,
но люди всегда интересуются
контекстом, прошлым и  будущее и
альтернативное будущее,
так
что такой подход строгой инкапсуляции информации
может увеличить накладные расходы, уменьшить контекст,
придется тратить много времени на
повторное объяснение вещей,
это не значит, что одна стратегия
в целом будет лучше, чем другая, но
кажется, что это могло бы быть  был бы лучше
профессиональный разговор, если бы
управление стратегией лаборатории было построено таким образом,
чтобы учитывать различия людей
в таких же
знакомых  ty с написанием гранта или с
дизайном эксперимента,
по крайней мере, с обеспечением осведомленности на уровне лоб
, не кажется, что это было бы плохо,
да, есть аналогичная проблема
в бизнес-организации, и некоторые из
вас пишут, что okr - это то, где вы принимаете это как
это большое  цель, которую вы поставили, скажем,
это рост, и вы разделились на
подкомпонентные части, поэтому одна проблема, с которой я
столкнулся в одной организации, на самом деле
несколько организаций находятся в
воронке роста, например, как вы получаете потенциальных клиентов, а
затем как вы конвертируете их в
реальные конверсии и  правильных продаж, и
поэтому часто случается, что
существует компромисс между получением большего количества
лидов и качеством этих лидов, и
поэтому вы будете иметь
инициативу роста на высшем уровне, например, мы
должны вырасти на 10  и тогда вы такие крутые,
как маркетологи увеличивают количество
потенциальных клиентов, а затем люди, занимающиеся продуктом,
хорошо увеличивают конверсию в этой
воронке, так что на самом деле происходит,
если команда маркетинга
увеличивает свою лигу.  д., они часто получают
больше низкокачественных лидов, как вы
погружаетесь в более низкокачественные элиты,
увеличивают ваши лиды, и это фактически
снижает конверсию на следующем
этапе воронки, и поэтому они оба
узко оптимизированы, как их один
маленький кусочек.  головоломки, но на
самом деле они действительно напрямую влияют друг на
друга, а затем вы попадаете в
эти очень болезненные разговоры
между вашей маркетинговой командой и
вашей командой по развитию продукта, что
действительно похоже на то, как если бы они просто имели
это как более целостное представление, чтобы начать
вроде нет, мы просто пытаемся вырастить
парней, вот что мы пытаемся сделать,
как будто нас не волнует ваш маленький
кусочек головоломки, и так
часто на этот раз, когда, например, ломая
вещи слишком узко, а вы  действительно
пропустил более широкую картину, и это
очень распространено,
да,
последнее, что у нас будет, это хм,
априорное разбиение
означает, что вы говорите, что
это даже не структура проблемы.
lem снова изменится, если вам
нужно разделить проблему только один раз, тогда,
возможно, ее можно будет вырезать и высушить,
но именно для таких зависимостей
нам нужны такие
стратегии составного разделения,
чтобы разные части базового графа
могли быть  идентифицированы, потому что
мы смотрим на много текста, но
все эти представления о процессе генерации генеративной модели
мы также можем видеть такое представление базового
графа на заднем плане,
особенно когда эти типы
перспектив приближаются к
приложению.  Конец
содержания здесь для шестой главы, мы
углубимся в главу 7 на следующей неделе, если у
вас, ребята, нет что сказать
напоследок, хм, это все для меня, так что спасибо,
что вы здесь, и я
с нетерпением жду продолжения, чтобы узнать
больше о  управление бесплатной энергией и
будущие обсуждения с автором,
спасибо,
хорошо, спасибо, до следующего раза,
пока