estrangeiro,
é 29 de setembro de 2023, estamos aqui na
mesa redonda trimestral número três do instituto de inferência ativa, então
esta é a nossa terceira
das atualizações trimestrais, temos
convidados,
sou Daniel, um dos dirigentes do
Instituto e
noite azul também outro dirigente do
Instituto
tudo bem,
somos um instituto on-line participativo
que está comunicando o aprendizado e
praticando a inferência ativa aplicada, você
pode nos encontrar em octaveinference.institute
ou no endereço ponto org, estaremos transferindo
as coisas mais para o endereço dot Institute,
embora
estejamos com inferência ativa em  Twitter ou X
e aqui estão mais informações
gravadas em uma transmissão ao vivo arquivada. Por
favor, forneça-nos comentários para que
possamos melhorar todos os aspectos do nosso trabalho.
Todas as origens e perspectivas são
bem-vindas e seguirão a etiqueta de vídeo
para transmissões ao vivo,
então hoje neste trimestre  atualização,
primeiro cobriremos alguns grandes desenvolvimentos
e atualizações no Instituto e na
escala do ecossistema,
em seguida, examinaremos algumas atualizações educacionais e de
pesquisa de nossas unidades organizacionais ativas e de reinferência educacional,
respectivamente, e depois teremos algumas reflexões divertidas e
divertidas sobre para onde estamos
indo.  os últimos meses de 2023, onde
todos podemos ir em 2024 e se você estiver
assistindo ao vivo, sinta-se à vontade para adicionar
qualquer pergunta no chat ao vivo e,
na última seção, poderemos
examinar isso e dar uma
olhada no seu  perguntas
tudo bem primeiras atualizações do
Instituto em escala organizacional
um dos grandes destaques dos últimos
meses e realmente do ano e de
realmente todo o nosso trabalho junto com a
realização deste
documento colaborativo que lançamos em agosto deste
ano o  Instituto de inferência ativa e
ecossistema de inferência ativa, tínhamos uma
grande equipe de coautores e para fornecer um
resumo visual e apenas um teaser para
aqueles que desejam saber mais sobre
este artigo,
passamos por um ótimo
processo colaborativo para
documentar e alinhar vários  aspectos do
que
estava e estará acontecendo
e no lado direito está a figura um esta
é uma visão geral da
própria estrutura do instituto em envolvimento com o
ecossistema
no lado esquerdo estão
uma representação de nossos
produtos de código aberto e algumas das funções que
eles fornecem no ecossistema há
muito mais a dizer, mas azul, o que você
quer comentar ou como foi
para você
foi super intenso,
acho que nos inscrevemos para uma
concessão da fase dois, sobre a qual acho que deveríamos conversar,
talvez  e ao fazer aquela
pose da fase dois, Grant,
essa foi a preparação que eles
deram a você na fase um e
realmente se trata de
se tornar uma grande empresa ou uma grande
corporação ou uma grande organização, certo
e gostar do que é necessário para  realmente nos
organizarmos, ancorarmos e gerenciarmos uma grande
comunidade de pessoas,
o que eu acho que foi muito bom
para nós, então já estamos meio que
não sei o quanto gerenciamos, somos
um sistema muito distribuído, mas já o fazemos
supervisionar ou se envolver com uma grande
comunidade de pessoas e saber como é
quando,
talvez, tenhamos facções conflitantes ou
coisas caiam como se a bola
caísse em uma quadra ou outra, então
acho que isso realmente trouxe
à luz  muitas coisas nas quais
precisamos trabalhar e
também aquelas nas quais estamos fazendo um bom
trabalho,
incrível, sim, chegaremos ao Grant em
alguns slides, mas apenas para
descrever verbalmente a imagem à direita,
temos o  circule
um anel dourado que faz alusão à capa
do livro par pazulo e friston 2022
e esse anel simboliza o
ecossistema de inferência ativa e também a
fronteira entre o Instituto como
entidade e o ecossistema como nicho no
próprio Instituto começando pelo topo de
dentro  o anel, temos vários
órgãos ou órgãos oficiais,
temos o conselho de administração que
seleciona os dirigentes,
bem como o Conselho Consultivo científico,
que é um
grupo informal de orientação e visão ao qual
falaremos mais tarde e o Instituto fornece
funcionalidade e suporte de nível de Instituto
para o  duas
unidades organizacionais que são educativas
que são focadas em resultados educacionais
e reinferência que são focadas em
Trabalho de pesquisa as unidades organizacionais
hospedam através da facilitação outros
processos diferentes projetos que estão
dentro e fora do
ecossistema e depois fora do
ecossistema nós  temos todos os diferentes tipos de
atividades, produtos,
organizações e atores e se você está
ouvindo isso, nós o encorajamos a
se envolver, se for algo sobre o qual você
deseja aprender mais, então o jornal
é um ótimo lugar para começar, o
melhor ponto de partida que nós  fizemos até agora
e o próximo passo é dar esse
passo ativo e realmente nos envolver,
qualquer outra coisa a dizer sobre isso,
provavelmente deveríamos destacar o fato
de que nossa Unidade de Pesquisa, que não foi
formalmente como nós renomeamos formalmente nossa
Unidade de Pesquisa  à reinferência que
ainda não anunciamos, então acho que enquanto estamos
falando sobre a
unidade de reinferência, fizemos esse tipo de coisa na
construção deste artigo e porque
estávamos nervosos,
pesquisamos e acabamos de decidir que a
reinferência  foi mais divertido, você
sabe, gritar para a inferência ativa,
a coisa toda, não apenas a parte ativa,
divertida, sim, então, obrigado novamente a todos os
autores aqui e também às pessoas que
contribuíram com seus insights e
simplesmente não queriam ser co-autores
tudo bem, continuando com as
atualizações de nível do Instituto em 22 de agosto deste
ano, tivemos um
Simpósio de inferência ativa aplicada realmente incrível, este foi nosso
terceiro Simpósio, o primeiro foi em
2021 com Carl friston como uma espécie de Simpósio de uma
pessoa no ano passado no segundo
Simpósio  destacamos a robótica e uma
variedade de trabalhos teóricos aplicados em
robótica este ano, construímos a partir do
enquadramento de Friston de dezembro de 2022,
projetando ecossistemas de
inteligência compartilhada e queríamos colocá-lo
em ação e por isso
co-organizamos com uma equipe realmente excelente
promulgando ecossistemas de
inteligência compartilhada e aqui estão os apresentadores
e debatedores que se juntaram e promulgaram
o simpósio
e há dois intervalos foi um
simpósio incrível super emocionante ouvir
a amplitude e a profundidade do trabalho
acontecendo no ecossistema então por aqui
tudo que vou  digo, verifique o programa, as
gravações e as transcrições se
quiser saber mais sobre o fato de que foi um
simpósio épico e obrigado novamente
à equipe co-organizadora, tudo o que você
quiser, azul quente,
ok,
como o azul aludiu anteriormente, nos inscrevemos
para uma fase  duas bolsas dentro do
programa NSF Caminhos para habilitar ecossistemas de código aberto,
então aqui estão apenas duas
visualizações fornecidas pela
NSF para descrever um pouco do que
eles querem dizer com um ecossistema de código aberto
no lado direito, há um produto de código aberto
e, em seguida, através de um  caminho para a
sustentabilidade
pode existir um ecossistema de código aberto que
inclua aqui não apenas cientistas,
produtos de código aberto e usuários externos, mas
documentos de governança, integração de cientistas,
suporte a usuários externos,
desenvolvedor de produtos,
desenvolvimento de gerenciamento de defeitos distribuído pela comunidade,
integração e segurança
e foi muito divertido pensar em nosso
trabalhar neste sentido mais amplo de
produtos de código aberto, o código aberto não se
refere apenas ao código, então, pensando sobre como é
um produto de código aberto multimodal realmente rico
e o que é,
e
você quer qualquer coisa, eles são azuis ou posso
adicionar mais
sim, eu apenas
isso é,
então o artigo que escrevemos foi uma espécie
de documento de escopo para a concessão
e é o que as pessoas fazem na Fase
Um,
hum e e em termos de código aberto,
acho que fizemos tudo de
código aberto, uh em  O Instituto gostou de todas as
coisas que fizemos desde o
início de
nossa formulação até agora, então
foi bom ter isso
reconhecido que você pode ter um
ecossistema em torno da educação ou em torno de
apenas vídeos de transmissão ao vivo  ou
compartilhamento de informações,
gerenciamento de informações, como se realmente tivéssemos construído
uma comunidade de inferência ativa.
Acho que temos
agregado valor porque alguém tem que
organizar e dar significado a
um tipo de contribuição aleatória ou
não aleatória  mas acho que é útil
em
um campo que é tão novo e que se move tão
rapidamente em termos de
desenvolvimento de pesquisa e tudo mais,
sim, obrigado apenas para dar um pouco mais de
detalhes,
o principal remetente desta bolsa foi
o laboratório de Física Aplicada da Universidade de Washington
via  co-pi Scott David no
IRS iri, assim como azul e eu e
como azul mencionamos que foi muito
divertido ver quem estava pronto para o que quem
queria agregar valor à arena
quem queria comentar um
documento do Google quem  está pronto para
declarar sua
taxa horária e escopo de trabalho e se envolver
se houver um valor pragmático desse tipo
em jogo, quem está pronto para
trabalhar enquanto isso e por isso foram apenas
muitas discussões e negociações e como
podemos sorrir e rir agora  muitos
obstáculos e coisas acontecendo, então
foram ótimos momentos, tudo bem,
seguindo em frente, nas
últimas semanas,
enviamos nosso formulário 1023 ao IRS
e, portanto, em breve esperamos e preferimos
ser uma organização isenta de impostos 501c3,
o que significa que as doações
que as pessoas fornecem  para nós, dos quais
não recebemos nenhum até agora,
estaremos isentos de impostos
assim que esse status e toda a
infraestrutura associada estiverem prontos, começaremos a
campanha filantrópica
com o azul, especialmente,
estamos trabalhando em políticas e
procedimentos de forma proativa para que possamos
cumprir as formigas com antecedência  e apenas
permanecer correto e relevante,
seria extremamente útil e muito
apreciado se alguém estivesse interessado em
contribuir com suas redes de experiência
ou recursos para o que poderia ser para um
programa de filantropia ou arrecadação de fundos
no Instituto, estamos abertos para saber como isso
pode se desenvolver e assim  se você vir uma
oportunidade de alta alavancagem para o que você conhece
ou quem você conhece ou como quer que seja, então
algumas coisas realmente incríveis podem acontecer
e se você sabe que sabe e se você sabe,
então
ajude
qualquer coisa que queira acrescentar sobre isso,
eu quero acrescentar isso, hum  foi realmente
interessante desenvolver uma
infraestrutura de ecossistema na pose Grant e no
documento do ecossistema foi realmente
interessante ver o que é
necessário para ser um ecossistema sustentável
para realmente avaliar isso no nível
do Instituto e do ecossistema e  Eu
acho que, uh, quero dizer, o que faz a
organização se dissolver como as pessoas, ou
como você sabe, é como tempo, pessoas
e dinheiro, certo, é como tempo e dinheiro,
tempo e dinheiro, desde que as pessoas tenham
tempo e pessoas tenham dinheiro e
níveis de juros, então  temos um grande
nível de interesse, como falaremos,
acho que nos próximos slides
demonstraremos isso, mas como podemos fazer com que as
pessoas continuem tendo tempo para se comprometer com
o Instituto e a organização, então
acho que um  Uma das coisas principais que
precisamos fazer é arrecadar fundos, assim como a
filantropia também, mas também redigir subsídios,
então essas duas
coisas serão, eu acho, fundamentais para
manter o Instituto como a
cola que mantém o Instituto unido
nos próximos anos, então eu apenas  quero
apenas destacar que para quem
quiser vir, venha ter alguma cola, venha
dar alguma adesão
no nicho, isso seria ótimo, sim,
nem é preciso dizer, mas é
fácil pular tudo o que
aconteceu até agora foi puramente
esforço voluntário, incluindo esta
pequena transmissão ao vivo, e os últimos
meses sinalizaram, anteciparam
e prepararam
literalmente as primeiras pessoas pagas para fazer
qualquer coisa pelo Instituto, o que é uma
grande virada de jogo e apoiaria nosso
tempo, e
isso será um grande  ponto de transição,
vamos continuar
também no nível do Instituto, continuamos
com nosso programa de voluntariado como sempre, não
posso fazer nada além de encorajá-lo e exortá-
lo a ser voluntário e se envolver no
Instituto,
ser um voluntário apoia seu
envolvimento com projetos e
grupos de aprendizagem, sejam eles quais forem  interessado,
ele fornece recursos repetidamente
para se envolver com
inferência ativa e suas contribuições serão
importantes as perguntas que você fizer em uma transmissão ao vivo
serão publicadas pelo
diário de inferência ativa as perguntas que você
escreve no grupo de livros didáticos Coda essas
se tornam parte de um  conhecimento compartilhado
Desenvolvimentos de código de nicho que você fornece
algo que o torna mais acessível
ou aplicável são enormes no
ambiente em que estamos e estaremos, por isso, seja
voluntário e incentive outras
pessoas que possam estar procurando por
educação técnica ou filosófica.
Orientação comunitária, todos esses diferentes
coisas, esta é uma ótima maneira e para aqueles
que gostariam
de uma abordagem um pouco mais estruturada para se
envolver, continuamos a ter o
programa de estágio, há cerca de 20
estagiários ativos de todo o mundo que
estão envolvidos com diferentes recursos de pesquisa e
educação e nós  até
agora são cinco estágios concluídos com sucesso,
então para aqueles que completaram
foi uma honra e um momento épico,
há muito mais que eu poderia dizer, mas
é realmente emocionante o que os estagiários
trazem porque
nós mesmos somos, pelo que ouvimos,
as pessoas estão animadas para se inscreverem ativamente
inferência e para melhorar sua própria
educação e compreensão do que
é inferência ativa e como eles podem
usá-la, compreendê-la ou manipulá-la
e então ter este
programa de estágio leve
que
faz uma conexão entre o Instituto
e a pessoa dá um recipiente e um
nome e  um cronograma e um
documento assíncrono para o envolvimento das pessoas,
estejam elas em um
programa educacional tradicional, como um
estudante de graduação ou pós-graduação,
ou provavelmente a maioria das quais estão
fora de um programa educacional tradicional
e são apenas aprendizes ao longo da vida e
pessoas legais ao longo da vida e eles simplesmente
venha
trabalhar e aprimorar o que eles fazem, então
continua sendo muito inspirador e eu
incentivo as pessoas a
serem estagiárias e também para aqueles que
gostariam de facilitar ou orientar,
gostaríamos de iniciar essa discussão
sobre
como isso pode funcionar,
qualquer outra coisa que você queira.  adicione
a inferência ativa casamento serviço
há tantas maneiras engraçadas de fazer isso,
mas sim, o que você espera e prefere,
aposto que quis dizer como combinar mentores e
estagiários e sim, é isso, claro,
e então apenas uma pequena atualização resumida
em nossas
plataformas diferentes e
interfaces públicas, vemos
crescimento contínuo e atividade apenas
um enredo este é o nosso canal O
crescimento do canal no YouTube através do tempo é
interessante,
lento e constante, ganha a corrida, mas
também é sempre bom ver que derivadas de primeira e
potencialmente de segunda e terceira ordem
aumentam
qualquer coisa  senão você quer adicionar
não, acho que o canal do YouTube
realmente explodiu como no último trimestre
e acho que muito disso, só
temos que gritar para o curso de Chris Fields
porque as visualizações são
astronômicas nesses vídeos, é  tipo,
realmente, está realmente explodindo, então
obrigado Chris, se você está assistindo e a
todos que estão assistindo esses vídeos e
fazendo esses cursos, o que é
realmente incrível, na verdade,
sim, sim, vamos voltar a esse
ponto, mas é bom e também para pessoas que são
interessado até mesmo em gerenciamento de mídia social,
produção de vídeo,
edição de podcast, moderação e
governança do Discord, meta governança, há
muitas coisas que não exigem alguma
fluidez técnica com o kernel de inferência de oitava,
então há muitas maneiras pelas quais
as pessoas podem ajudar, então não faça isso.  não deixe que isso
cause muito atrito ou o congele
se você sentir que quer se
envolver, mas você se pergunta se não
sabe o suficiente sobre alguma área técnica ou
enquadramento filosófico, isso não é totalmente
necessário e há um milhão de maneiras pelas quais
podemos trabalhar  onde quer que as pessoas estejam,
hum, e na verdade é como se eu estivesse assim, é
uma das áreas principais
que identificamos
em nossa supervisão de ecossistema, é o
gerenciamento de mídia social, então não é, não é,
você sabe tudo sobre matemática, assim
tantas pessoas vêm até nós como se eu estivesse tão
curioso, exceto que eu não sei fazer matemática,
hum, e está tudo bem, na verdade,
você pode usar o Twitter,
uh, porque realmente há muitas
oportunidades de envolvimento com o
Instituto que não são pesadas em matemática
hum, antes de entrarmos nas
unidades organizacionais, aqui está o
panorama geral de quais atividades estão
acontecendo neste site, que você encontrará com
links de basicamente qualquer lugar onde
você estiver,
sempre resume a
representação atualizada de quais atividades estão
acontecendo e o que você pode fazer  para se
envolver, então vou repassar isso e
falaremos sobre alguns desses projetos
nos próximos slides.
No espaço de publicação de diferentes
mídias, temos o projeto de transmissão ao vivo,
onde organizamos e nos preparamos para
diferentes transmissões ao vivo a seguir  as
transcrições das transmissões ao vivo são criadas e
publicadas através do Active Inference
Journal, que através do trabalho de Alex
Holly Dave, outros estão sempre melhorando
e é um momento emocionante para todas
essas análises de processamento de linguagem natural.
Tudo isso está sendo
enviado para o GitHub que permite que você  para
clonar o estado da arte atual
em todas as traduções de transcrições
na área de grupos de aprendizagem, temos a
parte de todos os grupos de livros didáticos, coortes quatro e
cinco, continuando através dos
fundamentos do grupo de livros didáticos de inferência ativa, o
livro de sanjiv namjoshi em andamento
e dois cursos que nós '  Chegaremos à
física posterior, é o processamento de informações
por Chris Fields e a construção de
paisagens culturais, inferência ativa para
as ciências sociais por meio de tudo
no espaço de software e a atividade
continuamos em impressões de blocos ativos, onde
trabalhamos em ambas as extremidades para tornar a
modelagem cognitiva mais acessível e  aplicável,
trabalhamos do lado da capacidade técnica
para desenvolver o próprio projeto de amigos de blocos ativos
como um pacote utilizando
CAD CAD para aplicar modelos generativos ativos
e também trabalhamos do lado do sistema
ou domínio de interesse trabalhando com
pessoas onde quer que estejam em suas
análises  ou habilidades de programação e
apenas começando a entender a
receita para modelagem generativa em conjunto
Robótica e corporificada JF continua a
desenvolver seu trabalho com robôs de Platão e
sociedades da mente a
ontologia de inferência ativa
também continua mantendo e
melhorando ligeiramente, bem como
estendendo o ato de inferência  ontologia
e temos duas sessões de discussão semanais,
mais uma sobre o
tema educacional, mais uma sobre o tema de pesquisa, mas,
no final das contas, ambas são exatamente como acontece
no momento, qualquer coisa a acrescentar,
tudo bem em
educacional, nossa unidade organizacional educacional,
uma das mais emocionantes, continuação
atividades é o
grupo de livro didático de inferência ativa
coorte 3 nas últimas semanas
terminou sua jornada, então parabéns para
aqueles que conseguiram passar pela coorte três a
coorte 4 está agora no capítulo seis a receita
para modelagem generativa continuando
com o livro e a coorte cinco está
começando lá  no capítulo um,
todos são bem-vindos para se juntar a um
ou ambos os grupos, que
são escalonados para que
você possa frequentar o mesmo fuso horário e
obter amostras em todo o livro ou você pode
permanecer em uma trilha de cada vez e mudar de fuso
horário, tudo está registrado,
tudo é colaborativo  em nosso
espaço de trabalho compartilhado é sempre possível se
registrar e se envolver, todas as
origens são totalmente bem-vindas,
incentivadas, então se você viu este
livro e / ou deseja aprender mais
sobre o que diz o único livro de inferência ativa
na peça no momento
e também conectar um  toneladas de pontos e
trazer uma tonelada de outros recursos e mais
do que o grupo de livros didáticos de inferência ativa
é um ótimo lugar e você conhecerá muitas
pessoas que também estão interessadas em
tópicos semelhantes,
qualquer outra coisa, azul,
é divertido,
ok,
o curso que começou em maio  2023 está
agora cerca de 5 6 concluído, isso é física
é processamento de informações por Chris
Fields tem sido
uma jornada e
mal posso esperar pela quinta
seção de discussão que é amanhã
e depois pela sexta palestra e
discussão e que terá
fechado
a conclusão da primeira  curso no
The Institute
será capaz de publicar os anais
das palestras e discussões, bem
como as perguntas e respostas assíncronas
que Chris Fields está respondendo muito gentilmente,
então poderemos explorar
estruturas de aprendizagem baseadas em coortes ou individuais em torno desses princípios realmente primeiros
e conteúdo inovador
que Chris está compartilhando,
quero acrescentar algo a este,
uau, isso é tudo, sim,
também no espaço dos cursos, continuamos
com a construção de
paisagens culturais, inferência ativa para o
curso de ciências sociais com avell Ben
Mao Lorena e eu, então Ben Mao eu
e  Lorena completou suas seções
com uma palestra e uma discussão, embora eu
ache que a discussão de Mao está chegando, estamos
ansiosos para continuar a
atividade neste curso,
como comentamos em nossa
última Mesa Redonda trimestral, a segunda
deste ano
tem e nos verá passar de  zero cursos
a dois cursos concluídos, de modo que tanto
a física quanto as ciências sociais,
que,
sob alguns entendimentos, percorrem toda a gama
de sistemas multiescala, para que ambos sejam
voluntários de alta qualidade e catalisados ​​por
conhecimentos realmente únicos
e também uma participação ampla e diversificada
é incrível
qualquer coisa que você queira adicionar azul,
apenas isso, já que estamos começando a ter
cursos hospedados pelo Instituto e
concluídos, qualquer pessoa interessada em ter um
curso hospedado por nós deve entrar em contato e
qualquer pessoa familiarizada ou interessada em
credenciamento também é algo como
estamos pensando  sobre como você
sabe como seria a certificação
em inferência ativa, quais são
as principais habilidades, como desenvolver habilidades e como
poderíamos desenvolver um programa para dizer que
alguém é certificado em inferência ativa,
é algo em que estivemos pensando
no  Escala do instituto, então se você
tiver ideias, adoraríamos ouvi-las,
e se você tiver experiência,
adoraríamos receber sua opinião, sim,
não é abordado nesta mesa redonda, mas
a certificação de qualificação é
algo em que estamos pensando e, hum,
pedagogia e desenvolvimento e
hospedagem de cursos, essas são todas as coisas em
que trabalharemos
no espaço educacional de transmissões ao vivo,
continuamos a ter
transmissões ao vivo emocionantes e únicas, aqui está
apenas uma fatia da vida, aqui estão as
próximas transmissões ao vivo para os próximos 30
dias, nós  temos a mesa redonda em que estamos
agora estranhamente girando
temos a discussão de Chris Fields
amanhã
teremos discussão de ciências sociais na próxima
semana
palestra seis e discussão seis para
física
inferência ativa para ciências sociais
palestra e discussão de avelle e
um fluxo de convidados
sobre narrativa de convicção  Teoria
e
uma nova série baseada em papel de transmissão ao vivo
começando com a passagem de mensagens, então é uma
espécie de amostra de que, às vezes, o
trabalho de preparação para esta transmissão ao vivo é
apenas para coordenar com um convidado
e não requer nenhum tipo de
experiência em  o tópico deles, na verdade, é
apenas uma curiosidade, outras vezes estamos
apoiando operacional ou logisticamente
os professores do curso e também apenas
aparecendo e também há um trabalho
como a preparação do ponto zero, onde por
semanas ou meses antes da transmissão ao vivo
estamos estudando por meio de um  papel
e aproveitando as
perguntas que temos,
perguntando com antecedência e perguntando com frequência e de forma
precisa ou pelo menos
legível,
o que permite que as perguntas
feitas antes da transmissão ao vivo pelos
preparadores do ponto zero possam realmente realizar
o tratamento dessas perguntas,
em vez de mil espalhadas
cadernos após o fato ou
não haver nenhum fato em apenas mil
cadernos dispersos o ponto zero pelo qual sou muito
apaixonado porque é
uma maneira de fazer a lição de casa mais cedo e, ao
fazê-lo, mudar a forma como as coisas realmente
acontecem,
então se você estiver interessado em
ter
qualquer tipo de impacto ou aprender com o
processo de organização e preparação da transmissão ao vivo, quer você tenha esta ou aquela
familiaridade com o vídeo, a mídia
e o lado da comunicação ou com qualquer
tópico em si,
é super divertido convidar pessoas e ter
convites amplos  curadorias
e facilitações, há muitas
coisas interessantes nas quais as pessoas podem se
envolver, então, por favor, faça-o e
fora isso, foi um verdadeiro destaque
do trimestre e do ano ter
todas essas transmissões ao vivo
e, como mencionado anteriormente, após cada
transmissão ao vivo que continuamos  para publicar os
procedimentos
e publicá-los no GitHub, onde
todas as versões são editadas de forma colaborativa
e também publicá-los no zenodo para obter
o DOI e a URL
brevemente da reinferência,
continuamos trabalhando na ontologia de inferência ativa
octoblock friends
Robótica e incorporada e temos
vários projetos iniciais do Instituto
relacionados a interfaces gráficas para
inferência ativa e modelagem de agentes cognitivos
e há uma infinidade de
projetos individuais nos quais as pessoas estão
trabalhando por conta própria,
qualquer coisa que você queira adicionar a qualquer um desses
projetos,
não, obrigado, tudo bem,
como nós  vamos para os últimos meses de nossa
atividade em 2020-23
e planejamos ter um dezembro tranquilo,
então, na verdade, apenas mais dois meses de
atividade este ano
e então estaremos no próximo ano,
como de costume, enquanto nos esforçamos para nos preparar para
a apresentação e tentando  para transmitir
o que poderíamos e
deveríamos, desenvolvi este pequeno meme,
então
aqui na parte inferior está a linha do tempo,
estamos aqui em 23 de setembro de 2020.
em breve será o Ano Novo clássico e
será em 2000 2024. então aqui estamos nós
pensando  uau,
2020-24 deve ser realmente emocionante,
mas também nos lembramos de nos sentirmos assim em
e nos sentirmos assim em 2021,
mas todo esse conceito é um
pensamento aninhado do futuro,
o que você acha desse azul ou com
o que você está animado no
passado  presente ou futuro,
quero dizer, não somos, não, não
entendemos, não acertamos um mapa do tesouro, então
isso não é algo que vem
com o Instituto, então é sempre, eu
acho, emocionante pensar sobre o que será o
futuro  segura e olhando para trás, como
chegamos tão longe e como os saltos e
como tem sido, você sabe o que
causou o crescimento exponencial e todas essas
coisas, quero dizer, é sempre emocionante,
certo,
então alguns pensamentos futuros, uh, talvez
seremos  pensando em você sabe como
fizemos essas grandes transições todos os
anos e continuamos fazendo-as e continuamos
fazendo-as e continuamos fazendo-as
sim,
mais um
apelo específico à ação diferente do anterior
Comunicações para participantes reais ou plausíveis
voluntários estagiários que
gostaríamos de fazer  realmente faça uma ligação especial para
aqueles que estão interessados ​​em ingressar no
conselho consultivo científico ou
recomendar ou apresentar alguém que
você acha que
poderia ser útil no Sab
é um órgão informal, temos horário comercial
com eles e compartilhamos documentos com eles,
é muito opcional  e
outros membros flexíveis do Sab, como Chris Fields,
fizeram o curso e recentemente Sarah
Hamburg começou a facilitar a
série morph stream, então é uma maneira de se envolver mais
e ter uma contribuição ainda mais estruturada
ou uma contribuição estruturada de forma diferente
e seria incrível  ter os
participantes do Sab como contatos e defensores
e co-alunos e co-criadores
no próximo ano, porque selecionamos o
Sab em uma escala de tempo anual,
seria ótimo, está sempre aberto para
inscrição,
no entanto, novamente nas próximas
semanas, se pudéssemos
alcançar  para as pessoas
que
podem ter uma
relação sinérgica positiva com o fato de
estar no Sab,
seria muito especial e apreciado
por nós,
bem, é
isso nesta pequena
mesa redonda, então vamos apenas
dar algumas ideias, enquanto isso,
esperarei por qualquer pessoa no chat ao vivo que
possa  tiver dúvidas, se eles as escreverem
nos próximos
minutos, então poderemos abordá-las ou
apenas conversar sobre elas, mas fora isso, o
que está em sua mente triste ou o que você está
animado com o
estrangeiro,
não sei, estou animado com o que
vai acontecer  chegará em 2024, acho que será
um grande ano para nós,
estou animado para ver se seremos financiados
ou não, mas acho que,
independentemente disso, aprendemos muito sobre
onde estamos e para onde estamos indo
ganhamos muita certeza sobre nossa
existência no nicho e sobre nosso
nicho também, o que é ótimo, como se a qualquer
momento você reduzisse a incerteza, acho que
você sabe ajudar a validar
ou solidificar sua existência
como uma organização  ou um humano ou
qualquer outra coisa
na forma de inferência ativa, então estou
animado para ver como isso se
desenrola em nosso futuro, uh, desdobrando e
você,
sim, isso me lembra da
série de livros que você facilitou
com Tyler e em Bishan  O trabalho de Khesari
sobre o
uso de inferência ativa para destacar o
modelo generativo organizacional aninhado em
modelos generativos
e, em vez de falar sobre a
incerteza que existe em termos de
aspectos que não são conhecidos sobre o que está lá
fora,
é como um copo meio cheio,
meio copo  vazio começando com
certas incertezas do
modelo generativo conforme promulgado por meio da
seleção de políticas e, portanto,
mesmo desde os começos mais informais,
como o estranho Loop, e a
excitação girava em torno da aplicação de
inferência ativa para e por e com e para
inferência ativa
na multiescala  cenário
e através do fluxo de livros, mas também
através de um milhão de outros
vetores,
2023 teve um
grande sucesso nisso
e ainda assim continua incipiente
e o
trabalho voluntário de Mason
também, então é épico,
você tem alguma última opinião ou
podemos concluir,
podemos concluir, eu acho  tudo bem, obrigado
azul, obrigado a todos,
espero que esta tenha sido uma mesa redonda útil e até a
próxima,
ok, ok, legal,
nos vemos mais tarde, talvez amanhã,
talvez se eu conseguir, vou tentar
levar
a discussão para o sim, para o
discussão ah