외국
입니다. 2023년 9월 29일입니다. 저희는
활성 추론 연구소의 분기별 원탁
회의 세
번째에 참석하고 있습니다. 이번이 분기별 업데이트 중 세 번째입니다.
손님이 왔습니다.
저는 연구소의 임원 중 한 명인 Daniel이고
연구소의 또 다른 임원인 Blue Night입니다.
좋습니다.
우리는 응용 능동 추론 학습 및 실습을 전달하는 참여형 온라인 연구소입니다.
octaveinference.institute
또는 dot org 주소에서 찾을 수 있습니다. 우리는 추론이 활성화되어 있지만
dot Institute 주소로 더 많은 내용을 이동할 예정입니다.
Twitter 또는 X
및 여기에 더 많은 정보가
보관된 라이브 스트림에 기록되어 있으므로
작업의 모든 측면을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주시기 바랍니다.
모든 배경과 관점을
환영하며 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓을 따를 것이므로
오늘 이번 분기별  업데이트에서는
먼저 연구소 및 생태계 규모의 몇 가지 큰 개발
및 업데이트를 다룬
다음
교육 활동 및
재추론 조직 단위
각각의 교육 및 연구 업데이트를 검토한 다음
우리가 가고 있는 방향에 대해 재미 있고 재미있는 묵상을 할 것입니다.
2023년의 마지막 달에는
우리 모두 2024년에 갈 수 있습니다.
실시간으로 시청하고 계시다면 언제든지
실시간 채팅에 질문을 추가해 주세요. 그런 다음
마지막 섹션에서
이를 살펴보고 음
여러분의 동영상을 살펴보세요.  조직 규모에 대한
연구소의 첫 번째 업데이트는
지난 몇 달과 올해의 가장 큰 하이라이트 중 하나이며
올해 8월에 발표한 이 공동 논문의 성과와 함께 우리의 모든 작업에 대해 질문합니다.
Active Inference Institute 및
Active Inference 생태계 우리는
훌륭한 공동 저자 팀을 보유하고 있으며 이 논문에 대해 더 자세히 알고 싶어하는 사람들을
위해 시각적 초록과 티저를 제공하기 위해
훌륭한 협업 프로세스를 거쳐
다양한 문서를 문서화하고 조정했습니다.  지금까지 있었고 앞으로 일어날 일의 측면
이며 오른쪽은 그림 1입니다. 이것은
생태계에 참여하는 연구소 자체의 구조에 대한 개요입니다.
왼쪽의
오픈 소스
제품과 그 기능 중 일부를 나타냅니다.
그들은 생태계에 제공할
말이 더 많지만 파란색 무엇에 대해
언급하고 싶은지 또는 당신의 상황은 어땠는지
매우 강렬했습니다
음 우리가
2단계 보조금을 신청한 것 같은데 아마도 이야기해야 할 것 같아요
그리고 그 2단계 포즈를 취하는 데 있어
Grant
음 이것은 그들이
1단계에서 제공하는 준비였고
실제로
는 음
대기업이나
대기업 또는 큰 조직처럼 되는 것과 그에
필요한 것을 좋아하는 것에 관한 것입니다.  정말
조직화되고, 대규모 커뮤니티를 고정하고 관리합니다. 음
그건 우리에게 정말 좋은 것 같아요. 그래서 우리가
이미
어느 정도 관리를 하고 있는지는 모르겠지만 우리는
매우 분산된 시스템이지만
이미 그렇게 하고 있습니다.  대규모
사람들의 커뮤니티를 감독하거나 참여하고 음
어쩌면 우리가 충돌하는 파벌이 있거나
음 공이
한 코트 또는 다른 코트에 떨어지는 것처럼 일이 떨어질 때 그것이 어떻게 보이는지 그래서 나는
그것이 정말로 밝혀졌다고 생각합니다
많은
어 우리가 해야 할 일과
우리가 훌륭하게 일을 잘하고 있는 일 예,
몇 개의 슬라이드를 통해 Grant에 대해 설명하겠지만
오른쪽에 있는 이미지를 구두로 설명하기 위해
par pazulo 및 friston 2022년
교과서의 표지를 암시하는 금색 고리에 동그라미를 치십시오.
그 고리는 활발한
추론 생태계를 상징하며, 또한
개체로서의 연구소와 내부에서 시작하는 틈새 시장으로서의 생태계 사이의 경계를 상징합니다.
링에는 여러 공식
기관 또는 기관이 있습니다.
임원을 선택하는 이사회
와 나중에 설명할
비공식
지침 및 통찰력 그룹인 과학 자문 위원회가 있으며
연구소는
연구소 수준의 기능과
지원을 제공합니다.
교육 결과에 중점을 두는 교육적 조직 단위
와
교육 결과에 초점을 맞춘 재추론에 초점을 맞춘 연구 작업 조직 단위가
다른
프로세스의 촉진을 통해 호스트하는 조직 단위 생태계
안팎에 있는 모든 종류의 다양한 프로젝트
우리는  다양한 유형의
활동, 제품,
조직 및 플레이어가 있습니다.
이 내용을 듣고 계시다면
더 자세히 알고 싶은 내용이 있으면 참여해 보시기 바랍니다. 그러면 이 문서는
우리가 시작하기에 가장 좋은 곳입니다.  지금
까지 해왔고 다음 단계는
적극적인
조치를 취하고 실제로 이에 대해
말할 수 있는 다른 것에 참여하는 것입니다.
우리는 공식적으로는 아니었던 우리 연구 부서가 공식적으로 연구 부서로 이름을 바꾸었다는 사실을 강조해야 할 것입니다.
아직 발표하지 않은 재 추론에 대해서는 우리가
재 추론 단위에 대해 이야기할 때 이 논문을 작성할 때
그런 종류의 작업을 수행한 것 같습니다.
우리는 활발하게 활동하고
연구했으며 방금
재 추론을 결정했습니다.  좀 더 재미있었어요 음
활성 추론을 외치는 건
활성 부분뿐만 아니라 모든 것이
재미있었어요 네,
여기 있는 모든 저자와 자신의
통찰력을 제공했지만
공동 저자가 되고 싶지 않은 사람들에게 다시 한 번 감사드립니다.
좋습니다.
올해 8월 22일에 연구소 수준 업데이트를 진행하면서
우리는 정말 놀라운 응용
활성 추론 심포지엄을 가졌습니다. 이번이
세 번째 심포지엄이었습니다. 첫 번째 심포지엄은
2021년에 Carl Friston이 일종의 1인
심포지엄으로 작년 두 번째
심포지엄에서 열렸던 것입니다.  우리는 올해 로봇 공학과 로봇 공학의
다양한 이론적 적용 작업을 강조했습니다.
우리는 공유 지능의 생태계를 설계하는 데 있어
2022년 12월 프리스톤 프레임을 기반으로 구축했으며
이를
실행에 옮기고 싶었기 때문에
정말 훌륭한 팀과 공동 조직했습니다.
여기 심포지엄에
참여하고 제정한 발표자와 토론자가 있습니다.
두 번의 간격으로 진행됩니다.
생태계에서 일어나는 작업의 폭과 깊이를 들을 수 있어서 정말 신나는 심포지엄이었습니다. 여기
까지만 하겠습니다.  서사시적인 심포지엄이었다는 사실에 대해 더 자세히 알고 싶으시면 프로그램
과 녹음 및 녹취록을 확인하세요.
공동 주최자 팀에게 다시 한 번 감사드립니다.
NSF 프로그램 내의 두 가지 Grant
오픈 소스 생태계를 활성화하는 경로
이므로 여기 NSF
에서 제공하는 두 가지 시각화가 있습니다. 이는
오픈 소스 생태계가 의미하는 바를 약간 설명하기 위해
오른쪽에는 오픈 소스
제품이
있고 다음을 통해  지속 가능성에 대한 경로
여기에는 과학자 오픈
소스 제품 및 외부 사용자뿐만 아니라
거버넌스 문서도 포함되는 오픈 소스 생태계가 존재할 수 있습니다. 과학자
온보딩 지원 외부 사용자
제품 개발자 커뮤니티는
결함 관리 개발 및
통합 및 보안을 분산화했으며
우리에 대해 생각하는 것은 매우 재미있었습니다.
오픈 소스 제품에 대한 더 넓은 의미에서 작업합니다.
오픈 소스는 코드만 참조하는 것이 아니므로
정말 풍부한
다중 모드 오픈 소스 제품이 어떻게 생겼는지, 그것이
무엇인지 생각해보고
파란색인 것을 원하거나
더 추가할 수 있습니다.
네, 저는 그게 맞습니다.
그래서 우리가 쓴 논문은
일종의 보조금을 위한 범위 지정 문서였고
이것이 1단계에서 사람들이 하는 일이었습니다. 음
그리고 오픈 소스 측면에서 제
생각에는 우리가 오픈 소스에 대한 모든 것을 해낸 것 같습니다.
어 에  연구소는
우리가 처음부터 지금까지 해온 모든 일을 좋아합니다. 음,
지금까지의 공식과 같으니,
교육을 중심으로 생태계를 가질 수 있다는 점을 인정한 것이 좀 좋았습니다. 음, 라이브
스트리밍 비디오처럼요.  또는
정보 공유 정보
관리 어 우리가 실제로 음
활성 추론
커뮤니티를 구축한 것처럼 내 생각엔
누군가가
일종의 무작위 기여 또는
무작위 기여가 아닌 일종의 조직과 의미를 부여해야 하기 때문에 우리가 부가가치를 창출했다고 생각합니다.  하지만 저는
이것이 매우 새롭고
연구
개발 및 기타 모든 측면에서 매우 빠르게 움직이는 분야에서 도움이 된다고 생각합니다.
네, 조금 더 자세히 알려주셔서 감사합니다.
이 보조금의 주요 제출자는 다음을 통해
워싱턴 대학교 응용
물리학 연구소였습니다.  IRS의 co-pi Scott David
iri뿐만 아니라 blue와 나 그리고
blue가 언급했듯이
누가 무엇을 할 준비가 되었는지, 누가
경기장에 가치를 부여하고 싶었는지,
Google 문서에 댓글을 달고 싶었는지 보는 것은 정말 재미있었습니다.
시간당
요율과 업무 범위를 명시하고 그 동안 일할 준비가 되어 있는
그런 종류의 실용적인 가치가 있다면 참여할 준비가 되어 있으므로
많은 논의와 협상이 필요했고
지금은 웃고 웃을 수 있습니다.  많은
변화와 일들이 일어나고 있어서 정말
좋은 시간이었습니다.
지난 몇 주 동안 우리는
양식 1023을 IRS에 제출했습니다.
그래서 우리는 곧 501c3 면세 조직이 될 것으로 기대하고 선호합니다.
이는
사람들이 기부하는 것을 의미합니다.
지금까지 우리가 받지 못한 것들은
해당 상태와 모든 관련
인프라가 준비되면 세금이 면제될 것입니다. 우리는 파란색으로
자선 캠페인을 시작할 것입니다.
특히
우리는 사전에 규정을 준수
할 수 있도록 정책과 절차를 적극적으로 마련하고 있습니다.
그리고
적절하고 관련성을 유지하는 것이
연구소의 자선 활동이나 기금 모금 프로그램에 대한 경험 네트워크나 자원을 제공하는 데 관심이 있는 사람이 있다면 매우 도움이 되고 감사할 것입니다. 우리는 그것이 어떻게
발전할 수 있는지 열려 있습니다.
당신이 알고 있는 것 또는 당신이 아는 사람에 대한 높은 활용 기회를 발견한다면
정말 놀라운 일이 일어날 수 있습니다.
당신이 알고 있다면 그리고 당신이 알고 있다면
여기에 추가하고 싶은 것이 있으면 도움을 주고 싶습니다.
음 추가하고 싶습니다.  그랜트 포즈에서
생태계 인프라를 개발하는 것은 정말 흥미로웠고
생태계 논문에서는
지속 가능한 생태계가 되기 위해 무엇이 필요한지,
음 연구소와 생태계 수준에서 실제로 평가하는 것이 무엇인지 보는 것이 정말 흥미로웠습니다.
내
생각엔 어 내 말은 어 조직이 사람처럼 해체되게 만드는 이유가
당신이 아는 것처럼 시간과 사람,
돈과 같다는 것입니다. 그렇죠 시간과 돈과 같습니다.
사람들에게 시간이 있고
사람들에게 돈과
관심 수준이 있는 한 시간과 돈과 같습니다.  우리는 음, 우리가
이야기할 관심 수준이 매우 높습니다.
앞으로 몇 개의 슬라이드에서
이를 보여줄 것입니다. 하지만
사람들이 연구소와 조직에 지속적으로 헌신할 시간을 갖게 하려면 어떻게 해야 할까요?
우리가 해야 할 핵심 일 중 하나는
기금 모금이므로
자선 사업도 마찬가지지만 글을 쓸 수 있는 권한도 부여하므로
이 두
가지는 음, 앞으로 몇 년 동안 연구소를 함께 유지하는 접착제처럼 연구소를 유지하는 데 핵심이 될 것이라고 생각합니다.  와서
원하는 사람을 위해 접착제를 바르고
접착제를 좀 제공하면 음
틈새 시장에 있으면 좋을 것 같아요. 예,
말할 필요도 없지만
지금까지 일어난 모든 일은 순전히 건너뛰기 쉽습니다.
이 아주 작은 라이브 스트림을 포함한 자원 봉사 활동
과 지난
몇 달 동안
말 그대로 최초의 유급 사람들이
연구소를 위해 무엇이든 할 수 있다는 신호를 보내고 예상하고 준비했습니다.
이는 큰 게임 체인저이며 우리 시간을 발판으로 삼을 것입니다.  전환점
연구소 수준에서도 계속하자 우리는
언제나처럼 자원 봉사 프로그램을 계속합니다. 저는
여러분이 자원 봉사하고 참여하도록 격려하고 권고하는 것 외에는 아무것도 할 수 없습니다. 연구소에서 자원
봉사자가 되는 것은 귀하가
프로젝트 및 학습
그룹에 참여하는 것을 지원합니다.  관심이 있는 경우
적극적인
추론에 참여할 수 있도록 반복적으로 어포던스가 제공되며 귀하의 기여가
중요합니다. 실시간 스트림에서 묻는 질문은
활성 추론에 의해 게시됩니다.
교과서 그룹 Coda에서 작성한 질문은
공유 지식
더 쉽게 접근하거나
적용할 수 있는 무언가를 제공하는 틈새 코드 개발 우리가 현재 있고 앞으로 있을 환경에서 엄청난 규모이므로
기술 또는 철학 교육을 찾고 있는 다른 사람들을 자원하고 격려하십시오.
커뮤니티 멘토링 이러한 모든 다양한
이것은 좋은 방법이며 참여에 대한
좀 더
체계적인 접근 방식을 원하는 사람들을 위해
우리는
인턴십 프로그램을 계속 운영하고 있습니다.
전 세계에서 약 20명의 활동적인 인턴이 있으며
다양한 연구 및
교육 어포던스에 참여하고 있습니다.
지금까지 5번의 인턴십을 성공적으로 완료했습니다.
완료한 분들에게는 정말
영광이었고 정말 멋진 시간
이었습니다. 말할 수 있는 것이 훨씬 많지만
인턴이 참여하는 것은 정말 흥미진진한 일입니다.
왜냐하면 우리도
사람들이 적극적으로 지원하기를 기대하고 있기 때문입니다.
추론을 통해
능동적 추론이 무엇인지, 어떻게
사용, 파악, 처리할 수 있는지에 대한 교육과 이해를 향상시키고,
연구소
와 사람을 연결하는 가벼운 인턴십 프로그램을 통해 컨테이너와
이름 및 이름을 부여합니다.  학부생이나 대학원생과
같은 전통적인 교육 프로그램에 속해 있거나
아마도 대다수가
전통적인 교육
프로그램 외부에 있거나 평생 학습자이거나
평생 멋진 사람들인지 여부에 관계없이 사람들의 참여를 위한 타임라인 및 비동기식 문서입니다.
직장에 와서 자신이 하는 일을 연마하면
계속해서 매우 고무적입니다. 저는
사람들이
인턴이 되기를 권장하며 또한
촉진하거나 멘토링을 원하는 사람들을 위해
그것이
당신이 원하는 다른 일에 어떻게 작용할 수 있는지에 대한 토론을 시작하고 싶습니다.
활성 추론 매치메이킹 서비스를 추가하면
이를 수행할 수 있는 재미있는 방법이 너무 많지만
그래 무엇을 기대하고 선호합니까? 제 말은
멘토와 인턴을 매칭하는 것과 같은 뜻이라고 장담합니다. 물론
그게 다입니다
음 그리고
우리의 차이점 플랫폼에 대한 약간의 요약 업데이트입니다.
공개 인터페이스에서 우리는 지속적인
성장과 활동을 볼 수 있습니다.
음 플롯은 이것이 우리 채널입니다. YouTube
채널 성장 시간을 통해
흥미롭고
느리고 꾸준하게 경쟁에서 승리하지만
1차 및
잠재적으로 2차 및 3차
파생물이
무엇이든 증가하는 것을 보는 것도 항상 좋습니다.  아니면 아니오를 추가하고 싶으신가요 제
생각에는 지난 분기처럼 YouTube 채널이
정말 폭발적으로 성장한 것 같아요.
그런 것 중 많은 부분이
음 Chris Fields 과정에 대해 외쳐야 할 것 같아요.
왜냐하면 그 동영상의 조회수는 천문학적이기 ​​때문입니다.
정말 음 정말 폭발적이네요.
시청하고 계시고
이 비디오를 시청하고
강좌를 수강하시는 모든 분들께 감사드립니다.
정말 멋진 강좌입니다.
예, 다시 말씀드리지만 좋은
점과 음.
소셜 미디어
관리 비디오 제작 팟캐스트
편집에도 관심이 있음 Discord 중재 및
거버넌스 메타 거버넌스 옥타브 추론 커널에 기술적 유동성이
필요하지 않은 것들이 많기
때문에
사람들이 도울 수 있는 방법이 많으므로 하지 마세요.
너무 많은 마찰을 일으키거나 얼어붙게 두지 마십시오.
참여하고 싶지만
일부 기술 분야나 철학적 틀에 대해 충분히 알지 못하는 경우에는
전혀 필요하지 않으며
우리가 작업할 수 있는 방법은 백만 가지가 있습니다.  사람들이 어디에 있든
음 그리고 실제로 그건 제가 확인한
핵심 영역 중 하나와 같았습니다. 음
우리의 생태계 감독에서 그것은
소셜 미디어 관리이므로 그렇지 않습니다. 음
당신은 수학에 대해 모두 알고 있습니다.
너무 많은 사람들이 우리에게 옵니다.
저는 수학을 못하는데
음 그리고 괜찮아요. 실제로
트위터를 할 수 있습니까?
어 왜냐하면
음 수학이 무겁지 않은 곳에서 연구소에 참여할 수 있는 기회가 많기 때문입니다.
음, 조직 단위로 들어가기 전에
어떤 활동이 일어나고 있는지에 대한 큰 그림이 있습니다.
이 웹사이트는
기본적으로 어디에서나 진심으로 연결되어 있는 것을 찾을 수 있으며
항상
어떤 활동이
일어나고 있고 무엇을 할 수 있는지에 대한 최신 표현을 요약합니다.
참여하기 위해 이 문제를 간단히 살펴보고
다음 슬라이드에서 이러한 프로젝트 중 몇 가지에 대해 이야기하겠습니다.
다양한 미디어를 게시하는 공간에는
다음과 같은 다양한 라이브 스트림을 구성하고 준비하는 라이브 스트림 프로젝트가 있습니다.  실시간
스트림 기록은
Alex
Holly Dave의 작업을 통해 다른 사람들이 항상 개선하고 있는 활성 추론 저널을 통해 생성 및 게시되며
이러한 모든 자연어 처리
분석을 위한 흥미로운 시간일 뿐만 아니라 이 모든 것이
GitHub로 푸시되어 다음을 허용합니다.
학습 그룹 영역의 모든 성적표 번역에서 최신 상태를 복제하기 위해 우리는 진행 중인
능동 추론의 교과서 그룹 기본 사항
sanjiv namjoshi의 책
과 우리가 진행 중인 2개의 과정을 통해 계속되는 모든 교과서 그룹 코호트 4 및 5의 부분을 가지고 있습니다.
나중에 물리학은
Chris Fields에 의한 정보 처리와
소프트웨어 공간 및 활동에서 avell에 의한 사회 과학에 대한 적극적인 추론을 구축하는 것입니다. 우리는
인지
모델링을 더 쉽게 접근할 수 있도록 양쪽 끝에서 작업하는 활성 블록 인쇄를 계속합니다.  적용 가능한 경우
우리는 기술 역량 측면에서 작업하여
활성 생성 모델을 적용하기 위해 CAD CAD를 활용하는 패키지로 활성 블록 프렌드 프로젝트 자체를 개발
하고 또한 사람들이 어디에 있든 분석 작업을
수행하면서 시스템 또는 관심 영역 측면에서 작업합니다.
또는 프로그래밍 능력을 갖추고
생성 모델링을 위한 레시피를 함께 이해하기 시작했습니다.
로봇 공학과 구현된 JF는 계속해서
플라톤 로봇 및 정신 사회와 함께 자신의 작업을 개발하고 있습니다.
능동 추론 온톨로지는
추론 행위를 계속 유지하고 약간 개선하고 확장합니다.  온톨로지
와 우리는
교육 주제에 대해 한 번 더,
연구 주제에 대해 한 번 더 두 번의 주간 토론 세션을 갖고 있지만
궁극적으로 둘 다 현재 진행되고 있는 방식에 대해 설명하고 있습니다.
활동은 활동적인 추론
교과서 그룹
코호트 3이 지난 몇 주 안에
여정을 마쳤으므로 코호트 3을 끝까지 완수한 사람들에게 축하를 보냅니다.
코호트 4는 이제 책과 함께 계속되는 생성 모델링을 위한 6장 레시피에 있으며
코호트 5가
거기서 시작됩니다.  1장에서는
모두가 서로 엇갈린
이 코호트 중 하나 또는 둘 모두에 참여하여
동일한 시간대에 참석하고
책 전반에 걸쳐 샘플링을 할 수 있거나 한
번에 하나의 트레일에 머물면서
시간대를 전환할 수 있습니다. 모든 것이 기록되어 있습니다.
모든 것이 공동 작업입니다.
공유 작업 공간에서는 언제든지
등록하고 참여할 수 있습니다. 모든
배경을 가진 분들을 환영합니다.
따라서 이
교과서를 보셨거나 현재 극중 유일하게
활성화된 추론 교과서가 말하는 내용에 대해 자세히 알아보고
연결하고 싶으시다면  수많은 점과
수많은 다른 리소스를 가져오고
활동적인 추론 교과서 그룹보다 더
좋은 곳이고 비슷한 주제에
관심이 있는 많은 사람들을 만날 것입니다.
다른 것 블루
재미있습니다. 음
5월에 시작된 과정입니다.  2023년은
이제 약 5 6이 완료되었습니다. 물리학은
Chris Fields의 정보 처리입니다. 긴
여정이었으며
내일인 다섯 번째 토론 섹션과
여섯 번째 강의 및
토론이 너무 기대됩니다.
첫 번째 강의 및 토론이 완료될 것입니다.  The Institute의 과정은
강의 및 토론의 진행 과정과
Chris Fields가 매우 정중하게
답변하는 비동기식 질문 및 답변을 게시할 수 있을 것입니다.
그러면 우리는 이 첫 번째 원칙을 중심으로
집단 또는 개인 기반 학습
구조를 탐색할 수 있을 것입니다.
그리고
Chris가 공유하는 획기적인 콘텐츠는
이것에 무엇이든 추가하고 싶습니다. 와
그게 다예요.
또한 과정 공간에서 우리는
avell Ben
Mao Lorena와 저와 Ben Mao와 함께 사회 과학 과정에 대한 문화 경관 구축을 계속하고 있습니다. 그리고 저 자신도 Ben Mao입니다.
Lorena는
강의와 토론으로 해당 섹션을 마쳤습니다. 비록
Mao의 토론이 곧 나올 것 같습니다.
우리가 지난 분기별 원탁회의에서 언급한 것처럼 올해 두 번째 원탁 회의에서 언급한 대로
이 과정에서 지속적인 활동도 기대됩니다.
0개 코스에서
2개 코스로 완료됨에 따라
어느 정도 이해를 바탕으로
다중 규모 시스템의 영역을 운영하는 물리학과 사회 과학은 모두
고품질의 자원
봉사자가 있고
고유한 전문성과
광범위하고 다양한 참여를 촉진할 수 있습니다.
파란색을 추가하고 싶은
것은 우리가
The Institute에서 주최하는 과정을 시작하고
우리가 주최하는 과정에 관심이 있는 사람이 완료하면 연락해야 하며
인증에 익숙하거나 관심이 있는 사람도
우리가 생각했던 것과 같습니다.  음, 능동 추론
인증이 어떻게 생겼는지 어떻게 알 수 있나요? 기술
구축과 같은 핵심이 무엇인지, 누군가가 능동 추론 인증을 받았다고
말할 수 있는 프로그램을 어떻게 개발할 수 있을까요?
우리가 그동안 생각해 왔던 것입니다.
연구소 규모이므로 이에
대해 듣고 싶은 아이디어가 있다면
음, 경험이 있다면
의견을 듣고 싶습니다. 예,
이 라운드 테이블에서는 다루지 않지만
자격 인증에 대해서는
우리가 생각하고 있는 사항이고
음  교육학과 개발 및
호스팅 과정은 모두
우리가
라이브 스트림이라는 교육 공간에서 작업할 작업입니다.
우리는 계속해서
흥미롭고 독특한 라이브 스트림을 제공하고 있습니다.
여기는 일종의 삶의 한 조각입니다.
앞으로 30일 동안 예정된 라이브 스트림은 다음과 같습니다.
지금 우리가 있는 원탁은 이상하게 반복되고 있습니다.
내일 Chris Fields의 토론이 있습니다.
다음 주에는 사회 과학 토론이 있습니다.
강의 6번과 토론 6번은
물리학에 관한 것입니다.
사회 과학
avelle의
강의와 토론을 위한 능동적 추론과
신념 서술에 대한 게스트 스트림이 있습니다.  이론
과
새로운 라이브 스트림 종이 기반 시리즈는
메시지 전달을 시작하므로
때로는
이 라이브 스트림을 준비하는 작업이
게스트와 조정하는 것 뿐이며
어떤 종류의 전문 지식도 필요하지 않습니다.
그들의 주제는 사실
그저 호기심일 뿐입니다. 다른 경우에는 우리가
과정 교사를 운영상 또는 물류적으로 지원하고 또한
나타나기도 하고
라이브 스트림에 앞서 몇 주에서 몇 달 동안 우리가
공부하는 닷 제로 준비와 같은 작업도 있습니다.
일찍 질문하고 자주
정확하게 또는 최소한
읽기 쉽게 질문함으로써
도트 제로 준비자가 라이브 스트림 전에 묻는 질문을 수천 개의 흩어져 있는
질문 대신 실제로 해당 질문에 대한 해결을 실현할 수 있도록 합니다.
사실 뒤의 공책 또는
수천 개의 흩어진 공책에 사실이 없는 닷제로
제가 아주
열광하는 이유는
숙제를 일찍 끝내고 그렇게 함으로써
일이 실제로 어떻게 되는지를 바꾸는 방법이기 때문입니다.
비디오, 미디어,
커뮤니케이션 측면 또는
그 자체로 어떤 주제에 대해 어느 정도 익숙하든 상관없이 라이브 스트림 구성 및 준비 프로세스를 통해 어떤 종류의 영향을 미치거나 학습합니다.
사람들을 초대하고 광범위한 초대를 받는 것은 매우 재미 있습니다.
큐레이션
및 진행
사람들이 참여할 수 있는 흥미로운 일이 많이 있으므로
꼭 참여해 주세요. 그
외에는 이 모든 라이브 스트림이
있는 분기와 연도의 진정한 하이라이트였으며
앞서 언급했듯이
우리가 진행하는 각 라이브 스트림에 이어  절차를 게시하고
GitHub에 게시하여
모든 버전을 공동으로 편집
하고 zenodo에 게시하여 재참조에서 간략하게
DOI와 URL을 얻습니다.
우리는 활성 추론
온톨로지 옥토블록 친구에 대한 작업을 계속합니다.
로봇 공학 및 구현
활성 추론 및 인지 에이전트
모델링을 위한 그래픽 인터페이스와 관련된 여러 연구소 시드
프로젝트와 사람들이 스스로 작업하는 수많은 개별 프로젝트가 있습니다.
해당 프로젝트에 추가하고 싶은 것이 있으면
아니요 감사합니다.
알겠습니다.  2020-23년 활동의 마지막 달로 향하고
조용한 12월을 보낼 계획
이므로 올해는 실제로 두 달만 더
활동하고 그
다음에는
평소처럼
프레젠테이션을 준비하고 노력하는 동안 내년에 있을 것입니다.
우리가 할 수 있는 것과 해야 하는 것을 전달하기 위해 음
제가 이 작은 밈을 개발했으므로
여기 하단에 타임라인 인용
타임라인이 있습니다.
우리는 2020년 9월 23일에 있습니다.
곧 고전적인 새해가 될 것이고
2000년 2024년이 될 것입니다. 그래서 여기에 우리의
생각이 있습니다.  와우
2020-24년은 정말 흥미진진할 것 같지만
2022년에도 그랬고
2021년에도 그런 느낌을 받았던 기억이 납니다.
하지만 이 전체 컨셉은 미래에서 온 내포된 생각입니다.
그 파란색에 대해 어떻게 생각하시나요?
과거에 무엇에 대해 기대하시나요?
현재든 미래든
내 말은 우리가
보물 지도를 얻지 못한다는 거야. 보물 지도를 제대로 얻지 못해서 그런 건
연구소와 함께 제공되는 게 아니란 거지 음 그래서 미래에
대해 생각하는 건 항상 흥미로운 일이야
우리가 지금까지 어떻게 왔는지, 도약을 좋아
했는지, 기하
급수적인 성장을 초래한 원인이 무엇인지 알고 있는 것과 같은 것을 붙잡고 되돌아봅니다. 제
말은 그것은 항상 흥미로울 뿐입니다. 그렇죠 음
그래서 미래의 생각은 어 아마도
우리는 그렇게 될 것입니다.  당신에 대해 생각하면 우리가
매년 어떻게 큰 변화를 이루었는지 알 것입니다.
우리는 계속해서 변화를 만들고 계속
만들고 계속 만들었습니다.
예
이전보다 더 구체적인 행동
촉구 실제 또는 그럴듯한
참가자와의 커뮤니케이션 우리가 원하는 자원 봉사자 인턴
과학 자문위원회에 참여하거나 안식일에 도움이 될 수 있다고 생각하는
사람을 추천 또는 소개하는 데 관심이 있는 사람들을 위해 특별히 전화하십시오.
비공식 기관입니다. 우리는 그들과 근무 시간을 갖고
문서를 공유합니다.
매우 선택적입니다.
Chris Fields와 같은 유연한 다른 Sab 멤버들이 계속해서
과정을 진행했고 최근 Sarah
Hamburg가 모프 스트림 시리즈를 촉진하기 시작했습니다.
이는 더 많이
참여하고 훨씬 더 구조화된
기여 또는 다르게 구조화된
기여를 할 수 있는 방법이며
놀라운 일이 될 것입니다.  Sab
참가자를 내년에 연락 담당자, 옹호자,
공동 학습자 및 공동 창작자로 삼으십시오.
왜냐하면 우리는
연간 시간 규모로 Sab를 선택하기 때문에
항상 신청할 수 있으면 좋을 것입니다.
그러나
우리가 도달할 수 있다면 앞으로 몇 주 안에 다시 신청할 수 있습니다.
Sab에 있는 것과 긍정적인 시너지 관계를 가질 수 있는 사람들에게
그것은 매우 특별하고 감사할 것입니다.
이 짧은 라운드 테이블은 여기까지이므로
생각을 나누도록 하겠습니다.
실시간 채팅에서 누군가를 기다리겠습니다.
그들이
다음
몇 분 안에 질문을 쓰면 우리는 그것에
대해 이야기하거나 그냥 이야기할 수 있습니다. 하지만 그 외에는
마음이 우울하거나 외국에
대해 무엇을 기대하고 있는지
모르겠습니다.
앞으로 무슨 일이 일어날지 기대됩니다.  2024년에는
우리에게 큰 해가 될 것 같아요.
자금을 받을지 안 받을지 기대가 되지만, 상관
없이 우리는
우리가 어디에 있고 어디로 가는지에 대해 많은 것을 배웠다고 생각합니다.  우리는
틈새 시장에서의 우리 존재와
틈새 시장에 대해 많은 확신을 얻었습니다. 이는 언제든지
불확실성을 줄일
수 있다는 점에서 훌륭합니다. 조직으로서 귀하의 존재를 검증하거나 확고히 하는 데 도움이 될 것으로 생각합니다.
아니면 인간이든 뭐든 음
능동적 추론 방식이므로
그것이
우리 미래에 어떻게 전개될지 기대가 됩니다. 어 전개는
어떻습니까?
네, 타일러와 비샨과 함께
진행한 북스트림 시리즈가 생각나네요.
조직 생성 모델 중첩
생성 모델을 강조하기 위해 능동적 추론을 사용하는 종류에 대한 khesari의 작업은
외부에
무엇이 있는지 알 수 없는 측면에서 불확실성에 대해 이야기하기보다는
유리 반 유리
반 유리와 같습니다.  정책 선택을 통해
제정된 생성 모델의 특정 불확실성으로 시작하여
이상한 루프와 같은 가장 비공식적인 시작부터 시작하여
다중 규모의 활성 추론에 대한 활성 추론을 적용하는 것에 대한 흥미가 있었습니다.  설정
과 북스트림을 통해서뿐만 아니라
백만 개의 다른 벡터를 통해서도
2023년은
그것에 대해 엄청난 성과를 거두었지만 어 아직
미숙
하고
메이슨의 자원 봉사 활동
도 남아 있으니 정말 대단하네요
음 마지막 생각이 있으신가요 아니면 결론을 내릴 수 있을까요 아니면 결론을 내릴
수 있을까요?  알겠습니다 감사합니다
블루 감사합니다 모두들
이번 라운드테이블이 유용한 토론이 되었기를 바랍니다.
다음에 뵙겠습니다
알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다
나중에 뵙겠습니다
아마도 내일 가능하다면
토론을 하려고 합니다 예에
토론 오