за рубежом, сегодня
29 сентября 2023 года, мы здесь, на
ежеквартальном круглом столе номер три Института активных выводов, так что это
наша третья
ежеквартальная сводка новостей, у
нас есть гости.
Я Дэниел, один из сотрудников
Института, и
синяя ночь, также еще один сотрудник
Института.
хорошо,
мы являемся онлайн-институтом совместного участия,
который занимается обучением и
практикой прикладного активного вывода. Вы
можете найти нас по адресу Octaveinference.institute
или по адресу dot org. Мы будем переносить
все больше на адрес dot Institute,
хотя
мы активно занимаемся выводами  Twitter или X,
и вот дополнительная информация: это
записано в архивированной прямой трансляции, поэтому,
пожалуйста, оставьте нам отзыв, чтобы мы
могли улучшить все аспекты нашей работы.
Любая информация и точки зрения
приветствуются, и мы будем соблюдать правила видеоэтикета
для прямых трансляций,
поэтому сегодня в этом ежеквартальном выпуске  Обновление:
сначала мы расскажем о некоторых крупных разработках
и обновлениях в масштабе Института и
экосистемы,
затем рассмотрим некоторые образовательные и
исследовательские обновления от наших активных образовательных
подразделений и повторных выводов
соответственно, а затем немного весело и
занимательно поразмышляем о том, куда мы
идем.  последние месяцы 2023 года, куда
мы все можем отправиться в 2024 году, и если вы
смотрите прямую трансляцию, пожалуйста, не стесняйтесь задавать
любые вопросы в чате, а затем
в последнем разделе мы сможем
просмотреть это и
посмотреть на ваш  вопросы,
все в порядке, первые новости от
Института в организационном масштабе,
одно из самых ярких событий последних
месяцев, а также года и
вообще всей нашей работы вместе с
выполнением этого совместного
документа, который мы выпустили в августе этого
года.  Институт активного вывода и
экосистема активного вывода. У нас была
отличная команда соавторов, и чтобы дать
визуальный реферат и просто тизер для
тех, кто, возможно, захочет узнать больше об
этой статье, мы
провели отличный совместный
процесс для
документирования и согласования различных  аспекты того,
что
было и будет происходить,
а на правой стороне — рисунок один, это
обзор
самой структуры института во взаимодействии с
экосистемой,
на левой стороне —
представление наших продуктов с открытым исходным кодом
и некоторых функций, которые
они предоставляют экосистему, есть что
сказать, но синий, что вы
хотите прокомментировать или как это было
для вас,
это было очень интенсивно,
хм, я думаю, что мы подали заявку на
грант второго этапа, о котором, я думаю, нам стоит поговорить,
может быть,  и при выполнении этой позы
второй фазы Грант,
хм, это была подготовка, которую они
как бы дают вам на первой фазе, и
на самом деле речь идет о том,
чтобы стать похожим на большой бизнес, или большую
корпорацию, или большую организацию,
и вам нравится то, что нужно, чтобы  по-настоящему
организоваться, закрепиться и управлять большим
сообществом людей,
и я думаю, что это было действительно хорошо
для нас, так что мы уже вроде как я
не знаю, насколько мы управляем, мы
очень распределенная система, но мы
уже это делаем  контролировать или взаимодействовать с большим
сообществом людей, и мне нравится, как это
выглядит, когда,
хм, может быть, у нас есть конфликтующие фракции или
хм что-то падает, как мяч
падает на том или ином корте, так что я
думаю, что это действительно как бы вышло
на свет  много
вещей, над которыми нам нужно поработать, а
также то, над чем мы хорошо справляемся,
потрясающе, да, мы перейдем к Гранту через
несколько слайдов, но просто чтобы словесно
описать изображение справа,
у нас есть  обведите
золотое кольцо, которое намекает на обложку
учебника Пар Пазуло и Фристона 2022 года,
и это кольцо символизирует активную
экосистему вывода, а также
границу между Институтом как
сущностью и экосистемой как нишей в
самом Институте, начиная сверху
изнутри  кольцо, у нас есть несколько официальных
органов или органов, у
нас есть совет директоров, который
выбирает должностных лиц,
а также научный консультативный совет,
который представляет собой неформальную
группу руководства и анализа, к которой мы
вернемся позже, и Институт обеспечивает
функциональность и поддержку уровня Института
для  две
организационные единицы, которые являются обучающими,
ориентированными на результаты обучения,
и повторными исследованиями, которые ориентированы на
исследовательскую работу, организационные подразделения проводят
посредством содействия другим
процессам различные проекты, которые представляют собой
самые разные проекты внутри и снаружи
экосистемы, а затем снаружи в
экосистеме, которую мы  У нас есть самые разные виды
деятельности, продукты,
организации и игроки, и если вы
слушаете это, мы призываем вас
принять участие, если вы
хотите узнать об этом больше, тогда эта статья
— отличная отправная точка,
лучшая отправная точка, которую мы  мы уже сделали,
и следующим шагом будет сделать этот
активный
шаг и действительно принять участие. Что
еще можно сказать по этому поводу,
нам, вероятно, следует подчеркнуть тот факт,
что наше исследовательское подразделение, которое формально не было таким,
как мы официально переименовали наше
исследовательское подразделение  для повторного выведения, о котором мы
еще не объявили, так что я думаю, что, поскольку
мы говорим о модуле повторного выведения,
мы сделали это при
создании этой статьи, и поскольку
мы были очень активны и
исследовали, и мы только что решили, что
повторный вывод  было веселее, ну, вы
знаете, кричать о активном умозаключении,
все это было весело, а не только активная часть,
да, так что еще раз спасибо всем
авторам здесь, а также людям, которые
поделились своими идеями и
просто не хотели быть соавторами
хорошо, продолжаем
обновлять информацию об уровне института 22 августа этого
года у нас был действительно потрясающий
симпозиум по прикладному активному выводу, это был наш
третий такой симпозиум, первый был в
2021 году с Карлом Фристоном как своего рода
симпозиум для одного человека, в прошлом году на втором
симпозиуме  В этом году мы выделили робототехнику и
различные теоретические и прикладные работы в области
робототехники. Мы опирались на
концепцию Фристона в декабре 2022 года, занимающуюся
проектированием экосистем общего
интеллекта, и мы хотели внедрить это
в игру, поэтому мы
организовали работу с действительно отличной командой.
внедрение экосистем общего
интеллекта, а вот докладчики
и участники дискуссии, которые присоединились и провели
симпозиум,
и есть два интервала, это был
потрясающий симпозиум, очень интересно услышать
о широте и глубине работы,
происходящей в экосистеме, так что здесь
все, что я буду  скажем, ознакомьтесь с программой
, записями и стенограммами, если вы
хотите узнать больше о том, что это был
эпический симпозиум, и еще раз спасибо
команде соорганизаторов, все, что вы
хотите, - ярко-синий,
хорошо,
как синий, о котором говорилось ранее, мы подали заявку
на этап  два гранта в рамках
программы NSF. Пути создания экосистем с открытым исходным кодом.
Итак, вот только две
визуализации, предоставленные
NSF, чтобы немного описать, что
они подразумевают под экосистемой с открытым исходным кодом.
Справа — продукт с открытым исходным кодом,
а затем через  Путь к
устойчивости
может существовать экосистема с открытым исходным кодом, которая
включает в себя не только ученых,
продукт с открытым исходным кодом и внешнего пользователя, но и руководящие
документы, обучение ученых,
поддержку внешних пользователей,
разработчика продукта. Сообщество распределенного
управления дефектами, разработки,
интеграции и безопасности,
и было очень весело думать о нашей
работа в этом более широком смысле
продуктов с открытым исходным кодом открытый исходный код относится не только
к коду, поэтому подумайте о том, как
выглядит действительно богатый мультимодальный продукт с открытым исходным кодом
и что это такое,
и
вы хотите что-нибудь, они синие, или я могу
добавить больше
да, я просто
так, так что документ, который мы написали, был своего
рода обзорным документом для гранта,
и это то, что люди делают на первом этапе,
хм, и с точки зрения открытого исходного кода, я
думаю, что мы сделали все с открытым
исходным кодом, хм.  Институту нравится все то,
что мы делали с самого
начала,
например, наша формулировка, до сих пор, поэтому
было хорошо, что это было
признано, что вы можете создать
экосистему вокруг образования или вокруг,
например, просто видео в прямом эфире.  или
обмен информацией,
управление информацией, ну, как будто мы действительно создали
сообщество активных выводов, я думаю, я думаю, что мы были
добавленной стоимостью, потому что кто-то должен как
бы организовывать и придавать смысл,
ммм, случайным вкладам или
не случайным  но я думаю, что это полезно
в
области, которая настолько новая, а затем так
быстро развивается с точки зрения исследовательских
разработок и всего остального,
да, спасибо, просто чтобы дать немного больше
подробностей.
Основным претендентом на этот грант была
лаборатория прикладной физики Вашингтонского университета через  со-пиар Скотт Дэвид из
IRS, а также синий и я, и
как синий упомянул, было очень
интересно увидеть, кто был готов к чему, кто
хотел внести свой вклад,
кто хотел оставить комментарий в
документе Google, кто  готов
указать свою почасовую
ставку и объем работы и принять участие,
если на кону стоит такая прагматическая ценность,
кто готов
работать тем временем, и поэтому это было просто
много дискуссий и переговоров, и, как
мы можем сейчас улыбаться и смеяться  много неожиданных
поворотов и всего происходящего, так что это
были прекрасные времена, ладно,
идем дальше,
буквально за последние недели мы
подали форму 1023 в IRS,
и поэтому вскоре мы ожидаем и предпочитаем
быть организацией, освобожденной от налогов 501c3,
что означает, что пожертвования,
которые люди предоставляют  мы, из которых мы
пока не получили ни одного,
будут освобождены от налогов,
как только этот статус и вся связанная с ним
инфраструктура будут готовы, мы начнем
благотворительную кампанию
с синим цветом, особенно
мы активно работаем над политикой и
процедурами, чтобы мы могли
заранее обеспечить соблюдение требований  и просто
оставайтесь правыми и актуальными,
было бы чрезвычайно полезно и очень
признательно, если бы кто-нибудь был заинтересован в том, чтобы
внести свой вклад в свои сети опыта
или ресурсы в
программу благотворительности или сбора средств в
Институте, мы открыты для того, как это
может развиваться, и поэтому  если вы видите высокую
возможность использовать то, что вы знаете,
или кого вы знаете, или что-то еще, тогда
могут произойти некоторые действительно удивительные вещи,
и если вы знаете, что знаете, и если вы знаете,
тогда
помогите
всем, что вы хотите добавить по этому поводу,
я действительно хочу добавить это, гм  было действительно
интересно развивать экосистемную
инфраструктуру в позе Гранта, и в
статье об экосистеме было действительно
интересно увидеть, что
нужно, чтобы стать устойчивой экосистемой,
чтобы действительно оценить это на уровне
Института и экосистемы, и  Я действительно
думаю, что я имею в виду то, что заставляет
организацию распадаться, как люди, или,
как вы знаете, это как время, люди
и деньги, верно, это как время, деньги,
время и деньги, пока у людей есть
время, и у людей есть деньги, и
уровень интересов, так себе  у нас очень высокий
уровень взаимного интереса, о чем мы поговорим,
я думаю, на следующих нескольких слайдах мы это
продемонстрируем, но как нам заставить
людей продолжать находить время, чтобы посвятить себя
Институту и ​​организации, поэтому я
думаю, что это один  из ключевых вещей, которые нам
нужно сделать, это сбор средств, например,
филантропия, а также предоставление грантов на написание статей,
так что эти две
вещи, я думаю, будут иметь решающее значение для
сохранения Института, как
клей, который скрепит Институт
в ближайшие годы, так что я просто  хочу
просто подчеркнуть, что для всех, кто
хочет прийти, принесите немного клея,
обеспечьте некоторую адгезию,
гм, в нише, это было бы здорово, да, это само собой
разумеется, но
легко пропустить все, что
произошло до сих пор, было чисто
волонтерские усилия, включая эту очень
небольшую прямую трансляцию, и последние
несколько месяцев дали сигнал, предвосхитили
и подготовили
буквально первых оплачиваемых людей, которые сделают
что-нибудь для Института, что
меняет правила игры и будет поддерживать наше
время, и
это будет довольно трудным делом.  точка перехода,
давайте продолжим
и на уровне Института, мы продолжаем
нашу волонтерскую программу, как всегда, я
ничего не могу сделать, кроме как поощрять и призывать
вас стать волонтерами и участвовать в работе
Института.
Будучи волонтером, вы поддерживаете ваше
участие в проектах и ​​учебных
группах, какими бы вы ни были.  Если вы заинтересованы,
он дает вам возможность неоднократно
участвовать в активном
умозаключении, и ваш вклад будет
иметь значение. Вопросы, которые вы задаете в прямой
трансляции, будут опубликованы в
журнале активного вывода. Вопросы, которые вы
пишете в группе учебников. Coda, они действительно
становятся частью  общие знания.
Разработка нишевого кода, который вы предоставляете. Что-то, что
делает его более доступным
или применимым.
это отличный способ, и для тех,
кто хотел бы более
структурированного подхода к
участию, мы продолжаем
программу стажировок, около 20
активных стажеров со всего мира
участвуют в различных исследованиях и
образовательных возможностях, и мы  на
данный момент есть пять успешно завершенных
стажировок, так что для тех, кто завершил
это, это была честь и эпическое время,
я мог бы сказать гораздо больше, но
это действительно интересно, с чем приходят стажеры,
потому что
мы сами, судя по тому, что мы слышим,
люди с нетерпением ждут активного участия
умозаключения и улучшить свое собственное
образование и понимание того, что такое
активный умозаключение и как они могут
его использовать, понять или справиться с ним,
а затем пройти эту легкую
программу стажировки,
которая
устанавливает связь между Институтом
и человеком, дает контейнер и
имя и  график и асинхронный
документ для участия людей, независимо от того,
участвуют ли они в традиционной
образовательной программе, например,
студент бакалавриата или аспирант,
или, вероятно, большинство из которых находятся
за пределами традиционной образовательной
программы и просто на протяжении всей жизни Учащиеся и
крутые люди на протяжении всей жизни, и они просто
приходят на
работу и оттачивают то, что они делают, поэтому это
по-прежнему очень вдохновляет, и я
призываю людей
становиться стажерами, а также для тех, кто
хотел бы помогать или наставлять,
мы хотели бы начать обсуждение
того,
как это может работать,
что-нибудь еще, что вы хотите  добавить
службу активного поиска совпадений,
есть так много забавных способов сделать это,
но да, чего вы ожидаете и предпочитаете, держу пари,
я имел в виду подбор наставников и
стажеров, и да, это все, конечно,
гм, а затем просто небольшое сводное обновление
по нашим разным
платформам и
общедоступные интерфейсы мы видим продолжающийся
рост и активность, всего один
график, это наш канал,
рост канала YouTube. Сквозь время
просто интересно,
медленно и уверенно выигрывает гонку, но
также всегда приятно видеть, что производные первого и,
возможно, второго и третьего порядка
увеличивают
что-либо  еще вы хотите добавить
нет, я думаю, что канал YouTube
действительно взорвался, как в прошлом квартале,
и я думаю, что многое из этого нам просто
нужно кричать на курс Криса Филдса,
потому что просмотры
этих видео астрономические, это  как будто
это действительно потрясающе, так что
спасибо Крису, если ты смотришь, и
всем, кто просматривает эти видео и
посещает эти курсы, это
действительно потрясающе, на самом деле,
да, мы вернемся к этому, но это хороший
момент, а также, хм, для людей, которые
заинтересован даже в управлении социальными сетями,
производстве видео,
редактировании подкастов, модерации Discord и
метауправлении управления, есть много
вещей, которые не требуют некоторой
технической
гибкости с ядром вывода октав,
так что есть много способов, которыми
люди могут помочь, так что не делайте этого  Не позволяйте этому
вызвать слишком много трений или заморозить вас,
если вы чувствуете, что хотите принять
участие, но вам интересно, если вы недостаточно
разбираетесь в какой-то технической области или
философских рамках, это совершенно не
обязательно, и есть миллион способов, которыми
мы можем работать  где бы ни находились люди,
хм, и на самом деле это похоже на то, что я был просто таким,
как будто это одна из ключевых областей,
которые мы определили, хм,
в нашем надзоре за экосистемой, это
управление социальными сетями, так что это не так, хм,
вы знаете все о математике вот так
так много людей приходят к нам, как будто мне очень
любопытно, за исключением того, что я не умею считать, хм,
и это нормально, вообще-то, можешь ли
ты пользоваться Твиттером,
хм, потому что на самом деле есть много
возможностей для участия в
Институте, которые не являются тяжелыми для математики
хм, прежде чем мы перейдем к
организационным подразделениям, вот общая
картина того, какие действия
происходят. Этот веб-сайт, на который вы найдете
множество ссылок практически из любого места, где бы
вы ни находились,
всегда суммирует актуальное
представление о том, какие действия
происходят и что вы можете сделать.  принять
участие, поэтому я просто расскажу об этом, и
мы поговорим о некоторых из этих проектов
на следующих слайдах.
Итак, в области публикации различных
медиа у нас есть проект прямых трансляций,
где мы организуем и готовимся к
различным прямым трансляциям после
стенограммы прямых трансляций создаются и
публикуются через активный
журнал вывода, который благодаря работе Алекса
Холли Дэйва и других постоянно совершенствуется,
и это захватывающее время для всех
этих анализов обработки естественного языка,
а также все это
переносится на GitHub, который позволяет вам  чтобы
клонировать текущее состояние дел
во всех транскриптах переводов
в области учебных групп, у нас есть
часть всех групп учебников четвертая и
пятая группа, продолжающая через
группу учебников «Основы активного вывода»
книга Санджива Намджоши в разработке
и два курса, которые мы '  Позже мы перейдем к
физике — это обработка информации
Крисом Филдом и построение
культурных ландшафтов. Активные выводы для
социальных наук от Авелла.
В области программного обеспечения и деятельности мы
продолжаем активные ксилографические отпечатки, где мы
работаем с обеих сторон, чтобы сделать когнитивное
моделирование более доступным и  применимо,
мы работаем со стороны технических возможностей
для разработки самого проекта активных блоков друзей в
виде пакета, использующего
CAD CAD для применения активных генеративных
моделей, а также мы работаем со
стороны системы или области интересов, работая с
людьми, где бы они ни находились в своей
аналитической работе.  или способности программирования и
только начинает понимать
рецепт совместного генеративного моделирования.
Робототехника и воплощенный Дж. Ф. продолжает
развивать свою работу с роботами Платона и
обществами разума.
Онтология активного вывода
также продолжает поддерживать и немного
улучшать, а также
расширять процесс вывода.  онтологии,
и у нас есть две еженедельные дискуссионные
сессии, еще одна на образовательную
тему, еще одна на тему исследования, но
в конечном итоге они оба просто такие, как это происходит
в данный момент, что-то добавить,
хорошо, в образовательном
подразделении, наше образовательное организационное подразделение
одно из самых интересных, продолжение
деятельность — группа по учебнику активного вывода.
Когорта 3 только за последние недели
завершила свое путешествие, поэтому поздравляю
тех, кто прошел через когорту три.
Когорта 4 теперь в шестой главе. Рецепт
генеративного моделирования. Продолжаем
читать книгу, и пятая когорта
начинается там.  в первой главе
каждый может присоединиться к
одной или обеим этим когортам, которые расположены в
шахматном порядке, так что
вы можете посещать один и тот же часовой пояс и
получать образцы по всей книге, или вы можете
оставаться на одном маршруте за раз и переключать
часовые пояса, все записано,
все совместно.  в нашем
общем рабочем пространстве всегда можно
зарегистрироваться и принять участие. Любой
опыт
приветствуется. Поэтому, если вы видели этот
учебник и/или хотите узнать больше
о том, что
прямо сейчас говорит единственный активный учебник по умозаключению в пьесе,
а также подключите  тонну точек и
привнесите массу других ресурсов, и больше,
чем активная группа учебников по умозаключениям
- отличное место, и вы встретите много
людей, которые также интересуются
похожими темами,
что-нибудь еще синее,
это весело,
окей,
курс, который начался в мае  2023
сейчас около 5 6 завершен, это физика
- это обработка информации Криса
Филдса, это было
путешествие, и я
не могу дождаться пятой
секции обсуждения, которая будет завтра,
а затем шестая лекция и
обсуждение, и это
зафиксирует
завершение первой  Курс в
Институте
сможет публиковать материалы
лекций и дискуссий, а
также асинхронные вопросы и ответы, на
которые очень любезно отвечает Крис Филдс,
тогда мы сможем исследовать
групповые или индивидуальные
структуры обучения вокруг этих действительно основных
принципов.  и новаторский контент,
которым делится Крис,
хочу добавить что-нибудь по этому поводу,
просто вау, вот и все, да,
а также в разделе курсов мы продолжаем
создавать культурные
ландшафты, делать активные выводы для
курса социальных наук с Эйвеллом Беном
Мао, Лореной и мной, поэтому Бен Мао, я
и  Лорена завершила свои разделы
лекцией и обсуждением, хотя
я думаю, что дискуссия Мао приближается,
мы также с нетерпением ожидаем продолжения
деятельности в этом курсе,
как мы отметили в нашем
последнем ежеквартальном круглом столе, второй
в этом году
был и будет видеть, как мы отойдем от  от нуля курсов
до двух завершенных курсов, поэтому и
физика, и социальные науки,
которые,
согласно некоторым пониманиям, охватывают весь спектр
многомасштабных систем, чтобы оба из
них
такого высокого качества были
волонтерами и катализировались
реальным уникальным опытом,
а также широкое и разнообразное участие -
это невероятно
все, что вы хотите добавить синим,
только то, что, поскольку мы начинаем проводить
курсы, проводимые Институтом, и
заканчиваем, любой, кто заинтересован в том, чтобы
курс проводился у нас, должен связаться, и
любой, кто знаком с аккредитацией или заинтересован в ней,
также является чем-то вроде того, о чем
мы думали.  о том, как вы
знаете, как будет
выглядеть сертификация по активному умозаключению, каковы
ключевые навыки, такие как развитие навыков, и как
мы можем разработать программу, чтобы сказать, что
кто-то сертифицирован по активному умозаключению,
это то, о чем мы думали
на  Масштаб института, поэтому, если у вас
есть идеи, мы будем рады услышать о
них,
и если у вас есть опыт, мы
будем рады услышать ваше мнение, да,
это не обсуждается на этом круглом столе, но о
сертификации квалификации
мы думаем, и,
гм,  педагогика, разработка и
проведение курсов — это все, над
чем мы будем работать
в образовательном пространстве прямых трансляций,
мы продолжаем проводить
захватывающие и уникальные прямые трансляции, вот
лишь кусочек жизни, вот
предстоящие прямые трансляции на ближайшие 30
дней, мы  круглый стол, за которым мы
сейчас сидим, странным образом зацикливается, у нас
завтра обсуждение Криса Филдса, на
следующей неделе у нас обсуждение социальных наук,
шестая лекция и шестая дискуссия по
физике,
активный вывод для
лекций и дискуссий по общественным наукам, а также
гостевой поток
по повествованию об убеждениях.  Теория
и
новая бумажная серия прямых трансляций,
начинающаяся с передачи сообщений, поэтому
иногда
работа по подготовке к этой прямой трансляции заключается в
простом согласовании действий с гостем
и не требует каких-либо
знаний в этой области.  их тема на самом деле
просто любопытство, в других случаях мы
оказываем
оперативную или логистическую поддержку
преподавателям курса, а также просто
появляемся, а также есть такая работа,
как подготовка к точке-нолю, когда в течение
недель или месяцев перед прямой трансляцией
мы изучаем через
использовать бумагу и использовать
вопросы, которые у нас есть,
задавая заранее и задавая часто и
точно или, по крайней мере,
разборчиво,
что позволяет вопросам, которые
задаются перед прямой трансляцией
составителями подготовки с нулевой точкой, затем фактически реализовать
решение этих вопросов
вместо тысячи разбросанных вопросов.
блокноты постфактум или
в тысяче разбросанных блокнотов нет фактов,
точка ноль, которая мне очень
нравится, потому что это
способ сделать домашнее задание раньше и тем самым
изменить то, как все происходит на самом деле,
так что, если вам интересно
иметь
какое-либо влияние или учиться в
процессе организации и подготовки прямой трансляции, независимо от того,
знакомы ли вы с видео, средствами массовой информации
и коммуникационной стороной или с какими-либо
темами сами по себе,
очень весело приглашать людей и получать
широкие
приглашения  курирование
и содействие, есть много
интересных вещей, в которых люди могут принять
участие, так что, пожалуйста, сделайте это, а
кроме этого, это было настоящим событием
квартала и года, когда были проведены
все эти прямые трансляции,
и, как упоминалось ранее, после каждой
прямой трансляции, которую мы проводим  опубликовать
материалы
и опубликовать их на GitHub, где все они являются
версиями и совместно отредактированы,
а также опубликовать их в zenodo, чтобы вкратце получить
DOI и URL-адрес
из повторного ссылки,
мы продолжаем работу над онтологией активного вывода,
октоблок, друзья
Robotics и Embodied, и у нас есть
несколько начальных проектов Института,
связанных с графическими интерфейсами для
активного вывода и моделирования когнитивных агентов,
а также множество
отдельных проектов, над которыми люди
работают самостоятельно,
все, что вы хотите добавить в любой из этих
проектов,
нет, спасибо, хорошо,
мы  Перейдем к последним месяцам нашей
деятельности в 2020-23 годах
и планируем провести тихий декабрь,
так что на самом деле в этом году всего два месяца
деятельности,
а затем мы будем в следующем году,
как обычно, пока изо всех сил готовимся к
презентации и пытаемся  чтобы передать
то, что мы можем и должны,
я разработал этот небольшой мем,
так что
здесь внизу приведена временная шкала, цитата, временная
шкала,
мы здесь, сентябрь 2020 года, 23.
скоро наступит классический Новый год, а это
будет в 2000-2024 годах. вот мы и
думаем  вау,
2020-24 годы должны быть действительно захватывающими,
но мы также помним, что чувствовали то же самое в
2022 году
и чувствовали то же самое в 2021 году,
но вся эта концепция - это вложенная
мысль из будущего,
что вы думаете об этом синем или о
том, что вас волновало в
прошлом  настоящее или будущее,
я имею в виду, что мы не мы не мы не
получим не получим карту сокровищ правильно, так
что это не то, что входит
в состав Института, хм, так что мне всегда
интересно думать о том, что
будет в будущем  держится и оглядывается назад, например, как
мы зашли так далеко, и как скачки, и
что было, как вы знаете, что
вызвало экспоненциальный рост и все
такое, я имею в виду, это всегда просто захватывающе,
да, так что некоторые мысли на будущее, ну, может быть,
мы будем  думая о том, вы знаете, как мы
совершали эти большие переходы каждый
год, и мы продолжали их делать, продолжали
делать и продолжали делать,
да,
еще один конкретный
призыв к действию, кроме предыдущих.
Сообщения реальным или вероятным
участникам, волонтерам, стажерам, которые мы
хотели бы  действительно сделайте специальный звонок для
тех, кто заинтересован в присоединении к
научному консультативному совету или в
рекомендации или представлении кого-то, кто, по
вашему мнению,
может быть полезен в Sab - это
неформальный орган, у нас есть
с ними рабочие часы и мы делимся с ними документами,
это очень приветствуется  и гибкие
другие члены Sab, такие как Крис Филдс, продолжили
курс, и совсем недавно Сара
Гамбург начала проводить
серию morphstream, так что это способ принять более
активное участие и внести еще более структурированный
вклад или по-другому структурированный
вклад,
и было бы здорово  сделать
участников Sab связующими звеньями, защитниками
, соучениками и соавторами
в следующем году, потому что мы выбираем
Sab в годовом масштабе,
было бы здорово, что он всегда открыт для
подачи заявок,
однако снова в ближайшие несколько
недель, если мы сможем
связаться  Обращаюсь к людям, у
которых
могут быть
положительные синергетические отношения с
пребыванием на САБе,
это было бы очень особенным и ценным
для нас, ну вот и все, что
касается этого короткого
круглого стола, так что давайте просто
выскажем любые мысли, а я буду
ждать в живом чате любого, кто
может  есть вопросы, если они напишут их
в ближайшие
несколько минут, тогда мы сможем ответить на них или
просто поговорить о них, но кроме этого,
что у тебя на уме, синий или что тебя
волнует в связи с
иностранным
Я не знаю, я с нетерпением жду того, что
будет  2024 год наступит, я думаю, это будет
большой год для нас,
я очень рад видеть, получим ли мы финансирование
или не получим финансирование, но я думаю, что,
несмотря на это, мы многое узнали о том,
где мы находимся и куда мы идем.  мы
получили большую уверенность в нашем
существовании в этой нише, а
также в нашей нише, и это здорово, как и в любое
время, когда вы уменьшаете неопределенность, вы
можете, я думаю, вы знаете, помочь подтвердить
или укрепить свое существование,
гм, как организация  или человек, или что-
то еще, хм,
в режиме активного вывода, так что я
очень рад увидеть, как это будет
развиваться в нашем будущем, э-э, а
как насчет тебя,
да, это напоминает мне о
серии книг, которую вы вели
с Тайлером и на Бишане  Работа Хесари
об
использовании активного вывода для выделения
генеративной модели организации, вложенных
генеративных моделей,
и вместо того, чтобы говорить о
неопределенности, существующей с точки зрения
неизвестных аспектов того, что
там есть,
это что-то вроде стакана, наполовину полного,
наполовину стакана.  пусто, начиная с
определенных неопределенностей генеративной
модели, введенной в действие посредством
выбора политики, и
даже с самых неформальных
начал, таких как странная петля, и
ажиотаж был вокруг применения активного
вывода к и вместе и для
активного вывода
в многомасштабном масштабе.  сеттинг
и через книжный поток, но также и
через миллион других
векторов.
2023 год во
многом прошел в этом направлении,
и все же он остается, э-э, новичком,
и
волонтерская работа Мэйсона
также, так что это эпично, у
вас есть какие-нибудь последние мысли, или
мы можем сделать вывод,
мы можем сделать вывод, я думаю  хорошо,
спасибо, синий, спасибо всем,
надеюсь, это был полезный круглый стол,
увидимся в следующий раз,
хорошо, хорошо,
хорошо,
увидимся позже, может быть, завтра,
может быть, если я смогу это сделать, я попробую перейти
к
обсуждению «да» и «да»
обсуждение ох