extranjero, es
29 de septiembre de 2023, estamos aquí en
la
mesa redonda trimestral número tres del instituto de inferencia activa, así que
esta es nuestra tercera
actualización trimestral.
Tenemos invitados.
Soy Daniel, uno de los funcionarios del
Instituto y
Blue Night, también otro funcionario del
Instituto.
Muy bien,
somos un instituto participativo en línea
que comunica el aprendizaje y
practica la inferencia activa aplicada.
Puede encontrarnos en octaveinference.institute
o en la dirección de punto org. Moveremos
las cosas más a la dirección de punto del Instituto,
aunque
estamos en inferencia activa.  Twitter o X
y aquí hay más información, esto está
registrado en una transmisión en vivo archivada, así que
envíenos sus comentarios para que
podamos mejorar todos los aspectos de nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la etiqueta de video
para las transmisiones en vivo,
así que hoy en este trimestre.  En la actualización,
primero cubriremos algunos desarrollos
y actualizaciones importantes a escala del Instituto y del
ecosistema,
luego repasaremos algunas actualizaciones educativas y de
investigación de nuestras unidades organizativas educativas activas y de
reinferencia,
respectivamente, y luego tendremos algunas reflexiones divertidas y
entretenidas sobre hacia dónde vamos.
los últimos meses de 2023, donde
todos podemos ir en 2024 y si estás
viendo en vivo, no dudes en agregar
cualquier pregunta en el chat en vivo y luego,
en la última sección, podremos
escanear eso y
mirar tu  preguntas, muy
bien, primeras actualizaciones del
Instituto a escala organizacional,
uno de los grandes aspectos destacados de los últimos
meses y realmente del año y de
todo nuestro trabajo junto con la
realización de este
documento colaborativo que publicamos en agosto de este
año.  Instituto de inferencia activa y
ecosistema de inferencia activa Tuvimos un
gran equipo de coautores y para brindar un
resumen visual y solo un adelanto para
aquellos que quieran aprender más sobre
este artículo,
pasamos por un excelente
proceso de colaboración para
documentar y alinear varios  aspectos de
lo que había sido,
fue y estará sucediendo
y en el lado derecho está la figura uno. Esta
es una descripción general de la
estructura misma del instituto en relación con el
ecosistema.
En el lado izquierdo hay
una representación de nuestros productos de código abierto
y algunas de las funciones que
Proporcionan en el ecosistema hay
mucho más que decir, pero azul, ¿qué
quieres comentar o cómo fue
para ti?
Fue súper intenso.
Creo que solicitamos una
subvención de fase dos de la que creo que deberíamos hablar.
Y al hacer esa
pose de la fase dos, Grant,
esta fue la preparación que
te dan en la fase uno y
realmente se trata de
convertirte en una gran empresa o una gran
corporación o una gran organización
y te gusta lo que se necesita para  realmente
organizarnos, anclar y administrar una gran
comunidad de personas,
lo cual creo que fue muy bueno
para nosotros, así que como si ya lo estuviéramos,
no sé cuánto administramos, somos
un sistema muy distribuido, pero
ya lo hacemos.  supervisar o interactuar con una gran
comunidad de personas y me gusta cómo se
ve eso cuando, tal
vez, tenemos facciones en conflicto o las
cosas se dejan caer, como si la pelota se
dejara caer en una cancha u otra, así que
creo que eso realmente salió
a la luz.  muchas de
las cosas en las que necesitamos trabajar y
también las cosas en las que estamos haciendo un buen
trabajo
increíble, sí, llegaremos a Grant en
algunas diapositivas, pero solo para
describir verbalmente la imagen de la derecha,
tenemos la  circule
un anillo dorado que alude a la portada
del libro de texto par pazulo y friston 2022
y ese anillo simboliza el
ecosistema de inferencia activa y también el
límite entre el Instituto como
entidad y el ecosistema como nicho en el
Instituto mismo comenzando en la cima de
dentro.  En el anillo tenemos varios
organismos u órganos oficiales,
tenemos la junta directiva que
selecciona a los funcionarios,
así como el Consejo Asesor científico,
que es un
grupo informal de orientación y conocimiento al que
hablaremos más adelante y el Instituto proporciona
funcionalidad y apoyo a nivel de Instituto
para el  dos
unidades organizativas que son educativas,
que se centran en los resultados educativos
y la reinferencia, que se centran en el
trabajo de investigación, las unidades organizativas
albergan, a través de la facilitación, otros
procesos, diferentes proyectos que están de
todo tipo dentro y fuera
del ecosistema y luego afuera en el
ecosistema que nosotros  Tenemos diferentes tipos de
actividades, productos,
organizaciones y actores, y si estás
escuchando esto, te animamos a que te
involucres. Si es algo
sobre lo que quieres aprender más, entonces el documento
es un excelente lugar para comenzar, el
mejor lugar de partida que tenemos.  Hemos hecho hasta
ahora y el siguiente paso es dar ese
paso activo y realmente involucrarnos. Si tenemos
algo más que decir sobre esto,
probablemente deberíamos resaltar el hecho
de que nuestra Unidad de Investigación, que no ha sido
formalmente como si le hubiéramos cambiado el nombre formalmente,
a la reinferencia, que
aún no hemos anunciado, así que creo que, mientras
hablamos de la
unidad de reinferencia, hicimos ese tipo de cosas en la
construcción de este artículo y, debido a que
estábamos nerviosos, hemos estado activos e
investigados y simplemente decidimos que la
reinferencia  Fue más divertido, ya
sabes, gritar a la inferencia activa, todo el
asunto, no solo la parte activa,
divertido, sí, así que gracias de nuevo a todos los
autores aquí y también a las personas que
contribuyeron con sus ideas y
simplemente no quisieron ser coautores.
Muy bien, continuando con las
actualizaciones a nivel del Instituto, el 22 de agosto de este
año tuvimos un
Simposio de inferencia activa aplicada realmente sorprendente. Este fue nuestro
tercer Simposio de este tipo. El primero fue en
2021 con Carl Friston como una especie de
Simposio unipersonal el año pasado en el segundo
Simposio.  Este año destacamos la robótica y una
variedad de trabajos teóricos aplicados en
robótica que construimos a partir del
marco de friston de diciembre de 2022 en todos los
ecosistemas de diseño de
inteligencia compartida y queríamos ponerlo
en juego, por lo que lo
organizamos conjuntamente con un equipo realmente genial.
promulgando ecosistemas de
inteligencia compartida y aquí están los presentadores
y comentaristas que se unieron y promulgaron
el simposio
y hay dos intervalos, fue un
simposio increíble, súper emocionante escuchar
la amplitud y profundidad del trabajo
que se realiza en el ecosistema, así que por aquí
todo lo haré.  Digamos que consulte el programa
, las grabaciones y las transcripciones si
desea obtener más información sobre el hecho de que fue un
Simposio épico y, gracias de nuevo
al equipo coorganizador, todo lo que
desee, azul, está
bien,
como se mencionó anteriormente, solicitamos
una fase.  dos subvenciones dentro del
programa NSF Pathways para habilitar ecosistemas de código abierto,
así que aquí hay solo dos
visualizaciones proporcionadas por
NSF para describir un poco de lo que
quieren decir con un ecosistema de código abierto en
el lado derecho hay un producto de código abierto
y luego a través de un  camino hacia la
sostenibilidad
puede existir un ecosistema de código abierto que
incluya aquí no solo a los científicos, el
producto de código abierto y el usuario externo, sino también los
documentos de gobernanza, la
incorporación de los científicos, el apoyo a los usuarios externos, el
desarrollador del producto, la
gestión de defectos distribuida por la comunidad, el desarrollo, la
integración y la seguridad,
y fue muy divertido pensar en nuestro
trabajar en este sentido más amplio de
productos de código abierto el código abierto no solo se
refiere al código, así que piense en cómo se
ve un producto de código abierto multimodal realmente rico y
qué es
y si
desea cualquier cosa, son azules o puedo
agregar más.
Sí, solo
eso es
así, así que el documento que escribimos fue una especie
de documento de alcance para la subvención
y es lo que hace la gente en la Fase
Uno,
um y en términos de código abierto,
creo que hemos hecho todo con
código abierto, uh en  Al Instituto le gustan todas
las cosas que hemos hecho desde el
principio,
como nuestra formulación hasta ahora, así que
fue bueno que se
reconociera que se puede tener un
ecosistema en torno a la educación o alrededor de
um, como simplemente transmitir videos en vivo.  o
compartir información
gestión de información uh como si realmente hubiéramos construido
la comunidad de inferencia activa
Creo que hemos sido un
valor agregado porque alguien tiene que
organizar y darle significado a
las contribuciones aleatorias o
no aleatorias  pero creo que es útil
en
un campo que es tan nuevo y luego avanza tan
rápido en términos de
desarrollos de investigación y todo lo demás.
Sí, gracias solo por brindar un poco más de
detalles.
El remitente principal de esta subvención fue
el laboratorio de Física Aplicada de la Universidad de Washington
a través de  co-pi Scott David del
IRS iri, así como blue y yo, y
como blue mencioné, fue muy
divertido ver quién estaba listo para qué, quién
quería aportar un valor al campo,
quién quería poner un comentario en un
documento de Google, quién  está listo para
declarar su
tarifa por hora y alcance de trabajo e involucrarse
si hay un valor pragmático de ese tipo
en juego, quién está listo para
trabajar mientras tanto y, por lo tanto, fueron solo
muchas discusiones y negociaciones y, como
podemos sonreír y reír ahora,  Muchas
curvas y cosas sucedieron, así que
fueron tiempos fantásticos, está bien,
seguimos adelante,
en las últimas semanas hemos
enviado nuestro formulario 1023 al IRS,
por lo que pronto esperamos y preferimos
ser una organización exenta de impuestos 501c3,
lo que significa que las donaciones
que las personas brindan  para nosotros, de los cuales
no hemos recibido ninguno hasta ahora,
estaremos exentos de impuestos
una vez que ese estado y toda la
infraestructura asociada esté lista, comenzaremos una
campaña filantrópica
con azul, especialmente
estamos trabajando en políticas y
procedimientos de manera proactiva para que podamos
tener cumplimiento con anticipación.  y simplemente
manténgase correcto y relevante,
sería extremadamente útil y muy
apreciado si alguien estuviera interesado en
contribuir con sus redes de experiencia
o recursos a lo que podría ser para un
programa de filantropía o recaudación de fondos en
el Instituto. Estamos abiertos a cómo
podría desarrollarse y así.  Si ve una
oportunidad de alto apalancamiento para lo que sabe
o a quién conoce o como sea, entonces
podrían suceder cosas realmente sorprendentes
y si sabe que lo sabe y si lo sabe,
entonces
ayude con
cualquier cosa que desee agregar sobre esto.
Quiero agregar eso, um.  Fue realmente
interesante desarrollar una
infraestructura de ecosistema en la pose Grant y en
el documento sobre ecosistema. Fue realmente
interesante ver qué se
necesita para ser un ecosistema sostenible y
evaluar realmente eso a nivel
del Instituto y el ecosistema.  Creo
que me refiero a lo que hace que la
organización se disuelva como personas, ya
sea como tú sabes, es como tiempo, personas
y dinero, verdad, es como tiempo y dinero,
tiempo y dinero, siempre y cuando la gente tenga
tiempo y la gente tenga dinero y
niveles de interés, así, así.  Tenemos un gran
nivel de interés, como hablaremos.
Creo que en las próximas diapositivas lo
demostraremos, pero ¿cómo logramos que las
personas sigan teniendo tiempo para comprometerse con
el Instituto y la organización?  Una
de las cosas clave que
debemos hacer es recaudar fondos, así como la
filantropía también, pero también escribir subvenciones,
por lo que estas dos
cosas serán, creo, fundamentales para
mantener al Instituto como el
pegamento que lo mantendrá unido
en los próximos años, así que simplemente
Solo quiero resaltar que para cualquiera que
quiera venir, venga con un poco de pegamento,
proporcione algo de adhesión
en el nicho, eso sería genial, sí,
no hace falta decirlo, pero es
fácil omitir todo lo que ha
sucedido hasta ahora, ha sido puramente
esfuerzo voluntario que incluye esta
pequeña transmisión en vivo y los últimos
meses han señalado, anticipado
y preparado para que,
literalmente, las primeras personas pagadas hagan
algo por el Instituto, lo cual es un
gran cambio y ayudaría a nuestro
tiempo, por lo
que será un gran cambio.  punto de transición
continuemos
también a nivel del Instituto continuamos
con nuestro programa de voluntariado como siempre
No puedo hacer más que alentarlo y exhortarlo
a ser voluntario e involucrarse en el
Instituto
ser voluntario apoya su
compromiso con proyectos y
grupos de aprendizaje, cualesquiera que sean  Si está interesado,
le brinda repetidamente oportunidades
para involucrarse con la
inferencia activa y sus contribuciones serán
importantes. Las preguntas que haga en una transmisión en vivo
serán publicadas por el
Diario de inferencia activa. Las preguntas que
escriba en el grupo de libros de texto Coda, esas
se convierten en parte de un  conocimiento compartido
Desarrollos de códigos de nicho que usted proporciona
algo que lo hace más accesible
o aplicable son enormes en el
entorno en el que estamos y estaremos, así que
por favor ofrézcase como voluntario y anime a otras
personas que podrían estar buscando
educación técnica o filosófica
Mentoría comunitaria todos estos diferentes
cosas, esta es una excelente manera y para aquellos
que desean un enfoque un poco más
estructurado para
involucrarse, continuamos teniendo el
programa de pasantías, hay alrededor de 20
pasantes activos de todo el mundo que
participan en diferentes posibilidades de investigación y
educación, y nosotros  Hasta
ahora hay cinco pasantías completadas con éxito,
por lo que para aquellos que las completaron ha
sido un honor y un momento épico.
Hay mucho más que podría decir, pero
es realmente emocionante lo que vienen los pasantes
porque
nosotros mismos, por lo que escuchamos,
las personas están entusiasmadas de postularse activamente.
inferencia y mejorar su propia
educación y comprensión de qué
es la inferencia activa y cómo pueden
usarla, captarla o manejarla
y luego tener este
programa de pasantías liviano
que
establece una conexión entre el Instituto
y la persona le da un contenedor y un
nombre y  una línea de tiempo y un
documento asincrónico para la participación de las personas, ya sea que
estén en un
programa educativo tradicional como un
estudiante universitario o un estudiante de posgrado
o probablemente la mayoría de los cuales están
fuera de un programa educativo tradicional
y solo estudiantes de por vida y
personas interesantes de por vida y simplemente
vengan a
trabajar y perfeccionen lo que hacen, por lo que
sigue siendo muy inspirador y
animo a las personas a
ser pasantes y también a aquellos que
quieran facilitar o asesorar,
nos gustaría iniciar esa discusión
sobre
cómo podría funcionar,
cualquier otra cosa que deseen.  agregue
el servicio de emparejamiento de inferencia activa,
hay muchas formas divertidas de tomar eso,
pero sí, ¿qué espera y prefiere?
Apuesto a que quise decir emparejar mentores y
pasantes y sí, eso es todo, por supuesto,
um y luego solo una pequeña actualización resumida
en nuestras diferentes
plataformas y  En las
interfaces públicas vemos un
crecimiento continuo y actividad, solo
una trama, este es nuestro canal. El
crecimiento del canal de YouTube a través del tiempo es
algo interesante,
lento y constante, gana la carrera, pero
también siempre es bueno ver que los derivados de primer y
potencialmente de segundo y tercer orden
aumentan
cualquier cosa.  de lo contrario, quieres agregar,
no, creo que el canal de YouTube
realmente explotó como en el último trimestre
y creo que mucho de eso, solo
tenemos que agradecer al curso de Chris Fields
porque las vistas son
astronómicas en esos videos.
Realmente, um, realmente está explotando, así que
gracias Chris, si estás mirando y a
todos los que ven esos videos y
toman esos cursos, que son
realmente increíbles, en realidad,
sí, sí, volveremos a eso, pero es un buen
punto y también para las personas que están.
interesado incluso en la gestión de redes sociales
producción de videos
edición de podcasts Moderación y
gobernanza de Discord metagobernanza hay muchas
cosas que no requieren cierta
fluidez técnica con el núcleo de inferencia de octava,
por lo que hay muchas maneras en que
las personas pueden ayudar, así que no lo hagas  No dejes que esto te
proporcione demasiada fricción o te
congele si sientes que quieres
involucrarte pero te preguntas si no
sabes lo suficiente sobre algún área técnica o
marco filosófico, no es totalmente
necesario y hay un millón de maneras en que
podemos trabajar.  con dondequiera que esté la gente,
um y en realidad eso es
como si yo dijera que esa es una de las áreas clave
que hemos identificado
en nuestra supervisión del ecosistema similar, es la
gestión de redes sociales, así que no es, no es,
um, ya sabes todo sobre las matemáticas.
Mucha gente viene a nosotros como si tuviera mucha
curiosidad, excepto que no puedo hacer matemáticas,
y está bien, en realidad, ¿
puedes hacer Twitter?,
porque realmente hay muchas
oportunidades de participación con el
Instituto que no son pesadas en matemáticas.
Bueno, antes de dirigirnos a las
unidades organizativas, aquí está el
panorama general de las actividades que se están
llevando a cabo. Este sitio web, que encontrará
ampliamente vinculado prácticamente desde cualquier lugar donde se encuentre,
siempre resume la
representación actualizada de las actividades que están
sucediendo y lo que puede hacer.  para
involucrarse, así que repasaré esto y
hablaremos sobre algunos de estos proyectos
en las próximas diapositivas,
por lo que en el espacio de publicación de diferentes
medios tenemos el proyecto de transmisión en vivo
donde organizamos y preparamos para las
diferentes transmisiones en vivo siguientes.  Las
transcripciones de transmisiones en vivo se crean y
publican a través del Active Inference
Journal, que a través del trabajo de Alex
Holly Dave, otros siempre están mejorando
y es un momento emocionante para todos
estos análisis de procesamiento del lenguaje natural,
además, todo esto se está
enviando a GitHub que le permite  Para
clonar el estado actual del arte
en todas las transcripciones y traducciones
en el área de grupos de aprendizaje, tenemos la
parte de todas las cohortes cuatro y cinco del grupo de libros de texto que
continúan a través de los
fundamentos de la inferencia activa del grupo de libros de texto,
el libro en progreso de sanjiv namjoshi
y dos cursos que  Llegaremos a la
física posterior: el procesamiento de información
de Chris Fields y la construcción de
paisajes culturales. Inferencia activa para
las ciencias sociales de Avell. En todo
el espacio del software y la actividad que
continuamos en las impresiones en bloque activas donde
trabajamos desde ambos extremos para hacer que el
modelado cognitivo sea más accesible y  Aplicable,
trabajamos desde el lado de la capacidad técnica
para desarrollar el proyecto de amigos del bloque activo
como un paquete que utiliza
CAD CAD para aplicar modelos generativos activos
y también trabajamos desde el
lado del sistema o dominio de interés trabajando con
personas dondequiera que se encuentren en su
análisis.  o habilidades de programación y
recién comenzando a tener una idea de la
receta para el modelado generativo juntos.
Robótica y encarnada. JF continúa
desarrollando su trabajo con los robots Platón y las
sociedades de la mente. La
ontología de inferencia activa
también continúa manteniendo y
mejorando ligeramente, así como
extendiendo el acto de inferencia.  ontología
y tenemos dos sesiones de discusión semanales,
una más sobre el
tema educativo, una más sobre el tema de investigación, pero
en última instancia, ambas son exactamente lo que sucede
en el momento, cualquier cosa para agregar, está
bien en
eduactive, nuestra unidad organizacional educativa,
una de las más emocionantes, continuó.
actividades es el
grupo de libros de texto de inferencia activa, la
cohorte 3
acaba de terminar su viaje en las últimas semanas, así que felicidades a
aquellos que lograron superar la cohorte tres, la
cohorte 4 está ahora en el capítulo seis, la receta
para el modelado generativo continúa
con el libro y la cohorte cinco está
comenzando allí.  en el capítulo uno,
todos son bienvenidos a unirse a
uno o ambos de estos grupos que
están escalonados para que
pueda asistir a la misma zona horaria y
obtener muestras del libro o puede
permanecer en un sendero a la vez y cambiar de
zona horaria, todo está grabado,
todo es colaborativo.  En nuestro
espacio de trabajo compartido siempre es posible
registrarse y participar, todos los
antecedentes son totalmente
bienvenidos, así que si has visto este
libro de texto o quieres aprender más
sobre lo que dice el único
libro de texto de inferencia activo en la obra en este momento
y también conectar un  toneladas de puntos y
trae muchos otros recursos y más
que el grupo de libros de texto de inferencia activa
es un gran lugar y conocerás a muchas
personas que también están interesadas en
temas similares.
Cualquier otra cosa azul, es
divertido, está
bien,
el curso que comenzó en mayo.  2023 está
ahora aproximadamente en 5 6 completado, es decir, la física
es procesamiento de información por Chris
Fields. Ha sido
un viaje y
no puedo esperar a la quinta
sección de discusión que es mañana
y luego la sexta conferencia y
discusión y eso habrá
asegurado
la finalización de la primera.  El curso en
el Instituto
podrá publicar las actas
de las conferencias y debates, así
como las preguntas y respuestas asincrónicas
que Chris Fields responde muy amablemente.
Luego podremos explorar
estructuras de aprendizaje individuales o de cohortes en torno a estos primeros
principios.  y el contenido innovador
que Chris está compartiendo
quiero agregar algo sobre este
simplemente wow, eso es todo,
sí,
también en el espacio de cursos continuamos
con la construcción de
paisajes culturales, inferencia activa para el
curso de ciencias sociales con avell Ben
Mao Lorena y yo, así que Ben Mao
y yo.  Lorena ha completado sus secciones
con una conferencia y una discusión, aunque
supongo que la discusión de Mao está próxima,
esperamos también que continúe la
actividad en este curso,
como comentamos en nuestra
última mesa redonda trimestral, la segunda de
este año nos
ha visto y nos verá pasar de  De cero cursos
a dos cursos completos, por lo que tanto
la física como las ciencias sociales,
que
según algunos conceptos abarcan toda la gama
de sistemas de múltiples escalas, para tener ambos
de tan alta calidad
voluntarios y catalizados por una
experiencia real única
y también una participación amplia y diversa
es increíble.
cualquier cosa que desee agregar en azul,
solo que a medida que comenzamos a tener
cursos organizados por el Instituto y los
completamos, cualquier persona interesada en tener un
curso organizado por nosotros debe comunicarse y
cualquier persona familiarizada con la acreditación o interesada en ella
también es algo como
hemos estado pensando.  ¿Cómo
sabes cómo sería la certificación
en inferencia activa? ¿Cuáles son
las claves para desarrollar habilidades y cómo
podríamos desarrollar un programa para decir que
alguien está certificado en inferencia activa?
Es algo en lo que hemos estado pensando
en el  Escala del instituto, así que si
tiene ideas, nos encantaría escucharlas
y si tiene experiencia, nos
encantaría recibir su opinión. Sí,
no está cubierto en esta mesa redonda, pero
la certificación de calificación es
algo en lo que estamos pensando y,
um,  pedagogía y desarrollo y
organización de cursos, todas estas son cosas en las
que trabajaremos
en el espacio educativo de las transmisiones en vivo.
Continuamos teniendo
transmisiones en vivo emocionantes y únicas. Aquí hay una
especie de parte de la vida. Aquí están las
próximas transmisiones en vivo para los próximos 30
días.  tenemos la mesa redonda en la que estamos
ahora mismo curiosamente en bucle
tenemos la discusión de Chris Fields
mañana
tenemos una discusión de ciencias sociales la próxima
semana
conferencia seis y discusión seis para
física
inferencia activa para las ciencias sociales
conferencia y discusión de avelle y
un flujo invitado
sobre narrativa de convicción  Teoría
y
una nueva serie impresa de transmisión en vivo que
comienza con la transmisión de mensajes, por lo que es
como una muestra de que a veces el
trabajo para prepararse para esta transmisión en vivo es
solo coordinar con un invitado
y no requiere ningún tipo de
experiencia en  su tema en realidad es
solo una curiosidad, otras veces estamos
apoyando operativa o logísticamente a los
profesores del curso y también simplemente
aparecimos y luego también hay trabajo
como la preparación del punto cero donde durante
semanas o meses antes de la transmisión en vivo
estamos estudiando a través de un  papel
y aprovechar las
preguntas que tenemos
al
hacerlas temprano y con frecuencia y con
precisión o al menos de
manera legible,
lo que permite que las preguntas que hacen
los preparadores de punto cero antes de la transmisión en vivo se den
cuenta de cómo
abordar esas preguntas
en lugar de mil preguntas dispersas.
cuadernos después del hecho o
no haber ningún hecho en solo mil
cuadernos dispersos el punto cero me
apasiona mucho porque es
una manera de hacer la tarea temprano y al
hacerlo cambiar la forma en que realmente suceden las cosas,
así que si estás interesado en
tener
algún tipo de impacto o aprendizaje con el
proceso de organización y preparación de la transmisión en vivo, ya sea que tenga cierta
familiaridad con el video, los medios
y el lado de la comunicación o con cualquier
tema en sí mismo,
es súper divertido invitar a personas y tener
invitaciones amplias.  curadurías
y facilitaciones, hay muchas
cosas interesantes en las que la gente puede
participar, así que por favor háganlo y,
aparte de eso, ha sido un verdadero punto culminante
del trimestre y del año tener
todas estas transmisiones en vivo
y, como se mencionó anteriormente, después de cada
transmisión en vivo que realizamos.  publicar los
procedimientos
y publicarlos en GitHub donde están
todas las versiones y editadas en colaboración
y también publicarlos en zenodo para obtener
el DOI y la URL
brevemente de la reinferencia
continuamos trabajando en la ontología de inferencia activa
octoblock amigos
Robótica y encarnada y tenemos
varios de los proyectos iniciales del Instituto
relacionados con interfaces gráficas para
inferencia activa y modelado de agentes cognitivos
y luego está la gran cantidad de
proyectos individuales en los que las personas están
trabajando por su cuenta,
cualquier cosa que desee agregar a cualquiera de esos
proyectos,
no, gracias, está bien,
también nosotros.  Nos dirigimos a los últimos meses de nuestra
actividad en 2020-23
y planeamos tener un diciembre tranquilo,
así que en realidad solo dos meses más de
actividad este año
y luego estaremos el próximo año,
como de costumbre, mientras nos esforzamos por prepararnos para
la presentación y lo intentamos.  para transmitir
lo que podríamos y deberíamos,
um, desarrollé este pequeño meme,
así que
aquí en la parte inferior está la línea de tiempo de la cita.
Estamos aquí en septiembre de 2020 23.
Pronto será el clásico Año Nuevo y
será en 2000 2024. Así que aquí estamos
pensando.  Vaya,
2020-24 debería ser realmente emocionante,
pero también recordamos sentirnos así en
y sentirnos así en 2021,
pero todo este concepto es un
pensamiento anidado del futuro, ¿
qué piensas sobre ese azul o
qué te entusiasma en el
pasado?  presente o futuro,
quiero decir, no lo somos, no lo
hacemos, no tenemos un mapa del tesoro correcto, así
que eso no es algo que viene
con el Instituto, así que siempre
creo que es emocionante pensar en lo que será el
futuro.  Se detiene y mira hacia atrás, cómo
hemos llegado tan lejos y nos gustan los saltos y
lo que ha sido, ya sabes lo que ha
causado un crecimiento exponencial y todas esas
cosas, quiero decir, siempre es emocionante,
cierto, así que algunos pensamientos futuros, tal vez
seamos  pensando en usted sabe cómo
hicimos esas grandes transiciones cada
año y seguimos haciéndolas y seguimos
haciéndolas y seguimos haciéndolas
sí,
un
llamado a la acción más específico además de las
comunicaciones anteriores a participantes reales o plausibles
voluntarios pasantes que nos
gustaría  Realmente haga una llamada especial para
aquellos que estén interesados ​​en unirse al
consejo asesor científico o
recomendar o presentar a alguien que
crea que
podría ser útil en el Sab
es un organismo informal, tenemos horarios de oficina
con ellos y compartimos documentos con ellos,
es muy voluntario.  y
otros miembros flexibles de Sab como Chris Fields continuaron
haciendo el curso y recientemente Sarah
Hamburg comenzó a facilitar la
serie morph stream, por lo que es una manera de involucrarse más
y tener una contribución aún más estructurada
o una contribución estructurada de manera diferente,
y sería increíble  tener a los
participantes del Sab como enlaces, defensores,
co-aprendices y co-creadores
en el próximo año porque seleccionamos el
Sab en una escala de tiempo anual.
Sería fantástico, siempre está abierto a
postularse,
sin embargo, nuevamente en las próximas
semanas si pudiéramos
alcanzarlo.  A las personas
que
podrían tener una
relación sinérgica positiva con
estar en el Sab,
sería muy especial y apreciado
para nosotros.
Bueno,
eso es todo por esta breve
mesa redonda, así que
demos alguna opinión mientras
esperaré a alguien en el chat en vivo que
pueda  Si tienen preguntas, si las escriben
en los próximos
minutos, podemos abordarlas o
simplemente hablar sobre ellas, pero aparte de eso, ¿
qué tienes en mente o qué te
entusiasma del
extranjero?
No sé, estoy emocionado por lo que
va a pasar.  Llegará en 2024. Creo que será
un gran año para nosotros.
Estoy emocionado de ver si recibimos financiación
o no, pero creo que
independientemente de eso hemos aprendido mucho sobre
dónde estamos y hacia dónde vamos.  Hemos
ganado mucha certeza sobre nuestra
existencia en el nicho y también sobre nuestro
nicho, lo cual es genial, ya que en cualquier
momento en que reduce la incertidumbre,
puede ayudar a validar
o solidificar su existencia
como organización.  o un humano o lo que
sea,
um en forma de inferencia activa, así que estoy
emocionado de ver cómo se desarrolla eso
en nuestro futuro, uh, desarrollándose, ¿qué hay de
ti?
Sí, eso me recuerda a la
serie de libros que facilitaste
con Tyler y Bishan.  El trabajo de Khesari trata
sobre el
uso de la inferencia activa para resaltar el
modelo generativo organizacional,
modelos generativos anidados
y en lugar de hablar de la
incertidumbre que existe en términos de
los
aspectos que no se conocen sobre lo que hay
ahí fuera,
es como un vaso medio lleno,
medio vaso.  vacío, comenzando con las
ciertas incertidumbres del
modelo generativo tal como se promulga a través de la
selección de políticas y, por lo tanto,
incluso desde los comienzos más informales
como el extraño Loop y el
entusiasmo giraba en torno a la aplicación de la
inferencia activa a, por, con y para la
inferencia activa
en las múltiples escalas.  entorno
y a través de la corriente de libros, pero también a
través de un millón de otros
vectores,
2023 ha
logrado un
gran avance en eso
y, sin embargo, sigue siendo incipiente
y el
trabajo voluntario de Mason
también, así que es épico.
¿Tienes alguna última idea o
podemos concluir?
Podemos concluir, creo.  muy bien, gracias
azul, gracias a todos,
espero que esta haya sido una mesa redonda útil y nos
vemos la próxima vez, está
bien, está bien, está
bien, nos
vemos más tarde, tal vez mañana,
tal vez si puedo asistir, intentaré continuar
la discusión hasta el sí.
discusión oh