Hallo,
willkommen im Labor für aktive Inferenz, dies
ist Mathe-Stream
1.1, unser erster Mathe-Stream,
und wir haben wirklich Glück, dass wir
heute etwas Zeit mit
Shauna Dobson verbringen können, und wir werden
über emergente Zeit und
chromatische Typen sprechen
und a hören  viel mehr zu diesem thema
und schau auch mal bei allen fragen nach
, die später im live-chat oder in den
kommentaren stehen,
aber erstmal stellen wir uns nur schnell vor
und dann hören wir uns eine präsentation an
und diskutieren dann
nochmal also ich bin daniel und ich  Ich bin hier mit meiner
Co-Organisatorin Sarah, also sagt Sarah vielleicht Hallo
und gibt es dann weiter.
Uh hey ähm Sarah ruft von Walk
Down Forever Berlin Deutschland an
und ähm ich freue mich darauf
, mit Shayna Dobson zu sprechen. Hey Sarah,
danke, danke für  ein nettes
intro hallo alle zusammen mein name ist shanna
und ähm ich bin ähm ich werde im herbst graduierte
studentin sein aber ich habe in der mitte eine ganze menge sachen studiert
ähm ich bin so was wie ein
universalmath das
hat a  Haufen Grad auf einmal und ähm
hat einen Mast gemacht  ers und ich wurde
sofort als Vollzeitdozent eingestellt, so ziemlich
überall
und ähm, ich habe ein paar Themen gefunden, die mich
ziemlich interessieren,
also mal sehen, ob das
für jemanden spannend sein kann,
Shayna Dobson, sorry,
okay, Daniel  Siehst du das, okay, ja,
alles klar, bin ich bereit zu gehen, okay, gut,
ähm, großartig, in Ordnung, also möchte ich über
Emergenzzeit und chromatische Typen sprechen, und
du weißt vielleicht, ähm, ich meine, es liegt an
euch allen, wenn ihr mir Fragen stellen wollt  Wenn
ich gehe oder sie vielleicht halte, weil ich
versuche zu
konstellieren, was hier vor sich geht,
wirst du sehen, dass es einige schwere
Themen gibt,
aber ich versuche, sie so schön
und schmackhaft wie möglich zu machen,
also lass uns gleich loslegen  es, was
sind das und wovon spreche ich,
also habe ich ein paar Fragen, um
dies irgendwie unabhängig von der
Mathematik zu machen. Ich versuche, dies nicht auf
Supermathematik zu konzentrieren
Mathe, das ich mache, ist eine super Nische
und ich habe es versucht  g, das nicht zu tun und
wie ein Nicht-Inklusiver zu sein,
also sind die großen Fragen, die Philosophiefragen
, die mich antreiben,
was Zeit ist, ähm, gibt es irgendetwas, das nicht
Zeit ist
?
Art von akzeptierten
Hintergrundphänomenen und ich stimme nicht wirklich damit überein,
dass ich das Gefühl habe, dass wir uns nicht
zu sehr darauf konzentriert haben. Die Leute denken,
wo ist es
, weißt du, ich frage wie äh manchmal halte ich
Vorträge und meine äh meine erste äh Frage ist
wie wo war gestern und natürlich
mögen die leute was du weißt, dass du es
herauszoomen und anschauen könntest wie das licht das du kennst
die lichtkegeldaten und so was,
aber es ist phänomenologisch wirklich
interessant wo es ist
und du weißt, äh, wird es immer hier sein
und ich erinnere mich, dass ich mit
rafael bouzou gesprochen habe und
er hat dieses großartige papier darüber, wie du
weißt, ich meine, es wird es immer hier sein
und
vielleicht ist es nicht ähm vielleicht ist es irgendwie
nur vielleicht
weißt du, dass es irgendwann auch kam
daher  Ich denke es'  s irgendwie
aufstrebend so und ich mag war nicht immer
hier und
hier ist wahrscheinlich nicht das passende Wort.
Sie werden sehen, dass ich Sprache liebe,
also bin ich wieder super Polymathematik und
viele meiner Mathearbeiten sind super Mathephilosophie
und  Also ich denke, es gibt eine Menge
problematischer Begriffe
, auf die wir tatsächlich eingehen müssen, und deshalb
sage ich tatsächlich, wo die nicht-archimedische
Zeit ist
, wissen Sie, also ähm, kein Archimediker,
Sie wissen, dass das
äh, archimedisch zu sein bedeutet, an
unendliche Dezimalzahlen zu glauben, die Sie können  haben
immer eine größere oder niedrigere Zahl und
in der Quantenmechanik haben Sie wirklich ein
Abschneiderecht. Wenn also die Quantenmechanik
modelliert
, kennen Sie Abschneidungen als ähm Sie kennen räumliche
Ausschnitte als
nicht-archimedisch, warum ist die Zeit nicht auch
nicht-archimedisch so  Ich bin sehr daran
interessiert,
wie das tatsächlich aussehen würde. Lassen Sie
mich darauf eingehen, also
ähm, Sie wissen, Sarah, ich hatte die iliyah
, das ist
derrida in der französischen Kontinentalphilosophie, die
sagt, dass es in der Mathematik immer ein gibt,
wir gehen immer dorthin e  xisten
Sie wissen, dass es ein
x gibt, so dass was auch immer und das ist sehr
mächtig der existentielle Quantifizierer
richtig
aber und Qualifizierer aber ich bin Sie wissen,
was die Bedingungen für die Existenz sind,
das ist etwas, Chris Fields, und ich
arbeite wie Sie daran, was das
nicht ist  Genau wie Stoffwechselerkrankungen
meine ich all das
, also denke ich, dass der Urknall ein
echtes Problem ist,
und ähm, wie ich darauf eingehen möchte,
natürlich haben Sie all diese wilden Theorien über
Sie wissen gut, Sie wissen, dass es wie ein
Weißer ist, Sie wissen, wie ein Weißer  Loch,
das durch etwas anderes gegangen ist und all
diese Art von Zeug,
aber ich bin wirklich daran interessiert,
was die Bedingungen sind, um überhaupt
richtig zu existieren, also äh, was wären die
Bedingungen, um eine Diskretisierung
der Zeit zu haben,
was bedeutet das überhaupt so was  ist
Entropie und eine zeitliche Diskretisierung, also
haben wir so eine sehr vage Vorstellung von
Entropie und ich stimme ähm wie Max
Tegmark zu, dass es keine objektive
Vorstellung von Entropie gibt, du denkst, na ja, es
gibt  Ein Einheimischer, Sie kennen den
Energiezufluss hier, aber
Sie wissen, dass die Umgebung, die
ihn umgibt, Energie verloren hat, also scheint es dort eine
Kalibrierung zu geben, wissen Sie,
also ist mein einziger Punkt, den Stoppmechanismus zu kategorisieren
, genau wie Chris
in seinem letzten Vortrag gesprochen hat,
um Sie  Wissen Sie biologisch gesehen,
wann man aufhören muss,
äh, wie Sie wissen, dass die zelluläre Teilung
des Stoppmechanismus
auf der Bioebene
meiner Meinung nach sehr, sehr kompliziert ist,
und deshalb frage ich mich, wie Sie das
kategorisieren würden, was ich meine, indem Sie die
Kategorientheorie verwenden,
äh, also ich  Meine ganze Stimmung hier besteht darin, zu
versuchen, die Mathematik
, die
beim Modellieren einiger dieser Dinge verwendet wird, tatsächlich zu verbessern.
Mein Kopf ist ziemlich abstrakt,
also sehe ich die Dinge abstrakt, aber ich denke,
es ist ein Geschenk, weil es mir erlaubt,
Verbindungen
in einer nicht-  linear, also ist mein Gehirn
definitiv nichtlinear und ich versuche,
das in linearen
Phänomenen zu verwenden, also sage ich, Sie wissen, wie können wir
sagen, dass Sie wissen, dass es eine Zeitasymmetrie gibt,
aber es verwendet diesen
ähnlichen Ausdruck  n Es gibt keinen
objektiven Begriff der Entropie.
Ich denke, es ist wirklich sehr schwierig. Es
gibt auch keine nachgewiesene strukturelle
Kausalität. In
Ordnung, und Sarah, Sie hatten das. Sie
kennen den Lichtkegel. Es ist ein bisschen
vage  Lichtkegel und
solche Dinge ähm Lichtkegel würden
der Quantenmechanik und solchen Dingen nicht standhalten, also ähm ich
glaube fest daran, dass Sie genau wie
Bertrand Russell wissen, dass es keine
strukturelle Kausalität gibt, und es führt Sie
zu diesen großartigen Dingen wie dem
letzten Donnerstag und  Sie wissen, dass die Welt
vor fünf Minuten erschaffen wurde,
und es gibt wirklich keine logische
Unmöglichkeit zu sagen,
dass ich also keine strukturelle
Kausalität gesehen habe
, also wieder Chris Fields und ich stimme dem
zu und deshalb schreiben wir
dieses coole Zeug
Nummer acht, warum tun  Wir
erleben tatsächlich Erinnerungen, das ist eigentlich,
warum vieles davon
wieder als selbstverständlich angesehen wird, und deshalb
interessiert es mich wirklich,
warum das so ist  Natürlich sagen die Leute, dass
Sie Erinnerungen haben, die Sie daran
hindern, wieder von einer Klippe zu fallen,
wie Assoziation und Basis Pavlovian,
äh, Sie wissen, Überleben, und das ist nicht das, worüber
ich spreche, richtig,
ich spreche eigentlich darüber, wie,
warum erlebst du
Jemand wie ich mag einen totalen
Precog, als ob ich mich an alles erinnere,
und manchmal kann ich dich wissen lassen, dass er
von Gedanken verfolgt wird, wie Erinnerungen, die einfach
kommen und ich ähm, ich weiß, dass es viele solcher
Leute gibt, vielleicht machst du nur
einen Test
und  Diese schrecklichen Erinnerungen fliegen dir einfach durch
den Kopf oder vielleicht sind es wirklich gute
Erinnerungen, richtig,
aber die Erfahrung davon ist sehr
seltsam, niemand weiß, was ein richtiger Gedanke ist.
Ich erinnere mich an Sarah
dachte und
ich habe nichts darüber gehört, was
das für Menschen sind, oh Quantenfluktuationen
und solche Dinge, ja, aber
da geht noch etwas anderes vor, weil
Sie wissen, zum Beispiel wie
die Rede, die ich gerade gesagt habe  Ich habe
Nummer
acht vor ungefähr zwei Minuten gelesen und ähm, also ist die
Sprache weg, sie stirbt, aber
etwas bleibt
und ähm, was ist, dass es so aussieht, als
gäbe es eine
Hologrammkopie von allem, was Sie sagen, das
tatsächlich im Gehirn gespeichert ist
und was Sie tun  Eine Art Rückruf
damit, aber ich verstehe Speicher nicht,
wenn alles diskret ist,
und deshalb ist das hier sehr komplex
und sehr schön, also sage ich,
wie sind sie, was ist die
grundlegende Denkeinheit, die
Alan Watt verwenden wird  sag so, oh, es ist
wie die Existenz und ich bin mir nicht sicher,
was die Bio-Leute sagen werden,
was ist es, weißt du, ähm, was kein
Gedanke ist
, weißt du, also für mich wirst du sehen,
dass ich mich berufen werde  Diese pro-endliche
Bedingung, eine pro-endliche Menge
ist ein ähm, ein kompakter, völlig getrennter
Raum, es ist also
wie ein Galoppsatz, also denke ich, dass
die Zeit, die passiert, wie ein
Galoppsatz ist,
und irgendwie erinnert man sich über einen
Cantor-Satz an das,
was ein Gedanke ist  das keine ahnung richtig  ähm,
keine Ahnung, wie wir überhaupt miteinander sprechen,
also denke ich, wir müssen wirklich darüber nachdenken,
was das ist, das sind nur die
Fragen, die das Gespräch richtig begonnen haben,
also Fragen zwei, richtig, was ist Kausalität
wie, was ist es nochmal, wenn ich es tue?  Ich glaube nicht
an die Struktur, die du weißt, oh, a kam vor
b, das ist sehr referenzrahmenabhängig
und Referenzrahmen
sind fadenscheinig, richtig, und deshalb sage ich gut,
Kausalität für ihn,
und dann sage ich gut, was ist eine
Messung, die sehr knifflig ist, richtig
natürlich das Quantenproblem
und ähm  nur Messung im Allgemeinen ja
und ich sage gut, was ist ein Referenzrahmen
, der noch schlimmer ist,
ähm, du weißt meiner Meinung nach meine Welt
und wer bin ich und das wird
schwierig,
also chris und ich, du weißt, dass beide einer Meinung sind
ist diese persönliche Identität im
Laufe der Zeit und es gibt große Zweige der
Philosophie wie Pedurantismus und
Ausdauer. Ich
versuche nur herauszufinden
, was das richtig ist
Nun ja, eindeutig nicht,
weil die Zellen eine ganze
Reihe von Dingen richtig machen. Wir haben
keine der gleichen Zellen, die wir früher hatten. Ich
meine vielleicht einige neuronale Dinge,
aber ähm, Sie wissen, dass Sie eine Grenze haben,
und was ist also passiert?  Weißt du, ich verstehe nicht
, was Zeit bedeutet, ich weiß nicht
, wie jemand über irgendetwas hinwegkommen kann,
also weißt du, ähm, Sarah, ich
sagte, weißt du nicht, äh, solltest du nicht
über Raumzeit sprechen, und ich denke  Das ist
nur eine Mannigfaltigkeit, es ist wie eine der
grundlegendsten Strukturen in der Mathematik, und
wir haben eine ausgefeiltere Mathematik,
also schwinge ich nicht wirklich mit
dem Gedanken der
Mannigfaltigkeit  Ich weiß nicht, ob Sie sie tatsächlich so
vereinheitlichen müssen. Sie wissen, dass Sie die
Zeit einfach verräumlichen könnten,
anstatt die Zeit so zu lassen, wie sie ist
Zahlentheorie
so wie was gehen  Wie würde eine zahlentheoretische
Zeit aussehen und wie würde eine
zahlentheoretische Welt aussehen,
damit Sie nicht nur mögen müssen? Mein springender
Punkt ist, dass die
Physik, wie die Gestaltung der Physik,
derzeit
so sehr auf der Mathematik basiert  der Quantenmechanik ist wie
lineare Algebra und Operatortheorie, aber
Sie könnten das
auch aufwerten und es wie algebraische
Zahlentheorie machen, und dann würden Sie neue
Physik bekommen, also bekommen Sie mit mir,
wenn Sie neue Mathematik geben, neue Physik,
also verbessern Sie die Mathematik, die
Sie so kennen  Zum Beispiel, was ein
zahlentheoretisches Schwarzes Loch ist, das sich
für mich viel cooler anhört als
das Sie wissen, dass das Framing des
Schwarzen Lochs, das alte Modell, viele
Probleme
hat. Können Sie mich auch gerne sehen?
Diese
Gliederung und wieder werde ich das
Gespräch
etwa eine Stunde lang halten und dann ähm, in
Ordnung, also los geht's, also das sind
meine großen Fragen, die alles irgendwie kanalisieren
,
ähm, also werde ich über diskrete Zeit sprechen, zu der ich
gehen werde  sage das ganz fest  Es gibt
keinen synchronen Hinweis darauf, dass alles
, was jetzt passiert, bereits passiert ist.
Sie haben viel Zeit im
Gehirn
, um es zu verarbeiten, also gibt es niemanden, der
etwas so erlebt, wie es ist,
und solche Dinge, ich werde auch
sagen, dass es wirklich keine gibt  Selbstreflexivität,
weil
ich nicht weiß, ob es ein Selbst gibt, und
so
versuchen Chris und ich,
das alles zusammen richtig zu formulieren, also
glaube ich wirklich nicht, dass es einen Produktismus
oder einen Endurantismus mit diesen beiden
Philosophien gibt, die zu sagen versuchen
Du weißt, dass du als
vierdimensionales Wesen existierst, und du existierst irgendwie
durch die Zeit, und ich denke, es gibt einige
Probleme damit,
also Probleme mit Produrantismus oder
Ausdauer sind wie „Oh, ich werde geschnitten und ich
habe später eine Reaktion
, dass diese Teile von dir waren
soll unabhängig sein, aber sie sind es nicht,
wir sind in Kontakt mit unserem Schmerz, aber sie
würden sagen, dass es nicht
so ist, also ist es ein bisschen schwierig, ähm, ich denke,
es gibt keine persönliche Identität, die ich im Laufe der Zeit
habe  Keine Ahnung, wie das passiert,
es passiert jedes Mal ein Reset, was auch
immer Sie
vielleicht nicht Plankenzeit sagen möchten, aber wenn
es im Laufe der Zeit keine persönliche Identität
gibt, wissen Sie es definitiv, also denke ich,
äh, die Erinnerung, was auch immer es ist, hat eine
einzigartige
Unterstützung  Unterstützung ist das ähm das ähm
das Sie kennen Orte, an denen eine Funktion
nicht Null ist. Wenn Sie also nur singuläre
Unterstützung haben, bedeutet das, dass Sie
in einem einzelnen Satz nicht Null sind,
also ist es eigentlich wieder, ich versuche
zu aktualisieren  Die Mathematik, die in
all dem für
Fraktale und Cantor-Mengen verwendet wird, Dinge wie die,
dass ich chromatische Typen einführen werde, und
chromatische Typen werden dieser neue
Spin sein, an dem ich arbeite, ähm
, der eine Art Parallele zu dem darstellt, was man
einen Homotopie-Typ nennt,
ein neues Hologramm  Prinzip basierend auf
diesen Diamanten, uh, die ich wirklich mag
und auftauchende Zeit okay, also für das Warum,
wie und in welchem Umfang, das ich gebeten wurde, ausz
ufüllen, sagte ich, warum, weil es he
te keinen kohärenten Forma
ismus gibt  Emergente Zeit noch
Diskretisierung der Zeit
Stellen Sie sich vor, es gibt kein Kontinuum, richtig
, das ist eine riesige, äh, es ist eine riesige Aussage,
was eigentlich zwischen der
Diskretisierung, was Emergenz ist, existiert,
wie können wir wieder unsere
Komplexitätsklasse Komplexitätsklasse im Sinne von Turing
Degrees, darauf beziehe ich mich
also nicht äquivalente klassen sarah, sondern
wie das turing-äquivalent
, das du immer noch hast, wie es ist,
und das ist das
äquivalent der physik der zeit eines
bedeutungsvollen präsidenten, aber es fehlt
jeglicher kazoo-strom, weil die industrie
wie der weichste baum ist, den
wir haben  jede Menge physikalische Sophistik und
mathematische Sophistik und ich denke, können
wir wirklich
versuchen, herauszufinden, wie wir tatsächlich
mit dieser äh Diskretisierung der
Zeit existieren können,
unabhängig von jeglicher Art von Hinterlist, wissen Sie
, also wie gut wir Sie hoffentlich wissen werden
Haben Sie eine wundersame Einführung
Diskretisierung mathematisch alles, was
ist, äh Kommissar, damit okay,
also ähm, ich stehe auf eine Menge äh
Mathematik  ähm, wo Sie
Räume
basierend auf algebraischen Räumen konstruieren können, also
werde ich versuchen, das wirklich locker
durchzugehen, weil das ziemlich
schwer ist,
aber ähm, damit Sie ein Schema quotieren können,
das wie eine höherdimensionale
Vorstellung einer algebraischen Vielfalt
durch a ist  pro-ital Äquivalenzbeziehung pro
sagt uns, dass
eine bestimmte Topologie eine
Äquivalenzbeziehung ein Kleben sein wird,
also erhalten Sie diesen Diamanten, der eine Garbe
in einer Kategorie
in einer Kategorie namens perfektoide Räume ist,
also hat dieser Diamant diese
Zitatverunreinigungen, die diese geometrischen
Punkte sind  ich beziehe
mich darauf, das ist ein begriff von peter schulza
und ich
mag wirklich die diamantidee und ähm
, was passiert also, dass du diesen ähm
diesen geometrischen punkt hast, der ein morphismus
von schemata ist
und es ist fast wie ähm, also ist es ungefähr
so  dass es
mathematische Unreinheiten in diesem Objekt gibt,
und
wenn Sie also einen normalen Diamanten
haben, kennen Sie verschiedene Farben darauf
, die Reflexionen der Unreinheiten sind,
aber Sie wissen es nicht  Wenn Sie tatsächlich die
Unreinheit selbst sehen,
sehen Sie nur die Reflexionen der
Unreinheiten, und so erhalten Sie
eigentlich nie das, was Sie
eigentlich nur verschobene
Versionen einer Reflexion erhalten, das ist, was ich
denke, was hier vor sich geht,
also haben Sie Ihr äh du  Kennen Sie Ihre
Benutzeroberfläche
und niemand hat jemals wirklich erlebt,
dass nur viele Kopien profiliert werden,
damit
Sie diesen Morphismus
eines Schemas zurückziehen können, was eine topologische
Bewegung ist,
und Sie können das bekommen, was als
Obszönität bezeichnet wird. Viele Kopien von Spa
sehen, dass dies der Fall ist  attisches Spektrum einer
algebraisch geschlossenen
Kurve, damit Sie diese Produkte herstellen können
Um dieses coole Papier mit meinem
großartigen Kollegen Robert Pretner
über ein neues Modell des Bewusstseins zu schreiben, wo
es so ist, als wäre es okay,
das ist, was los ist, Sie wissen, dass Sie
viele Profile erstellt haben  Kopien davon
einer Wahrnehmung, die Sie nicht wirklich
wahrnehmen
, ähm, aber das ist ziemlich tief,
das ist eine der schwierigsten Mathematiken auf dem
Planeten
Vor einer Weile war da, du weißt, es gibt
wirklich kein,
du kannst nicht wirklich sagen, dass a gleich b ist, was immer
du sagen willst, dass
das, was du sagst, wirklich a gleich b ist,
bis zu einer Bedingung
x, wobei x das ist, was man Homotopie nennt
Typ,
also Typentheorie ist wie uh ziemlich weit verbreitet
in wie ähm viele wie tolle Modelle
und so wird ein homotoper Typ
wie eine Äquivalenz sein,
es ist eine Äquivalenz, ähm basierend auf
Homotopien, die Deformationen
zwischen zwei Räumen sind, also kann man a sagen  ist
äquivalent zu b, wenn das Kriterium
x berücksichtigt wird, also muss man wirklich
vorsichtig mit der Aussage ist gleich
ja sein und wir haben wirklich nur eine
intersubjektive Übereinstimmung über bestimmte
Metriken, also denke ich wirklich, dass es
für nichts Gleichheit gibt
Sie haben nur ein paar Agenten, die sich
auf diese Metriken einigen, richtig,
der brillante Don Hoffman hat auch eine Menge
Arbeit daran und ähm,
ich habe ein bisschen in seiner Forschungsgruppe gearbeitet,
also wissen Sie, ich denke, dass
ich diese biologischen Prozesse
nur erwähne  Halten Sie einen
ähm einen Vortrag über Mentation und
einen bestimmten Homotopietyp, ähm, dass es
tatsächlich in diskreter Zeit funktioniert.
Wie können Sie das tatsächlich tun, wie können Sie tatsächlich Gedächtnis und
biologische Funktionen
über eine diskretisierte Zeit modellieren, die wie
ein Haufen Punkte aussieht?  Das sieht also aus wie die
Erinnerung an eine einzelne Unterstützung, und Sie müssen
wirklich herausfinden, wie Sie
Wörter und solche Dinge bekommen können,
also werde
ich diese chromatischen Typen einführen,
damit wieder keine persönliche Identität
vorbei ist  Wenn ich denke, dass Sie nur
chromatische Türme der Lokalisierung haben, gehe ich darauf ein
,
aber in Ihrer einzigartigen Unterstützung machen Sie
eine sogenannte Lokalisierung.
Lokalisierung ist eine Möglichkeit
, Inverse hinzuzufügen, ähm, Sie wissen es sofort  Wenn die
ganzen Zahlen richtig sind,
wenn Sie den ganzen Zahlen ähnliche Inverse hinzufügen möchten,
müssen Sie so etwas wie
die rationalen Zahlen erhalten. Das
Hinzufügen von Inversen ist also eine Möglichkeit, einen
Raum
voller zu machen, sage ich, und dann können Sie auch Kategorien nehmen
, die Morphismen haben  und Sie können
die Morphismen zu Isomorphismen machen, was bedeutet, dass
sie umkehrbar sind,
also ist die Lokalisierung ziemlich mächtig,
also gibt es wirklich keine
persönliche Identität  Bedingung dafür, dass
Sie existieren
, lokalisieren Sie im Wesentlichen an jedem
Punkt der einzelnen Stützen,
und ich glaube, ich schrieb ja, ich habe einen
kleinen Artikel darüber geschrieben, der
in der Zeitschrift
Cognitive Science veröffentlicht werden sollte, also hoffentlich ist es
da, also was ist das
so  Der Homotopietyp ist ein topologischer Raum,
der bis zu einer schwachen
Homotopie-Äquivalenz betrachtet wird. Ähm, was okay,
also ist es ein topologischer Raum, der bis zu einem Äquivalent betrachtet wird
Objekte im Raum und
ein sogenanntes Unendlichkeits-Gruppoid.
Sie wissen, dass Sie ein
Unendlichkeits-Gruppoid erhalten können, bei dem alle
Morphismen tatsächlich sind,
also alle Karten tatsächlich invertierbar sind,
also nennen wir eine schwache Homotopie-Äquivalente
eine Karte zwischen topologischen Räumen, die
Isomorphismen auf allen induziert  Homotopische Gruppen
Die homotropen Gruppen codieren
das Homotopieverhalten und
sagen wir, das steht in dem Buch, das ich
Ihnen empfohlen habe,
also Gruppen, also sind wir mit Gruppen vertraut, von denen
Sie wissen, dass Sie wissen, wo Symmetrien
ein Objekt mit sich selbst in Beziehung setzen,
und eine Gruppe Sie nichtig macht  Haben Sie Symmetrien,
die zwischen mehr als einem Objekt wirken,
wie Sie in
diesem Bild sehen können, also habe ich a b c d, das
sind mehrere Objekte und Sie haben Karten
, die überall hingehen,
also ist ein Gruppoid eine Kategorie, in der
alle Morphismen Isomorphismen sind,
also wenn ich habe  Ein Unendlichkeits-Gruppoid
bedeutet, dass ich unendlich viele
Morphismen habe, also unendliche Isomorphismen, also ist
die große Idee für den chromatischen Typ
, tatsächlich ein Chrom zu setzen  atic Tower
über einer temporalen Logik, die wir alle mit temporaler Logik vertraut sind,
und Sie werden sehen, was ich mit
diesem Turm meine, also denke ich, dass Sie tatsächlich
chromatische Typen anstelle eines Homotopietyps erstellen können,
also werden wir daran interessiert sein
Erstellen Sie diese chromatischen Räume
, die ihre eigene Vorstellung von
Lokalisierung haben,
und dann können Sie eine neue Vorstellung von Zeit bekommen,
also die Lokalisierung eines geometrischen Homotops, also habe
ich Ihnen noch einmal gesagt, dass Lokalisierung eine Möglichkeit ist
,
Inverse in der Kategorietheorie hinzuzufügen, was bedeutet, dass
Sie Ihre Karten
isomorphisieren möchten  Wir sagen also, bei einer Kategorie
c in einer Klasse w von Morphismen suchen wir die
Lokalisierung
c w inverse Sie können eine reflektierende
Lokalisierung erhalten.
Was Sie tun, ist, Sie lokalisieren, was bedeutet
, dass Sie Inverse hinzufügen, Sie vervollständigen den Raum
Sequenzen zum Konvergieren bringen
und dann die inverse Grenze nehmen,
die Kleben Sie werden sehen, dass
ich viel Kleben
mache, also ist eine Kategorie für eine Kategorie eine
Sammlung von Objekten und Morphismen und
Ihnen  eine Assoziativitätsbedingung und
einen Identitätspfeil haben,
also sind Homotopien wieder Kartenwege
, um Objekte zu Äquivalenten zu machen,
und es gibt alle möglichen Möglichkeiten, wie Sie
das tun können, also interessiere ich mich für
etwas, das als topologische
Lokalisierung bezeichnet wird, also ist dies eine andere
Art von  Themenlokalisierung, also sagen wir, eine
topologische Lokalisierung ist eine linke exakte
Lokalisierung, und wieder werde ich
sehr vorsichtig mit einigen dieser
Definitionen
umgehen. Linksexakte Lokalisierung einer
unendlichen Kategorie, das ist also eine Kategorie
unendlicher Morphismen ähm im Sinne von "
Übergang zu".  was eine reflektierende
Sub-Infinity-One-Kategorie in einer
Sammlung von Morphismen genannt wird, die
Monomorphismen sind,
also ähm, die Details
sind natürlich wichtig, aber für äh,
der springende Punkt ist, dass Sie eine
reflektierende
Unterkategorie haben, was ist diese reflektierende
Unterkategorie, es ist eine vollständige Unterkategorie
so dass die Objekte d und die
Morphismen Spiegelungen
in der Kategorie haben, also das ist sehr cool, also
die Objekte und die Morphis  ms
haben reflexionen jedes objekt in d
betrachtet seine eigene reflexion durch einen bestimmten
morphismus t
d zu td und die reflexion eines objekts
c und c ist tatsächlich mit einem
isomorphismus ausgestattet
, also ist das großartig, die einbeziehung schafft
alle grenzen und es hat alle coolen grenzen,
die de  - Zugegeben,
die Aussage, dass Sie Limits und
Co-Limits haben, bedeutet, dass sich Ihre Kategorie
sehr, sehr gut benommen hat. Das ist also
sehr nett,
dass es in der reflektierenden Unterkategorie
sehr passend erscheint
, dies mit der Diamantarbeit zu paaren, die
i  Ich versuche es zu tun, weil
der Diamant mit
profinet gemachten Kopien dieser
Reflexionen zu tun hat
und die reflektierende Unterkategorie, die Sie kennen,
Reflexionen des tatsächlichen Objekts enthält, also ist
es eine sehr, sehr spezielle
Unterkategorie,
also ist die ganze Idee wieder
, vielleicht okay zu werden  In jedem Moment lokalisieren Sie
tatsächlich topologisch
, und das bedeutet eigentlich, dass
Sie eigentlich
die ganze Zeit nur Ihre eigenen Reflexionen betrachten, womit
Sie recht haben, da gibt es eine Menge  von Maximen, die
besagen, dass Sie wissen, dass Sie sehen, was
Sie absolut sind, also ähm, ich würde Sie immer noch wissen,
also
verwende ich all diese schöne
Mathematik, um tatsächlich eine
Aussage
zu rechtfertigen, von der Sie wissen, dass sie nur gefallen würde, ohne
die Mathematik, wie die Aussage einfach wäre
ein Satz und ich kann tatsächlich versuchen,
es strukturell zu rechtfertigen,
also denke ich, dass Sie
Zeit tatsächlich als diese Art von Äquivalenzen lokalisieren,
also gibt es wirklich keine klar definierte
Vorstellung von Metrik, die Sie wirklich nur haben,
äh, Sie wissen, warum wir in
topologischen arbeiten  Leerzeichen, weil die
Metriken sehr subjektiv sind
und Sie daher topologisch arbeiten oder Sie
haben keine wirkliche Vorstellung von Metrik, aber
Sie haben eine Nähebedingung,
sodass jeder topologisch arbeitet, und ich
versuche, die Vorstellung von Zeit und Raum zu kategorisieren,
bedeutet, es zu werfen
Lassen Sie uns in der Kategorietheorie über ihre Morphismen sprechen und wie
Sie sie lokalisieren
und wie Sie die Morphismen invertieren, also müssen Sie
fragen,
huh, Sie wissen, also topologische Räume, Sie
haben eine Topologie auf einem Raum
s  o hier genau mit dem wie dem diamanten habe
ich es gesagt du weißt wie ähm
du weißt peter legt eine hülle an a du
weißt in einer kategorie wie okay
also was sind offene sätze in einer kategorie
die eigentlich nicht trivial ist
richtig wie ähm also weißt du ich sage  Die
Konstruktion der topologischen
Lokalisierung scheint
in ihrer Konstruktion einer Reflexion dessen,
was bereits unendlich viele Kopien sind,
angemessen
meta  Die Meta-
Frage ist, wie würden Sie tatsächlich eine
Topologie wie eine Unendlich-Eins-
Kategorie platzieren
, die schwer richtig ist. Sie müssen tatsächlich
herausfinden, was die offenen Mengen
in einer Kategorie sind, und so, äh, grundlegende
Punktmengentopologie und wie alles in
Hatcher wird gehen
Sie kennen topologische Räume und
Topologien, aber um tatsächlich einen in eine
Kategorie zu bekommen, ist das nicht so einfach,
also gibt es etwas, das als Unendlichkeits-
Eins-Site bezeichnet wird. In einer Unendlichkeits-Eins-Kategorie sind
es die Daten, die eine Unendlichkeit codieren  ty one
category of infinity one garben die
garben sehen die pre-garben
innerhalb einer bestimmten kategorie von pre-garben
ähm also
ähm das sind genau wie ich in chris rede gesagt habe
das sind wie
arten der überwachung lokaler daten
um einen raum
blätter sind angebracht  zu bestimmten Räumen
und so nennen wir
ähm eine Topologie auf einer Kategorie von Sites, also
was ist dieser chromatische Turm, nun,
der chromatische Turm sieht so aus,
also ähm, es gibt
tatsächlich eine ganze Reihe von Arbeiten
zur Theorie der chromatischen Homotopie, die nur
das einstecken,
aber was ist das Richtige?  Es ist eine Möglichkeit
, Räume mit diesen chromatischen
Türmen zu identifizieren
. Angesichts dessen ist dies eine Boost-Feldlokalisierung einer sogenannten Maraba-k-
Theorie. Diese k-Theorien sind also Möglichkeiten
, Isomorphismusklassen von
Vektorbündeln zu betrachten.
Sie haben dort eine Keilsumme, ähm und
ähm  Diese Lokalisierung, die die richtige
Lokalisierung verklebt, fügt also Inverse hinzu,
so dass wir die
Homotopiegrenze über dem chromatischen Turm nennen,
also gibt es einen Turm dieser Dinge
namens sp  Ectra, das sind Objekte, die
sich wie Co-Homologie-Theorien und
Chromologie-Theorien verhalten,
untersuchen Löcher in Räumen und
nur eine Art nette Invarianten von Daten über den
Raum, weil Sie diese Räume klassifizieren möchten,
und so haben Sie diese Türme, die auf
den Ebenen der Spektren basieren,
also ist das mo  das ist, was ich meine, wenn
ich die p-
Lokalisierung eines Spektrums sage, das
ist ziemlich detailliert, aber
äh, wir sagen, dass es in
Bezug auf ein bestimmtes p lokalisiert ist
, ohne
auf die Details einzugehen, die Sie
haben  äh
Türme von Äquivalenzen und basierend auf
Ihrer Ebene,
basierend darauf, wo Sie sich auf dem chromatischen
Turm befinden,
ist das, was Sie gehen, wie Sie
navigieren werden
, also ist das Speicherplatz für
mich  Grad
ist in gewisser Weise ein chromatischer Turm wie
dieser. Um einen chromatischen Typ zu erstellen,
werde ich Äquivalenzen basierend
auf den Schichten dieses Turms erstellen,
damit Sie beispielsweise wissen, ob Sie sich auf
der obersten Schicht befinden
Eine Äquivalenz zwischen der obersten Schicht
und ähm machen, also
Home ersetzen, niemals ersetzen, aber den
Homotopietyp
durch den chromatischen Typ aufrüsten, okay,
also sagen wir für Erinnerungen und Berechenbarkeit,
ich sagte äh wieder bei diesem Mentationsvortrag
, den ich gerade vor nicht allzu langer Zeit gehalten habe  auf der
biologischen Konferenz,
was neben Computern noch
mit der biologischen Mentalität zu tun haben könnte, richtig,
ich gehe nur ein bisschen
phänomenologisch vor, damit wir das
zusammenbringen können, aber Sie wissen, es ist ein
homotoper Typ, der ein chromatischer
Typ sein könnte,
er geht von schwachen Äquivalenzen aus  Es übertrifft bei weitem, dass
es viele Expander-
Graphen und Graphentheorien gibt, die es modellieren. Ich
denke nur, dass es unzureichend ist,
und ich denke, dass Sie in diese
Türme einsteigen und ein bisschen mehr
von dem bekommen können, was vor sich geht, also sage ich auch, dass die Erinnerung
wie eine fast Entschuldigung vorgeht  Das ist ein
sehr strenges Wort von
Fehlern, ähm, was es bedeutet, fast zu sein,
aber
wir können sagen, dass die Erinnerung eine einzigartige
Unterstützung hat, wie ich Ihnen gesagt habe, wie ein Cantor-
Set
und  Es ist
meiner Meinung nach eine so genannte Abstiegsbedingung, die ein
Kleberecht ist,
also ist Erinnerung Erinnerung und es
fügt alles zusammen, damit Sie in diesem bestimmten Moment tatsächlich lokalisieren können, was auch
immer das ist,
und es verhält sich eher wie eine
Abstiegsbedingung, also wieder eine schwache Äquivalenz
eine Klasse von Morphismen in einer bestimmten
Kategorie,
Berechenbarkeit, also gibt es eine Menge
ähm Zeug, es gibt eine riesige msri, tolle
msri-Konferenz, äh,
ein Programm, äh, im Jahr 2020 über
Entscheidbarkeit, Definierbarkeit und
Berechenbarkeit,
also ist Berechenbarkeit die Fähigkeit
, ein Problem auf effektive Weise zu lösen
Ich habe all diese Kalküle für
berechenbare
schwächere Automaten stärkere Hyper-
Berechnungen. Ich sage, Sie wissen, dass
ich denke, dass es die tatsächliche Fähigkeit ist,
Abstiegsbedingungen zu konstruieren
Art des
Hinzufügens
wie gut, warum aktualisieren wir das nicht,
aktualisieren Sie die dort verwendete Mathematik,
ähm, Sie wissen schon, defin  Die Fähigkeiten zur
Strukturierung von Wissen und zur
Konzeptbildung Entscheidbarkeit
sagen, dass ein binäres Entscheidungsproblem entscheidbar ist.
Es gibt nur eine effektive Methode, um
die richtige Antwort abzuleiten. Sie wissen,
und das ist sehr äh, das ist eine Art
von ähm,
klar nicht, Sie wissen, dass ich das nicht
gesagt habe  Sie im chromatischen Turm Ich
denke, es gibt mehr Möglichkeiten, sich fortzubewegen
und zu sagen, dass Dinge tatsächlich effektiv sind,
wenn Sie diese Art von schwacher Äquivalenz verwenden,
also Gedächtnis, also was außer
Informationsalgorithmen ist an der
biologischen
Mentalität beteiligt. Nun, Sie haben viel
geometrische Logik  Gürtel und Vollständigkeit
einzigartige
Unterstützung richtig, also nenne ich das ähm, in meiner
Arbeit mit Robert kommen wir zu einer
verschachtelten Hierarchie
von Bewusstseinen und ich werde das in
ungefähr einer Sekunde durchgehen, also nenne ich es
die Fähigkeit der Einheit eines Bewusstseins,
Morphismen zwischen
anderen zu konstruieren  ein Bewusstsein, also beziehen wir uns alle
auf Bewusstsein, was auch immer es ist, es ist
geometrisch und relational, ich glaube nicht, dass
es eine Berechnung ist  nal,
also kannst du das kategorisch verstehen, ich
versuche einen Weg zu finden, oh
du weißt, wir kennen den Begriff des Turning
Degrees, lass uns einen kategorischen Begriff
davon bekommen,
also ähm, du weißt, ich sage, Erinnere dich,
deine Fähigkeit sich zu erinnern, ist eine
sogenannte Lokalisierungssequenz  Dies ist eine
Co-Fiber-Sequenz,
in der Sie diese Karten haben und Sie haben eine
Bedingung zwischen Funktoren
und was herausspringt, ist eine Faser,
und Sie haben also angegeben, dass dies meiner
Meinung nach passiert, wenn Sie sich tatsächlich daran erinnern, dass
Sie nach einem bestimmten Zustand suchen
, der herausspringt  Eine Erinnerung, richtig, also gibt es eine
Menge Kategorientheorien,
also was sind die grundlegenden Einheiten des
Lebens, das ist sehr knifflig,
richtig, ähm, es gibt eine Menge ähm, ich glaube,
es gibt eine Geschichte
über einen schönen Mönch, der auf einen
Hügel hinaufging, um nur ähm zu sortieren  Selbstaustrocknung
und alle dachten, er sei gestorben, aber
vielleicht hatte er einen Herzschlag pro Jahr,
also lautet meine Frage: Was ist das,
was sind die grundlegenden Einheiten
des Lebens? Könnte es sein, dass jemand
unter das
Radar dessen rutscht, was wir können?  ll metabolisches Leben, aber es
gibt einen anderen Satz von Gehirnwellen
, die vielleicht Spiegelsymmetrien auf der
anderen Seite sind, also wie Sie sehen, habe ich diesen
chromatischen Turm mit allem auf der
rechten
Seite. Ich möchte das bauen, was auf der
linken Seite ist,
also habe ich das alles  chromatische Türme
mit rechten Seiten ja, also vielleicht ist
das der Zustand des Lebens und was ist, wenn du
es auf der anderen Seite widerspiegelst, was
bedeutet das überhaupt,
ähm, also nochmal, ich weiß, du spielst herum,
ähm und
versuchest, Bewusstseinsebenen herauszufinden,
also zum Beispiel  Clyde
trägt den berühmten Koffer.
Ähm, toller Pianist, richtig, superbrillanter
Pianist, ähm,
ich glaube, ein HPV und ein h,
wie äh, er hat eine retrograde Amnesie, also hat
er ein 7-Sekunden-Gedächtnis, und er
hat nur ein motorisches Gedächtnis und kein persönliches
Gedächtnis  Sie können so sein, als ob Sie wissen, dass er sagen wird,
dass ich noch nie zuvor in meinem Leben einen Arzt gesehen
habe, und er wird die ganze Zeit von Ärzten besucht,
also ist es sehr interessant, mit jemandem
wie ihm zu fragen,
was Clive ist  Warings grundlegende
Einheiten des Lebens
und ich denke buchstäblich, was Sie könnten. Sie
können leichter kategorisieren, was vor sich geht,
anstatt nur retrograde Amnesie zu sagen.
Vielleicht sind einige Schichten in den Turmschichten im
chromatischen Turm
verschwunden, und das ist, was passiert, also wenn
Schichten in der  chromatische Turm sind geschnitten,
dann haben Sie eigentlich, äh, Sie wissen schon, also
genau wie eine geometrische Art
, all dies zu interpretieren,
okay, also kommen wir zur diskreten Zeit, richtig,
also diskrete Zeit,
warum modellieren wir die Zeit als kontinuierlich, wie,
warum
wieder, ich denke, es ist ein Übersehen und ähm  Ich
denke nur,
wir haben uns nicht darauf konzentriert, also warum modellieren wir die
Zeit als Zähler oder als
Hintergrund für irgendein
hintergrundabhängiges Modell,
was ich hier abgebildet habe, ist
eine sogenannte Spektralsequenz
und so, wenn die Zeit aussieht  wie diese reihe
von punkten innerhalb des punktes ist eine
ganze reihe von informationen über einen raum codiert,
so dass man die zeit als einen
modulierten raum modellieren könnte, und das habe ich gesagt,
ähm, als chris  hat uns groß Recht gegeben, damit
Punkte nicht nur Punkte sind,
sondern tatsächlich
andere Informationen kodieren, aber Sie können sehen, dass
es Lücken zwischen den Punkten gibt,
also wenn Sie die Zeit als äh diskontinuierlich modellieren
oder Sie wissen
oder diskretisieren, was tatsächlich
zwischen den Lücken ist  Also sagen wir, okay,
gut, Quantenmechanikmodell Der Raum ist ein
nicht unser Komödiantenfeld,
warum ist die Zeit auch nicht unser Komödiant,
warum nicht,
also eröffnete ich mit dieser Frage,
was es bedeuten würde, phänomenologisch
eine diskrete Zeit zu haben, was
zwischen t1 und existieren würde  t2, das ist wirklich reichhaltig,
was tatsächlich da ist, vielleicht würde Suskin
sagen, dass das die Pyramidenentstehung ist,
richtig, er hat die zwei schwarzen
Löcher verstrickt, er denkt, dass die Emergenz
aus dem verstrickten schwarzen Loch kommt,
also schauen sich alle das an,
und dann bekommen Sie wieder Paternitismus und
temporale Teile, es sagt Ihnen wo
Du existierst über die
Zeit, genauso wie du über den Raum existierst, also
ähm,
ich weiß, ich habe gefragt, warum wir
Erinnerungen erleben, ist Zeit, die mit Erinnerung
verstrickt ist  Das Ende der Verstrickung ist meine
Frage,
wie Erinnerungen tatsächlich in
diskreter Zeit existieren würden, das ist knifflig
, das ist knifflig, richtig, also haben Sie wieder
jemanden wie mich, der denkt, dass es im
Laufe der Zeit keine persönliche Identität gibt, aber Sie
haben trotzdem eine Erinnerung,
irgendwie, ähm, also, wie würde
Sie definieren tatsächlich Erinnerungen in der Endzeit.
Ich glaube nicht, dass es hier nur eine Zeitachse
gibt,
also habe ich diese Theorie zusammengestellt, in der ich
denke, dass Sie die Zeitebenen haben,
die Sie haben,
abhängig von den Ebenen der Kategorie, die
Sie sind, und so bin ich  Ich werde darauf eingehen,
also hängt die Zeitebene, in der
Sie navigieren können, von Ihrer
Komplexitätsklasse und der Ebene des
Raums ab, in dem Sie tatsächlich navigieren
können. Wie würden wir also Erinnerungen in
einer Endzeit erleben, wenn Sie sich vorstellen, dass Sie n
Zeitebenen hätten  Ein Turm, also äh mit
Roberts und unserem pluralistischen Manus-Papier
und auch dem Perfecto-Diamant-Papier,
richtig, wir würden sagen, Sie wissen, Bewusstsein
ist ein es ist ich, wir können es
repräsentativ machen, sagen Sie, es ist eine
Repräsentation eines Pneu  Ma, nein, aber
wir wollen das Bewusstsein auch
in Ebenen und Schichten werfen,
also haben Sie hier eine grundlegende Vorstellung von
einer Kategorie, in der ich
Objekte habe und ich Morphismen zwischen
Objekten habe, das war's,
also enthält eine Kategorie Objekte und
ein
Morphismus, also nur kurz  Kategorientheorie
wie Kategorie ist schön und ich
kann ihr nicht in zwei Sekunden gerecht werden, aber
ich bekomme nur eine kleine Zusammenfassung dessen, was wir
in der Mitte brauchen. Hier sehen Sie eine Zwei-
Kategorie  Also zwei Morphismen oder
Morphismen
zwischen den Morphismen, die Sie sehen, ich habe hier eine
Karte von f1 bis g2, also diese Gebühr,
und Sie sehen, ich habe hier ein Gamma von f2
bis
g1, also das ist das, was ich für richtig halte,
also
kann nur die grundlegende grundlegende Komplexitätsklasse  oh
hi daniel hi sarah wir haben eine
interaktion, das ist
es richtig, aber super precogs oder jeder
mit totaler erinnerung wie ich,
ich kann eine karte zwischen diese interaktion
in dieser interaktion legen, das ist es, wovon ich
spreche,
ein thr  ee Kategorie drei Kategorie
sieht so aus Sie haben Objekte Sie haben
Morphismen zwischen den Objekten
Sie haben Morphismen zwischen den Eins-
Morphismen
und Sie haben einen Drei-Morphismus, der ein
Morphismus zwischen den beiden Morphismen ist Sie
können sehen, dass dieses
f2 in diese Richtung geht, also das ist was
Ich sage richtig, abhängig von
Ihrer Ebene der Kategorie, Ihrer Bewusstseinsebene, wenn
Sie ein
Wesen mit drei Bewusstseinen sind, können Sie auf
diese Weise navigieren, und deshalb habe ich
gesagt,
dass Sie, wenn Sie ein Wesen mit drei Bewusstseinen sind,
in drei leben  Zeit,
wenn du eine Kreatur mit einem Bewusstsein bist,
lebst du in einer Zeit, ähm
und wieder, ich habe einfach weitergemacht,
weil Leute wie ich entweder
von
traurigen Erinnerungen heimgesucht werden oder von
erstaunlichen Erinnerungen gesegnet sind und die Zeit
für mich nicht zu sein schien  Gehen Sie linear vor, es
geht so, also haben wir diese erste
subjektive Erfahrung, wir haben diese
verschachtelten Kategorien der Repräsentation,
Sie haben ein Eins-Bewusstsein,
Sie haben ein Zwei-Bewusstsein, das bedeutet also
eine Kategorie von
Repräsentationskategorien  Darstellung der drei Bewusstheit
Eine Kategorie der Kategorie der Kategorien der
Repräsentation
im Bewusstsein ist unsere Top-Kategorie der
Kategorien der Kategorien,
damit Sie sehen können, was was dem
entspricht, ist, dass
ich Ihnen diese großartige Präsentation gebe
, die
in Ihrem willkommen ist  Umwelt und äh wir auch
Sie wissen äh bei den Cambridge
Aposteln zu sein und
Tee zu trinken Sie wissen, dass Sie sich so etwas nicht nur
vorstellen
können, sondern Ihr Gehirn
aufteilen und Ihr Bewusstsein teilen können und dies
tatsächlich tun können,
also i  Ich bin alles, was mich wirklich begeistert
, das Bewusstsein zu spalten und zu versuchen,
physisch an mehreren Orten zu sein, weil
ich nicht glaube, dass es hier nur eine Zeitlinie
gibt, aber um das Bewusstsein zu spalten,
müsste man in der Lage sein, dies zu tun  Das Gehirn, das
Sie kennen, ähm, das ist cool, also kommen wir
mit der
Zeit so zusammen und Sie können wieder sehen, dass Sie mit der
Mathematik hier in der Lage sind, eine Menge
Sachen zu machen,
also innerhalb der Zeit ic  Ich habe mir das ausgedacht, damit
Sie wissen, was ich denke, nach der
Endzeit hätten Sie eine profinite Sprache
wie das, was so gut ist, wenn Sie ein
Stück Milchhund oder
so etwas in der Hermetologie kennen, wird es
Ihnen zeigen, dass die  Die Glossomatik oder
der Gloss scheint, dass Sie Ihre
grundlegenden Spracheinheiten kennen, wenn Sie
sie öffnen, gibt es nicht viel,
aber eigentlich ist der Prozess des Lesens eine
Spur, es ist ein wildes Phänomen,
weil Sie so
viele Teile zusammenziehen, also wir eigentlich  Ich
habe mir dieses tolle Sprachschema ausgedacht, das so
war, als ob
Sie in dem einen Raum
nur Ihr normales Ich
haben
Du bist in
Zweierbewusstsein, richtig, wenn du in der Zweier-
Kategorie
bist, dann hättest du tatsächlich wie ein Ein-
Auge Zwei-Auge ein Eins-Ich Zwei-Ich, wenn
du in einer Dreier-Kategorie
bist, hättest du ein Ein-Auge eine Zwei  Auge ein drei
Auge ein eins ich ein zwei ich
also statt nur sie ihr würde es
wie drei sh sein  Wir
drei sie und ich denke, das ist der Grad
an Komplexität in der neuen Sprache,
also kommen wir zu einigen physikalischen Dingen
und gehen in die aufstrebende Zeit,
ähm, also kam ich auf diese äh Idee für ein
Perfecto-Wörterbuch, wieder
perfektoide Räume oder Peter Schultz' brillant  Arbeit
und ich finde es einfach erstaunlich
und äh, also denke ich, äh, die Quantenphysik
muss ein wenig revolutioniert werden,
indem der Hilbert-Raum
durch den perfektoiden Raum ersetzt wird, der Zustandsvektoren ersetzt
, die geometrischen Punkte, und ich habe
gerade einen Vortrag auf
der ipam-Entropiekonferenz der Ucla gehalten, nicht zu
vor langer Zeit und ich denke, es wurde ziemlich gut
angenommen.
Ersetzen Sie das Tensorprodukt durch
das Diamantprodukt  war
so knifflig, äh, ersetzen Sie es durch eine
sogenannte Kippoperation,
die uns von der Charakteristik Null zur Charakteristik p bringt,
Sie bekommen diese auch perfekt  id modulare
Kurven
ersetzen das holographische Prinzip durch
den Sechs-Funktor-Formalismus,
der ein Wachstum und eine Dekonstruktion ist, und
ich werde Ihnen gleich zeigen, dass
Sie die Quantentopologie ersetzen
können  Upgrade-Zeug, also
sollte ich nicht sagen, ersetzen, sondern
upgraden  Sechs-Funktor-Formalismus, es ist eine
Art, eine Theorie zu machen, ich würde sagen, wirklich
ähm, es ist ähm, es ist
ein Begriff von ähm, der Poincare, ähm,
normale Punkt-korrekte Dualität
durch abelsche Hauptkomologie ersetzt, und es ist
etwas, das Verdier-Dualität genannt wird, also
gibt es hier Dualitäten,
weshalb  ich dachte, es wäre großartig
, es mit dem holografischen
prinzip zu kombinieren, weil das holografische prinzip durch juan maldocinas werbung cft wirklich gestärkt wird
Vorgeschlagene Dualität zwischen Sie wissen, ähm,
wie die Gravitationsdualität, also haben Sie
diese äh
fmfk-Theorie, an der ich arbeite, von
einem Diamanten, und Sie haben diese
äh die sechs Operationen, und mit
diesen sechs Operationen sind das nur
Bildfunktoren zwischen
Garben  und ähm, Sie bekommen diese Vorstellung, das
ist es, woran ich denke,
also äh, in der Quantengravitation, richtig, Sie haben
das holographische Prinzip und es ist immer noch
sehr locker
definiert und es ist eine gegebene
und nur eine negative
Bedingung, wie definiert durch das, was es ist  nicht
und deshalb denke ich, dass das holografische Prinzip
anstelle von Um-
Anzeigen den Anti-Sitter-Raum in der
Mitte und die konforme Feldtheorie in
der Masse kennt, dass man tatsächlich
den Sechs-Funktor-Formalismus in der Mitte
und die unendlich vielen Kopien wie die
Diamanten haben könnte  ähm,
sieht aus wie das konforme Feldtheorem,
daran arbeite ich gerade,
also auftauchende Zeit, ähm, also diese V-Stapel,
das sind
höherdimensionale Diamanten, und das
sind sie mit Sicherheit  holografisch,
äh, in dem Sinne, dass sie bereits
sehr viele Kopien von Daten kodieren, die
bereits mehrfach an zwei Fronten vorhanden sind,
also ähm, ein V-Stack ist ein zwei Garben, also ist dies so,
als ob Sie wissen, dass die Hüllen, die
Sie kalt halten,
lokale Daten kodieren, also ist es jetzt
eine
Es ist eine Kategorie höher, äh, es werden Werte
in Kategorien statt in
Sätzen benötigt, also wissen Sie, dass Sie
zum V-Stack wechseln müssen, wenn Sie äh,
diese Profilierungssprache machen wollen,
also ähm, hier ist eine Vermutung mit Chris und
ich, Sie wissen, dass wir es sind  Der Versuch,
die Unterscheidung zwischen
trennbar und verschränkt zu verallgemeinern, ist nicht einfach,
ähm,
erinnern Sie sich also noch einmal daran, dass die geometrischen
Punkte im Diamant-Amorphismus von
Schemata etwas sind, das
bärenweises Silizium
und Infomorphismus genannt wird, und dies ist ein adjungiertes
Paar,
ähm, also okay, also haben Sie ein  Adjungiertes
Paar, das sind so etwas
wie Umkehrungen wie Umkehrfunktionen, äh, aber
sie sind
Funktoren, und so erweitern wir diese Idee auf
die beiden adjungierten Paare,
äh, das ist f oberer Stern äh rf
äh unterer Stern für th  Die abgeleitete Kategorie
und dann f unteres Kreischen und f oberes
Kreischen Kreischen ist eine
Art Slang für die Interpunktion, also
beziehen sich diese wieder auf die
Operationen des Petrus, also wird das große
Korrespondenzrecht diese
um diese abgeleitete Kategorie sein, die
genau aus besteht  Die Atel-
Garben dieser bestimmten Module für einen
kleinen Diamanten,
okay, also lasst uns zur Emergenzzeit kommen, also
wie, was bin ich, werde ich das alles verwenden, wie
ziehe ich das eigentlich zusammen, also wenn Sie
den einfachsten Fall betrachten, sagen wir, ein Ereignis,
was ist  ein ereignis ist ein ich
nenne es eine topologische lokalisation
eines bestimmten bezugssystems
richtig ein ereignis ist normalerweise wie ich weiß nicht
simultanität oder sagt so etwas
versuchen sie nicht das wort simultanität zu verwenden, also
sagen wir eine topologische lokalisation  Nehmen
wir an, dass ein Punkt im
topologischen Diamantenraum an diesem
Punkt eine bestimmte Stelle ist, wie ich Ihnen richtig gesagt habe.
So erhalten Sie eine
Topologie, in der
wir g sind  Um diese Site die Pro-
Hotel-Site zu nennen, die Kategorie der endlichen
Mengen
s, also ist dies aus
mehr von Peters Arbeit über komprimierte
Mathematik, so dass die globale Zeit als eine
Reihe kontinuierlicher Karten aus allen
endlichen Mengen
s bis t entsteht, also haben Sie diese wieder
Zerhackte Vorstellungen von Zeit, und Sie können die
globale Zeit als eine
Menge kontinuierlicher Karten hervorbringen, von wieder
allen pro finiten Cantor-Sets
zurück zu t zurück zum topologischen Raum,
sodass die globale Zeit als
Bündel von Sets auf diesem Profi betrachtet werden könnte
Hotelseite, und das nennt man ein komprimiertes Set, das auf seiner Arbeit mit ähm Klauseln basiert, also führt die entstehende Zeit dazu, dass
sie zu der größeren Kategorie von ihr übergeht,
um eine komprimierte Version davon in Betracht zu ziehen. Dies
ist eine f-theoretische Konstruktion, auf die ich
nicht zu viel eingehen möchte  Es ist ein bisschen tief,
also ein zweiter mutmaßlicher Weg, um eine auftauchende Zeit zu bekommen, in der
Sie
tatsächlich Diamanten verwenden und
Äquivalenzbeziehungen von diesen nehmen können, um tatsächlich
die V-Stacks zu erhalten, also noch einmal, als ich
Ihnen die Definition von Diamant zeigte
Ich habe Äquivalenzbeziehungen von Ihnen genommen, um Äquivalenzbeziehungen zu
protelieren. Nun,
lassen Sie uns ein Upgrade durchführen, und Sie können
tatsächlich Äquivalenzbeziehungen von
Diamanten nehmen, um modulierte Räume von v-
Stapeln zu erhalten
, die ziemlich groß sind
das ist
die neue arbeit von peter und dustin wie macht man
algebra und
ringe und module tragen eine topologie ich
finde das zeug toll
und hier bin ich wie hey
wir müssen
die mathematik aufdrehen sie müssen auf etwas physik aufrüsten
Zeug und ich denke,
ähm, wir können alle daraus lernen. Wenn Sie also
die Funktionsanalyse in einen
Zweig der kommutativen Algebra verwandeln können
, ist das sehr schön, wenn Sie eine Version der
algebraischen Geometrie erstellen, die
Ringe konvergenter Potenzreihen als grundlegende
Bausteine zulässt, denn meine Frage ist, wie k
nnen Sie  Analysieren Sie tatsächlich
in nicht-archimedischer Geometrie, das ist
für einen Mathematiker ziemlich knifflig und aufregend,
also wollen Sie es irgendwie
vollständig machen  ness Bedingung auf Modulen, die
Sie kennen, die wie sie
Vektorräume nachahmen, aber
äh, die Skalare sind keine Felder, sie können
aus den Ringen kommen,
den Koeffizienten der Ringe und so
, dass sich die freien Objekte wie eine Art Potenzreihe verhalten,
anstatt
okay  Sie können also algebraische Geometrie konstruieren.
Sie können mit einer abelschen
Kategorie von abelschen Gruppen beginnen. Sie haben ein
Tensorprodukt, das nur eine Art der
Organisation ist,
und dann können Sie Ringe in dieser
Art von Kategorie betrachten. Sie können
spec r demselben spa r that zuordnen  Ich habe
Ihnen in der Raute
und den Grundlagen gezeigt, dass offene Teilmengen
der Lokalisierung entsprechen können. Schauen Sie also, wie
cool das ist, dass Sie Lokalisierungen verwenden
, um zu definieren, was eine offene Teilmenge ist. Sie
fügen diese Spezifikationen zusammen mit
diesen offenen Teilmengen hinzu. Sie können diese
Schemata entsprechend bilden  Die Kategorie unserer
Module klebt, um die Kategorie Quasi-Kohärenzblätter zu bilden,
also ist das alles wieder Peters
Konstruktion. Ich finde es großartig, wie
Sie den Analyten konstruieren  ic Geometrie machen wir
das gleiche
ähm aber topologische abelsche Gruppen
bilden keine abelsche Kategorie
ich gehe das mal durch Sie können
den Begriff der kondensierten Mathematik verwenden
um die Dinge ein bisschen besser zu machen
Sie können topologische Gruppen ersetzen
Mit diesen komprimierten Sets, also hier ist der
ganze Punkt, also
ähm, diese Definition stimmt, die Protel-
Site eines Punktes ist die Kategorie der pro finiten
Sets, also sind dies Cantor-
Sets mit endlichen, gemeinsam subjektiven
Familien von Karten als Cover,
also sagen wir, ein komprimiertes Set ist  ein
Satz Sets auf der Pro-Ital-Site,
also arbeiten wir wieder pro-finite und
pro-atel wegen des
Diamantenzustands,
also ähnlich eine komprimierte Gruppe Gruppe
ähm Ring wie auch immer äh auf der Protel-Site
heißt, dass
Sie eine Kategorie setzen können  Zusammen kondensieren
von kondensierten Objekten,
also bedeutet dies, dass das Ganze ein
Funktor ist, sodass Sie einen Funktor aus
bestimmten Kategorien erhalten können,
und das ist in Ordnung. Ich möchte nicht
zu sehr darauf
eingehen, damit Sie bei einem komprimierten Satz können  beziehen Sie sich
auf t star als seinen unterstreichenden Satz,
also gibt es ein kanonisches Beispiel, das
veranschaulicht,
wie Sie tatsächlich von einem topologischen Raum zu um wechseln würden,
also lassen Sie t einen
topologischen Raum
zu t sein, es ist ein komprimierter Satz
t-Balken zugeordnet,
und das wird definiert, indem Sie einen beliebigen
Profi senden  Auf die Menge der kontinuierlichen
Karten von s bis t gesetzt,
erfüllt dies beide Eigenschaften, ähm, es
bedeutet, dass für jede Karte,
für die die Zusammensetzung stetig ist,
sie stetig ist,
also ist t unterstrichen eine verdichtete ähm,
diese profinite Menge
ähm ja, also warum wie warum sind wir  all
diese profiniten bedingungen gut zu nutzen, weil es
wieder
einmal in der sprache liegt, ich will mich nicht
in den details verlieren, also liegt es in der
richtigen sprache, es liegt im bewusstsein, der
bewusstseinsgrad, dass du
recht hast, diktiert deine gesamte
komplexitätsklasse,
also wenn  und wenn diese Räume
endliche Räume sind,
dann müssen Sie sicherstellen
, dass wir wissen, was die offenen
Teilmengen sind
und was wir meinen, wenn wir lokalisieren sagen  Aus diesem Grund habe ich die
Pro-Itel-Site verwendet. Sie wissen, dass dies
nur eine Idee ist. Es gibt
viele Ideen, wie Sie dies modellieren könnten,
aber das Wichtigste
, was Sie wissen lassen möchten,
ist: Okay,
also wie sind Erinnerungen?  Es gibt keine
synchrone Referenz, wie wir
tatsächlich durch die Zeit kommen. Ja, wenn jeder
Punkt diskretisiert ist
, müssen Sie durch die Zeit kommen, äh, Sie
wissen, durch
Ihre Lokalisierung, aber ich versuche
zu versuchen, die Bewusstseinsebene zu verbessern und
gut zu gehen,
Sie wissen, ich denke Sie  kann
die Bewusstseinsebene tatsächlich verbessern, wenn
Sie anfangen können, in Begriffen von Morphismen
und
äh Morphismen zwischen Morphismen zu denken, also ähm,
Sie erhalten die entstehenden Zeitphänomene, indem Sie
die Pro-Ital-Site verwenden,
und dann erhalten Sie das holografische Diamantprinzip,
indem Sie die
sechs Operationen und verwenden  die unendlich vielen
Kopien
so, ähm, Sie bekommen wieder die chromatischen Typen, wenn Sie sich
diese Türme der
Lokalisierung ansehen,
und Sie können dies über eine zeitliche
Logik zu m bringen  Vielleicht
weißt du, was los ist
, wenn Clive noch einmal trägt, wie zum Beispiel, wo ist
die Bedeutung
davon?  Und dann stellen wir
Ihnen hier gerne ein paar
Fragen, um mehr zu erfahren, in
Ordnung, Sarah, nehmen Sie es vielleicht mit, ja
, das war also ein großartiges
Kopfzerbrechen  ging auf diesen Live-
Stream,
ich habe mir angesehen, wo Topologie
in die Philosophie passt, anhand dieser
Standarderkenntnis oder der Stanford-Enzyklopädie, und ähm,
eine Sache, die mir aufgefallen ist, war die
Modallogik,
ähm, und ich fragte Sie
bei all dem  neue UM-
Topologien oder Mengenlehre oder
wie auch immer Sie es machen wollen,
wir stoßen immer auf diese Spannung
zwischen diesen
wirklich komplizierten
homöomorphen, was auch immer für morphischen Formen
Sie kennen, unserer Fähigkeit, diese zu konzeptualisieren
Morphismen
und unsere Fähigkeit, sie zu mögen, nutzen sie
wie
oder weißt du, und wir machen diese wirklich
komplizierten mathematischen Konstrukte
und dann, aber irgendwann müssen wir
miteinander kommunizieren, und deshalb
frage ich mich bei jedem mathematischen
Konstrukt und wie
vielleicht  sogar speziell deine, wie
siehst du das Konstrukt
konvergierend wie eine Schleife zurück, die du konzeptionell kennst,
so dass es nicht
einfach davonläuft, du weißt von uns in unserer
Fähigkeit,
ja so gut zu verstehen, deshalb habe ich das für mich gesagt, ähm, so zu
denken  Konstrukte sind nicht schwierig,
ich würde sagen, der kommunizierende Teil ist
der schwierige Teil, den
Sie kennen, wie ich meine, aber Sie sollten auf
Kinder aufpassen, sie sind überall,
richtig
ein Super-
Synästhetiker, also für jemanden wie mich,
richtig, ich habe das einfach heruntergerattert und Sie haben
gesehen, dass das wahrscheinlich das
Einfachste für mich war, aber mich zu bitten, vielleicht
wie eine Patrone in einer Tinte wie einem
Drucker zu ersetzen
, der mi  Es wird wirklich schwierig für mich, also ist
es interessant, wenn du sagst,
ähm, wie können wir es nicht verlieren,
also denke ich, und das habe ich gesagt.
Ich denke, es hängt davon ab, wo dein Gehirn
gedeiht, wie
jemand wie ich  Ich bin definitiv ein
Drei-Bewusstsein.
Ich möchte über Morphismen zwischen
Morphismen und Morphismen nachdenken,
und deshalb denke ich eigentlich nicht, dass sie
schwierig sind
und wenn Sie eine Person sind, die
gerne neue Sprachen lernt, denke ich,
dass
es keine Schwierigkeiten damit gibt, und deshalb
glaube ich nicht, dass
ich für mich nichts daran
hindere, weil ich denke, was
schlimmer
ist, es drin zu lassen  eine Wortaussage, wenn
du nicht diese Mathematik hättest, die es rechtfertigt,
hättest du nur einen Satz, der sagt,
äh, die Welt ist unerkennbar
oder so ähnlich, also
denke ich eigentlich, dass du nur eine Art
Verdrängung
verdrängst, von der du weißt, dass du es tust
Physik  cs ist völlig
richtig, du weißt schon, okay, aber sagen wir
zum Beispiel, weil sie in der Moto-
Logik nur darüber gesprochen haben, zu
wissen versus anzunehmen versus du weißt,
also hatten sie diese Art von konjunktiven
Abschnitten in einem Satz und es ist i meine
ich ich weiß nicht i  Denken Sie, dass Sprache
eigentlich das Schwierige ist, und tatsächlich
Mathematik
so in die Sprache einfließen zu lassen, dass
wir tatsächlich kommunizieren können, ohne
uns gegenseitig
zu erschöpfen  Sie bekommen all diese verrückten wie
ähm Sie wissen Prädikate oder Sie bekommen all
diese verrückten wie ähm Eventualitäten,
und wenn Sie also tatsächlich Mathematik haben, von der Sie
wissen, dass das mit all diesen
Feinheiten
funktioniert, ist das so, als ob ich sowieso nicht weiß, dass das der Punkt ist, auf den
ich komme  von ist wie, wie bekommt man eine
mathematik,
die nicht von der Sprache aufgepumpt wird
, das ist lustig, ja, aber ist es nicht aufregend,
weil Sie
bis i s nicht viel über Topologie wussten?  Hilf es richtig,
aber du bist auf einer Erkundung und
lernst mehr,
also denke ich nicht, dass es
überhaupt ablenkt, wie
nein nein, ich lenke nicht unbedingt ab
Konzepte
richtig komprimieren und ich denke, auf meiner Seite bin ich es nicht. Ich
denke, das
könnte schädlich sein. Ich denke, es könnte sein.
Öffnen Sie sie.
Öffnen Sie alle Konzepte
Mir geht es gut, also weißt du, was
ich meine,
und eine Anmerkung dazu sind die gesprochenen linearen
Zeichenfolgen
oder Podcasts oder Live-Streams oder Texte,
richtig, sie sind oft schlecht spezifiziert,
aber es erzwingt auch
eine sogenannte zeitliche Struktur  eine lokale
Syntax in einer semantischen Struktur
und ähm, ob man sich entscheidet,
diese ähm-Assoziationen als
grundlegend zu sehen, wie die Wurzeln, aus denen dies
wächst,
wie die vorherigen Literaturfäden, ob
es in den dunklen
Wald der Literatur davonläuft oder  Verankert es sich tatsächlich
in riesigen Wissensbeständen, so wirklich
interessant, diese
Diskussion? Oh ja, sehen Sie, das ist ein
Tanzgespräch, also
wie cool, dass, äh, was für mich natürlich
ist, wie Mathematik und literarisches Recht sind,
also haben Sie
einige schwere Philosophen, die an
großartigen Dingen dran waren  und ich bin wie hey, warum
untermauern wir nicht einfach, was sie sagen, mit ein paar diagrammen, und du siehst, es ist einfach, wenn ich sage, oh, vielleicht ist clive warings chromatischer
turm so geschnitten
, wie der mathematische teil, den
es tatsächlich gibt
Während es eine steile Lernkurve gibt,
können Sie
Clive Wear tatsächlich so verstehen, dass Sie
nicht so sind, wie Daniel sagt,
ähm, Sie kennen retrograde Amnesie. Okay,
großartig, das ist ein lineares Wort,
Sie brauchen einen Satz
Ich muss wirklich darauf eingehen, was ist das, und ich denke,
Sprache täuscht, wenn sie tatsächlich zu
komprimiert ist,
und wenn sie tatsächlich nicht transparent ist,
gibt es eine schöne Transparenz in
Mathematik,
es ist alles da, weißt du a  Und wieder ist
Mathe nicht perfekt, genau
das ist ein Punkt, an dem wir einige ernsthafte
Probleme haben, von denen Sie wissen, dass
Sie Prädikate haben, und dann wissen Sie,
wie viele Definitionen in Mathematik oder
Selbstreferenz schrecklich sind,
Sie wissen, dass Mathematik so ähnlich ist  überhaupt nicht
angebetet werden und deshalb ist es
so, oh
wir sollten einfach alle Sprachen haben, die
man sehen kann, ich rede über alles auf
einmal und ich bin wie,
aber das ist mein Synästhetiker, richtig, ich denke,
das ist eigentlich
das Schöne am
Synästhetiker  dass du vielleicht
eine Luftaufnahme der Dinge sehen kannst und ich
denke, für mich
kann ich eine lokale globale machen, nur
weil mein Gehirn funktioniert
, weißt du, aber dann war ich, weißt du, ich habe es
versucht, weil ich es liebe, dass jeder so
unterschiedlich ist und ich  Ich möchte nicht, dass
jemand wie jeder andere ist, und ich versuchte zu
sagen,
hmm, es scheint, dass Sie wissen, dass
wir manchmal ein Bewusstsein haben und
manchmal 12 Bewusstseine,
aber ich bin wirklich daran interessiert,
warum
ähm wie ich  weiß nicht ho  w ihr zwei seid, aber
wenn wie wenn ihr totale rückerinnerung habt
wie oder erinnerungen wie hattet ihr jemals
erinnerungen kamen gerade rein oder zukünftige erinnerungen
oder deja vu
ich interessiere mich wirklich für solche sachen
ja ich wollte nur die
komprimierungssache klären  Ich möchte
die Komprimierung für eine Minute verteidigen,
normalerweise würde ich zustimmen, dass Sie
die Konnotation kennen, dass ich bin wie nein
, das ist
schlecht, Sie werfen viele nette Feinheiten weg,
aber ich habe definitiv das
Gefühl, ähm, in meiner begrenzten Erfahrung mit
Philosophie.  Ich bin auf jeden Fall auf
einige Stellen gestoßen, wo es Wörter gab, die
, wenn Sie jemanden kennen, sobald
jemand darauf
trifft, wenn jemand ein Substantiv zu einem
Konzept zu einem Wort hinzufügt,
es wie dieser fantastische
Komprimierungsalgorithmus ist, wo es ist wie oh, das ist ein
Konzept, das
jemand hatte und sie  Fassen Sie es in ein Wort
und jetzt kann ich es zusammenpacken
und mehr Platz in meinem Gehirn
für andere Dinge schaffen, und
ich denke, das ist eine schlechte Übung,
ob es in Mathematik oder oder
in Wörtern wie in welcher Bedeutung auch immer sein kann  bedeutet, dass du es
tust
, es ist einfach das Beste, also finde ich
immer jetzt, dass ich
nach dieser Ratsche suche, die du
kennst, und du würdest es lieben, dann würdest du
Mathe lieben, aber es ist wie damals,
weil es alle Symbole sind, aber ich  Ich
sage nur, ja,
ich denke, ich sehe es nicht komprimieren, es
hat das nicht, zumindest nicht für mein
Gehirn, wie ich kann nicht,
ich kann nicht, wie es
etwas nicht verpackt, damit ich mehr Platz
dafür schaffen kann  andere Dinge
, aber es tut es, weil es so ist, als ob
es einen Turm gibt, also können Sie den
Turm einfach in Ihrem Gehirn behalten und nicht die 800
Seiten, die dort
angekommen sind, genau wie wenn jemand ein Substantiv auf ein
Konzept wie Anti-Sitter-Raum setzt,
ähm, denke ich  Ja, ich meine, für mich
würde ich mich selbst betrügen, wenn ich denken würde,
ich speichere nur das Wort, du bist nicht
, du speicherst die ganze Physik
und alles darin, du weißt,
was denkst du darüber, ähm
richtig
Sie wissen, dass diese Verschachtelung ein Thema ist,
das häufig auftaucht, also sprechen wir über verschachtelte
Markov-Entscheidungsprozesse  Sehen Sie, wie Sie diese Modelle innerhalb des aktiven Inferenzmodells verschachteln können, wenn Sie
nur die Mathematik in
dieser einen kleinen Klasse der Mathematik
betrachten, aber dann
gibt es auch Verschachtelungen,
die auf der Kategorientheorie basieren, nicht mein Gebiet,
aber es scheint, als gäbe es sehr nuancierte
Möglichkeiten,
Verschachtelungen durchzuführen und  Beziehungen und was
ich bei dieser Diskussion gehört habe, ist
wie eine Art komplettes Systemwechsel-
Upgrade mit einem Wörterbuch, es ist wie
Synergetik und Bucky
Fuller, wenn Sie die Schnittstellen verstehen,
Schnittstellen zwischen dem,
was diese Dinge derzeit im System tun,
die Sie
nehmen können  sie raus und wie Hot Swap,
es ist wie okay, es ist eine Grafikkarte,
wir könnten eine andere Grafikkarte daraus machen
oder wir könnten die gleiche Schnittstelle haben
und dann verbessern, was auf der anderen
Seite der Schnittstelle ist, und dann stellt sich
heraus, dass es wirklich Meta ist, weil  Wir
arbeiten an aktiver Inferenz,
was in gewisser Weise die Theorie darüber ist, wie
die Schnittstellen funktionieren, und definitiv
im Labor für aktive Inferenz.  Wir verfolgen
einen anderen ähm-Ansatz, aber es ist wie der
Mount Everest, weil
wir uns, wie Sie wissen, in verschiedenen Basislagern treffen, um
mit Leuten zu sprechen, die unterschiedliche Perspektiven haben
Schauen Sie, wie
viel stärker Mathe ist, wenn Sie es mit Philosophie treffen,
auch umgekehrt, oder irgendetwas von diesem Zeug oder
irgendetwas von dem Bio-
Recht, Upgrade von retrograder Amnesie zu einem
chromatischen Turm, und es ist wie Whoa
, wissen Sie, also denke ich, dass
nichts in der Kreuzung verloren geht  was hast
du vorhin über
uh was bucky Emergenz genannt hat gesagt du hast
etwas cooles gesagt
äh Emergenz durch Notfall
ja ja und sein Notfall wie äh
jedes Mal, wenn ich Überleben
mag oder wie ich wirklich verbinden möchte,
das hast du über deine äh
Kette natürlicher Sprache gesagt
Da wir mühelos in aktiver Schlussfolgerung sind, denken wir darüber nach, wie
die Handlung
in gewissem Sinne tatsächlich einem geodätischen
Pfad des geringsten Widerstands folgt  ce
wie die chemische Reaktion, auch wenn sie
viel Wärme und Licht freisetzt,
in dem Zusammenhang, dass es
tatsächlich das Wahrscheinlichste oder das
Energiefreisetzende ist, dass die freie
Energie negativ ist und sich daher auflöst,
und um zu verstehen, wie diese
Dissipation sein kann
in das Informationsregime
mit semantischem Fluss gebracht werden und wie ein Delta g
für semantische Informationen und nicht
nur Syntax oder sogar Chemie
, bei der es um diese Abbildung von Abbildungen
mit freier Energie als nomadisches Konzept in
einer Weise oder einem Nexus geht
, mit dem wir die freie Energie verbinden  In der
Chemie entwickeln wir bestimmte Experimente,
vielleicht einzigartige Vorhersagen,
und indem wir dann die Mathematik aufbauen, die
allgemein genug ist,
um eine gute Schnittstelle zu bilden, verschachteln wir
die Konzepte tatsächlich,
damit wir mit den verschachtelten
Systemen umgehen können, die auf der niedrigeren Ebene syntaktischer sind
und hinunter ins Quantensystem gehen  und dann
mehr Semantik auf der höheren Ebene
in das teleologische Gut ja und dann
die Semantik auf der höheren Ebene, genau
dann y  Sie können einen homotopen
chromatischen Typ aufrufen und dann können Sie tatsächlich
wissen, dass alle Typen auch nomatisch sind, also
mag ich, dass
nichts richtig ist, bis es sich tatsächlich
ausbreitet, also denke ich auch, dass
Sie wissen, dass es eine falsche Vorstellung von
Bewegung ist,
wenn Sie  Ich denke wirklich, du weißt, wenn du
nicht in der Mitte
anfängst und dich ausbreitest, weißt du, hey Shayna, können wir
ähm, ich frage mich, ob wir ein
paar Erkundungen
um eine deiner Fragen herum verankern können, es ist auf
der Liste,
ja, ähm, so, aber ich weiß es nicht  Ich kann mich nicht erinnern,
was sie sind,
und es könnte ein zu großer technischer
Aufwand sein, sie zu posten. Wenn Sie also
eine der Fragen auswählen könnten, die Sie ansprechen
,
ja, lassen Sie mich einfach noch einmal teilen, und dann
sagen Sie mir, welche Ihnen gefällt  Okay,
das wird so sein, uh, wer Millionär werden will,
richtig, das ist cool, ja,
wer Millionär werden will, zurück
zum Prinzip, sollten wir einen
schnellen
Zufallszahlengenerator machen, nein, wähle einen,
ja, schau dir nur ein paar an und dann  lass uns
ankern  em und dann
wild werden, was auch immer, okay, also eigentlich
hilft mir das jetzt, mein Gedächtnis zu stolpern, und dann
vergiss nicht, ich habe diese beiden,
also wähle, welche ich vielleicht mögen
kann  etwas, über das ich ein bisschen gestolpert bin,
also und siehe so, Messung
2-2.
Ja, nein, ich weiß, wo es ist
willst du es
lass uns gehen lass mich unflach ich kann euch
alle schöne orte sehen
okay wir sagen was ist das was ist die
messung richtig ja mach es ja
ja gut ähm
ich neige dazu viele davon zu nehmen
ich finde  dass ich eine Anziehungskraft darauf
habe, viele dieser Fragen zu nehmen und
sie in eine verkörperte Form zu bringen,
die zu sein scheint,
ich weiß nicht, wie ich das in
einer Abschlussarbeit so machen soll, dass ich tatsächlich einen
Abschluss mache, aber
ähm das  Ist es wirklich interessant für mich,
ich ähm, du weißt, wir haben
Erschwinglichkeiten, wir haben Werkzeuge und all diese
anderen Dinge, diese ki  nd von Prothesen
, die es uns ermöglichen, der Welt einen Sinn zu geben,
aber ich betrachte
sie wirklich nur als
Prothesen, und in
gewissem Sinne machen wir der Welt Sinn, indem wir
fühlen
und und ich meine, fühlen in dem einen
Sinn von  wie das Gefühl, dass
Sie wissen, ob das
tatsächlich mit Emotionen zusammenhängt oder nicht, das ist eine andere
wirklich interessante Frage, aber
ähm, um konservativ zu sein, Sie wissen, dass ich nur
über das Fühlen wie unseren taktilen Sinn spreche,
und dann nutzen wir
all diese Möglichkeiten, um unseren taktischen Sinn zu erweitern,
aber so ist es  Es ist wirklich interessant, darüber nachzudenken,
wie
all diese objektiven Messungen in der
Wissenschaft und so weiter
und wie das tatsächlich mit
unserer Verkörperung zusammenhängt,
als würde es für uns auf einer bestimmten Ebene nicht wahr sein, es
sei denn, wir können daraus
einen Sinn machen  verkörperte
Ebene
, das ist also, dass es eine
andere Art Haken gab, den ich in der Philosophie hatte,
aber
ähm, ich kann mich gerade nicht wirklich erinnern, was es ist,
aber das ist etwas, das
für mich lebendig ist, also weiß ich nicht, ob du einen
hast  Meine Gedanken dazu,
ja, ich bin auch wie Super Impact,
also äh
, weißt du, ich werde das Emotionale
vom Irrationalen trennen, als würde ich nicht daran
glauben, und äh, sie sind
beide gleichermaßen da, richtig, die Rationalität
ist  wie das
emotionale Leitsystem, also ja,
wenn ich sage, was ist eine Messung, sage
ich nur, dass da viel
hineingeht, was besagt, dass Sie wissen, dass
dies die feste Lichtgeschwindigkeit ist
und dies die und so Messung
Es scheint, als ob es nur
bis zu einer bestimmten Bedingung hält, richtig,
das ist die Lichtgeschwindigkeit, bis ich
deinen Umgebungsraum ändere,
richtig, wenn du auf einem Stier gelebt hast oder wenn
du auf einer kleinen Flasche gelebt hast, wenn du auf
etwas anderem gelebt
hast, verspreche ich dir  Sie hätten eine andere
Lichtgeschwindigkeit, weil das nur das
Beleuchtungsproblem in der Mathematik ist,
wenn ein seltsamer Raum richtig ist, und ich habe eine
Punktquelle hineingesteckt,
was, äh, wenn Sie alle Strahlen genau nachzeichnen, wird
jeder Punkt in der tatsächlichen Form nicht getroffen
wirklich gewonnen  nicht, wenn Sie einen sehr
komplizierten Raum haben, also
für mich, wie weit, wie weit hält die
Messung
und Metriken noch einmal, da ich so ein
Fan von
Topologie und Garben und solchen Dingen bin,
scheint die Metrik so zu sein, als wäre sie nicht wesentlich
Richtig, es basiert auf, wie ich schon sagte,
intersubjektiven Vereinbarungen zwischen den Agenten.
Wenn Sie also sagen, ähm, wissen Sie, wie
ich, ich, ja, ich bin mir nicht sicher, ob Ihre
Frage so lautet, ob sie objektiv oder subjektiv ist. Ich
denke, alle Messungen hier sind
subjektiv,
richtig  und hier ist auch ein tatsächliches
Problem bei der Messung, wenn Sie
wie ein strenger Kopenhagener und solche Sachen sind
,
richtig, also sollte nichts zitieren,
richtig, wenn alles in seiner freien Form
der Überlagerung ist,
was bedeutet es eigentlich, etwas zu messen
, ohne es tatsächlich einzuschränken?
das Ding
und wer ist das Maß dafür, wenn Sie
die Überlagerung
in einen Zustand zerquetschen, ich habe es richtig gemessen,
ich weiß nicht, was das bedeutet, und ich
denke auch, dass in dem Moment, in dem alle Ihre Beobachter
weggehen
Das gemessene Ding kehrt
in seinen ursprünglichen Zustand zurück
, deshalb habe ich gesagt, was ist ein
Maß und Chris und ich rede immer
davon, dass das davon ausgeht, dass Sie
irgendwie unabhängig von dem sind, was
Sie messen,
und ich  Ich weiß nicht, wie ich das
richtig machen soll. Ich weiß nicht wirklich, was eine
Grenze ist, denn wenn Sie in
Ihren Arm
hineinzoomen, könnten wir es wie ein Elektronenmikroskop machen
, und ich könnte
in etwa zwei Sekunden in Ihren Arm
hineinzoomen  Also
, wo ist die Grenze, Sie wissen, wo die Grenze ist, und dass
ich bin, ich bin sehr perplex, weil die
Grenze in der Mathematik wie eine
Art
Asymptote ist, richtig, was ist eine Säure, wie Sie
wissen, also haben Sie es mit so etwas zu tun  äh
asymptoten und das nennen wir
eine messung
du weißt du bist wie ein bus ist so lange
wahr bis ich den bus viel
zeit aussetze oder ich
benzin auf den bus gieße und ihn verbrenne du
weißt was ich meine  wie lange hält die
messung bei dir kn  ow ja, ich mag
das,
also bist du ja, also ich hatte nicht
so viel über den Kontext nachgedacht und das Gefühl, dass
ich definitiv so war, als wäre
es eine feste Sache, also ist es
nützlich, darüber nachzudenken, nicht wirklich wie
fest, je nachdem, wer für diese
Sekunde fest ist  Aber
wie ja, alles ist im freien Fall und
wie Sie sehen,
ähm, ich denke wirklich, dass es hier nichts
Periodisches gibt. Ich denke, es gibt keine
Wiederholung,
wir müssen tatsächlich berücksichtigen
, welches Schaltjahr oder so richtig,
weil der Kalender aus ist,
also bin ich  Ich bin wirklich, äh, ich bin wirklich
beeindruckt, dass in
unserem Fall jeder im freien Fall ist und
Sie wissen, was die Erde
mit tausend Meilen pro Stunde nach
Osten bewegt, und dass, wenn sich alles dreht,
Ihre eigenen Zellen rein und raus springen,
wo ist das  Messung Ich bin mir nicht sicher, ob
nichts behoben ist,
also ist es sehr dumm zu glauben, dass ich
diese Messung habe. Es ist, als ob Sie nur
wüssten,
dass Sie in diesem Moment tatsächlich über
diskrete Zeit arbeiten
, der Moment, in dem Sie
den Bus gemessen haben, ist nein  länger da,
richtig, das interessiert mich sehr,
ich habe den Bus vor fünf Minuten gemessen, aber
ist es derselbe Bus,
nein, und ich weiß nicht, was das bedeutet, also
das ist, was Sie tatsächlich
messen, wir könnten viele Obszönitäten messen
Kopien des Dings,
aber Sie müssen sagen, dass die
Messung die Reflexion des Dings ist,
und das ist das Einzige, was
ich an der zeitlichen Teilearbeit mag, ist,
dass der Bus
gestern wirklich der Bus heute ist,
ich weiß es nicht und  Ich war schon
immer verwirrt, dass du weißt, dass du
im selben Raum aufwachst,
aber weißt du das
wirklich?
Eigentlich, ähm,
wie sie funktionieren, weil ich nicht wirklich sicher bin,
ob sie es tun, ich meine, klar, wie ich
meine Hand
auf das Glas schlagen kann, aber das ist nur
das, was in dieser Größenordnung
richtig ist, wenn ich also sage, dass es eine
Messung ist,
wenn  Sie werden eine Messung sagen,
dann müssen Sie rea sein  l präzise über
äh es ist keine zeit beteiligt es ist nicht
dies beteiligt es ist nur in einem augenblick
boom diese messung hält in einem
augenblick weil morgen wer weiß
und was mit dem messstab los ist
als gäbe es so viele äh wie quantenmechanisch gibt es
den meteorstab nicht
Wie auch immer, ich weiß nicht einmal, wie ich all
diese verdammten
philosophischen Bezeichnungen verwenden soll, aber ich möchte fragen,
ob Ihr Ehrgeiz darin besteht,
bei dem Versuch, eine Art Paradigma der Topologie anzuwenden, zu einer
Form von Realismus zu gelangen,
oder ob Sie daran
interessiert sind  Ich meine, ich frage mich irgendwie
, was Ihre Basis ist in
Bezug auf,
ja, was wäre das Endziel
in Bezug auf, was die
perfekte Mathematik in Ihrem Kopf wäre, wie, wo
würde es
Sie hinführen, ja, ich bin  Nach diesen
vereinheitlichten Theorien, also bin
ich hinter der Vereinheitlichung der großen vereinheitlichten
Theorien der Physik mit den
vereinheitlichten Theorien der Mathematik her, weil ich
tatsächlich denke, dass
die Mathematik die Physik umfasst
, deshalb y  Du siehst mich gehen Hey,
warum sehen wir uns nicht wie eine
zahlentheoretische Version eines schwarzen Lochs an, so
etwas,
weil ich denke, dass ich in den großen
einheitlichen Theorien der Mathematik
alles bekommen werde, weil ich ein
Super-Tech-Marke bin
äh, Stufe vier, aber
du wirst alles bekommen, was du
bekommen wirst, was du jemals bekommen
wirst  um mich daran zu erinnern,
dass ich an wie
an bewusstsein glaube, also ist mein
ziel, das gehirn tatsächlich aufzuteilen,
das bewusstsein aufzuteilen,
damit du tatsächlich
alles auf einmal erleben kannst. ich glaube nicht
an lineare zeit, ich glaube nicht, dass sie
linear verläuft,
und i  Ich bin wirklich verblüfft, warum das Gehirn
nur das tut
und ich denke, es tut es nicht, weil ich weiß,
wenn du frisch geformt bist, wie
ein Baby, ist es sehr, es ist so ein
schönes Wesen, weil
du weißt, sie ist wie ein kleines Portal, ich bin
wie wo  du kommst aus
du weißt wie die v  Jeder Geburtsakt ist
etwas Interessantes, weil es so aussieht,
als wäre es etwas, das genau durch die
Schnittstelle gekommen ist,
woher dieses kleine Portal kam,
und ich bin eigentlich
nicht so interessiert an der
Mechanik der Schnittstelle, die ich
durchbrechen möchte  Das Interface
nimmt das Interface ab und versucht es mit einem anderen,
weil ich denke, dass die 20
Grundzahlen und alles, dem
Sie hier unterworfen sind,
und die Gesetze der Physik oder was auch immer
nur rein Interface-basiert sind,
was meiner Meinung nach ein mathematisches Konzept ist
Es wäre so krass, wenn wir alle in der Lage wären,
die Schnittstelle dieser
Komplexität unserer aktuellen Komplexität abzunehmen und
woanders hinzugehen.
Ich meine nicht Milchstraße
von drei Räumen und einer
Zeit
und geh und finde einen anderen modulierten Raum
richtig und das versuche ich damit zu machen,
ich bin wie oh, wenn du das Bewusstsein tatsächlich richtig aufteilen könntest,
weil es so
aussieht  Ich weiß nicht, ob Sie eine Vollnarkose hatten
oder ob Sie jemals in Ohnmacht gefallen sind oder
so  Das
Bewusstsein durch Vollnarkose,
richtig, aber Sie haben das Bewusstsein nicht weggenommen
, und deshalb war ich sehr
neugierig,
dass etwas noch da war, und
Sie wissen also, Don Hoffman, und wie ich ist es so, als
ob
ich mich tatsächlich dafür interessiere, was dieser
Raum ist  Richtig,
die Art von gesprächigem sensorischem Ding wie ich
kann das als Apparat sehen,
aber es tut mir leid, ich interessiere mich für wie die
Göttlichkeit, was auch immer die Unendlichkeit ist, nicht im
religiösen Sinne, sondern wie das,
was dies tatsächlich transzendiert, weil
ich hier nichts denke  ist so real wie
alles, was
du weißt, also wenn Leute sagen, was deine
grundlegende Realität ist, ist es nicht so, dass
ich wirklich immer neugierig bin, in den Traumraum zu kommen.
Ich bin wirklich immer neugierig
, Schlaf zu zitieren, denn wenn ich schlafe,
wer schläft,
oh du  bo  dy ist kein Ärmel,
denn du würdest wissen, dass du stirbst,
also bin ich wirklich neugierig auf die Zustände,
die eigentlich so sind.
Ich denke, ich könnte es so sagen
Ich werde Subjektivität nicht
nur durch das einschränken, was der Körper tun kann,
denn es gibt eine Menge Schmerz, eine Menge
Schmerz hält die Menschen
im Körper, wenn ich denke, dass Sie
tatsächlich wie jemand sein
könnten, den Sie kennen, also wenn Sie Subjektivität übernehmen könnten  seine
eigene Erforschung
, was meiner Meinung nach Mathematik
wirklich gut macht, wie wenn ich
Sie wissen lassen könnte, äh Leute wie oh, lassen Sie uns
gleichzeitig darüber nachdenken, wie
was, wenn Sie wissen, was, wenn wir
tatsächlich hier wären, und
Sie wissen das auch bei einem Aposteltreffen in Cambridge
verblüfft die Leute,
weil Sie wissen, dass Sie diese
Vorstellungskraft haben, richtig, wir können reden, und
Sie wissen, dass ich sagen kann,
oh Sarah David, stellen wir uns vor, wir
wären in Hawaii, schwimmen mit den Meeresschildkröten, Sie kennen die
Meeresschildkröten,
Sie können dorthin gehen  th  Was ist das
, warum können Sie das tun,
was ist dieser imaginäre Raum, also
denke ich wirklich, dass wir
wirklich begabte Kreaturen sind, und Sie haben
dieses wunderbare Werkzeug
namens Vorstellungskraft, das
nicht verstärkt wurde,
also versuche ich, es tatsächlich zu tun
die Vorstellungskraft
in ihrer eigenen kleinen Hogwarts-Schule, genau
wie wenn du jung bist, kannst du
Theaterstücke machen und du machst all diese Dinge,
dann gehst du hoch und es ist wie Steuern und
so
und es ist wie nein, ich denke wirklich, wir '
Sie sind hier, um kreativ zu sein, und Sie können sehen, dass
alle Philosophen, die ich mag,
Vitalisten sind,
und deshalb denke ich, dass Sein Schöpfung ist,
also können Sie sehen, dass ich hier bin
, um neue Theorien zu schaffen
und das zu durchbrechen
interface jetzt, wo
ich nicht sage, dass die leute vor busse springen
, das ist nicht, was ich sage,
richtig, ich sage,
es wäre cool, einen blick hineinzuwerfen, so
wie ein neues baby ankommt. ich bin ratlos bei der
geburt  niemand kann es erklären
und du hast keine Ahnung wie etwas
b  äh,
ja, die Schnittstelle durchgeblättert, also, wo ich damit
bin, sehen Sie, ich verwende
äh, sehr schöne Mathematik.
Ich denke, ich denke, das Leben ist sehr heilig und
sehr schön, und es sollte
von einer ebenso anspruchsvollen Mathematik unterstützt und erklärt werden
Struktur, also halte ich mich nicht wirklich
daran. Die einfachste Version ist die beste,
von der ich nichts weiß. Ich denke tatsächlich,
dass das, was
philosophisch
anspruchsvoll ist, mathematisch genauso raffiniert sein sollte,
und dann erhalten Sie eine Synergie und eine Harmonie
und  eigentlich
kannst du dann tatsächlich eine Grain
Unified Theory erklären,
denn ich denke wirklich, ähm, du weißt, ob
alles ein Diamant ist, was ich wirklich denke,
du weißt, es gibt eine Menge davon,
denke ich, wenn diese Realität wie ein
modularer Raum aus Diamanten ist, dann kann ich es
Springe einfach zu einem neuen modulierten
Raum,
es ist nicht so schwierig, weißt du, ich weiß nicht
, ob das so klingt, als wärst du,
wer dieser kleine Pro ist, oh ja, ich bin,
ich bin total wie ein Entdecker, ich wäre ich  ike,
lass uns in den Bewusstseinsbus springen und
uns Sachen ansehen,
denn es ist nicht nur das, es ist nicht nur das,
was ich bin. Du weißt, dass
dein Bewusstsein nie verschwindet, und es ist
großartig,
diesen Raum zu betreten, den du kennst, und es tatsächlich
gerne
hierher zu bringen, weißt du  Wenn du
den Bewusstseinsraum tatsächlich
hierher bringen kannst, dann bist du tatsächlich
synästhetischer. Ich glaube, du weißt,
äh ja, weil ich nicht weiß, wo eine
Fähigkeit endet und das Gehirn scheint,
du kennst ein Hologramm selbst, also
wenn alles dein Zentrum ist  Prozessor
ist ein Hologramm,
es macht mich wirklich neugierig, was
dieser Raum ist.
Weißt du,
ich glaube definitiv nicht, dass das Gehirn so ist.
Weißt du, natürlich willst du
nicht auf den Kopf getroffen werden,
aber es ist eine verrückte Fähigkeit, richtig
umzuschreiben
Es ist wie ein Super-Hamming-Code, den Sie wie einen Luftkorrekturcode
im Gehirn haben, offensichtlich um den Organismus
am Leben zu erhalten
, wissen Sie, aber ich denke, Sie wissen, dass Sie sich etwas
einfallen lassen müssen, wie
Sie wissen, wie die Riemann-Zeta-
Funktion  So ein schwarzes Loch ist
cool,
also versuche ich nur irgendwie, ein Upgrade durchzuführen, äh,
du weißt schon, finde heraus, was die Essenz der
Dinge ist, und es ist wie, oh, ist es Mathe, was
ist das
, weißt du, ah, die Essenz,
ich werde eine Frage stellen, die ist  Wie können
Sie sich vorstellen,
dass diese Einsicht oder diese Reihe von
Upgrades, die möglicherweise
fortgeschrittenen oder jüngeren
Studenten beigebracht werden, die Forschung oder Praxis verändern könnten,
weil mir Wörter wie
Abstammung, Bedingung, Definierbarkeit,
Entscheidbarkeit,
Vollständigkeit natürlich aufgefallen sind, also woher kommt die
Art der alltäglichen Verwendung dieser
Begriffe?  ins Spiel damit, wie wir
sie auf der Grundlage einer neuen Ebene
mathematischer Strenge
überdenken können. Oh, das ist eine großartige Frage. Ja, ich bin
so ein Verfechter von neuen Modellen der
Pädagogik,
weil ich denke, dass die Art und Weise, wie
Mathematik jetzt gelehrt wird, schrecklich ist
und es macht  Sie wissen, dass alle
Angst haben, es ist, als würde Ihnen
zuerst Kalkül beigebracht, dann
Logik, dann Topologie,
bevor irgendetwas davon richtig ist, und so scheint
es, als wüssten Sie, dass Sie dort von den Leuten nicht benutzt werden
Das Apostelbuch, das das einzige Buch sein sollte, das
für Analysis verwendet wird,
ähm, ja, wenn Sie tatsächlich
eine Kategorientheorie gelehrt haben, wissen Sie
von Grund auf,
stellen Sie sich die schönen Verbindungen vor,
die interdisziplinär hergestellt werden könnten,
Sie können das sehen
Eines meiner Hauptziele ist es, Menschen dazu zu bringen,
miteinander zu sprechen, Mathematiker dazu zu bringen, mit
Physikern zu sprechen, damit sie mit Philosophen sprechen.
Ähm, wissen Sie, ich denke, durch die
Kategorientheorie würden Sie dieses synästhetische Denken natürlich verkörpern,
was ich
zu sein versuche  ein Verfechter von,
weil es Leute wie nicht-lineare
Denker wie mich gibt, die leicht gemieden werden können
und nicht gut gesagt haben, dass sie an
der Kreuzung arbeitet, sie ist nicht du weißt
ernsthaft über das eine Thema und ich bin wie,
aber das eine Thema
ist eine Reflexion  Von den anderen Themen, wenn
alles ein Diamant ist
, sehe ich, dass
Sie diese schönen Wörter wie
ah
Abstiegsbedingung und wie, wenn Sie
von der Kategorientheorie ausgehen,
was ist, einführen würden  so minimal konstruiert und
nur
und und ermöglicht es Ihnen, hinzuzufügen, was Sie brauchen
, um Ihren eigenen Raum zu bauen,
richtig, Sie
können bauen, ähm, ich würde sagen, Sie können
gemäß Ihrer eigenen
Idee bauen,
anstatt eine andere Idee zu nehmen und
wegmeißeln und künstlich dinge hinzufügen
das nette an der kategorientheorie ist,
dass diese grenzen alles
in die eigentliche
äh theorie selbst eingebaut sind ich fange nicht mit
etwas an und füge hinzu und
dann füge hinzu und dann füge hinzu und nehme dann weg und
sei wie das was ist  It-Analyse oder ist es
so, also sehen Sie, es gibt all diese
Möglichkeiten, und wie Sie wissen, ist Petershaw
wie Rekonstruieren, Sie wissen, äh,
Funktionsanalyse als kommutative
Algebra, die super einen Platz geschickt hat,
weil Sie das nehmen,
was Sie für einen Unterschied hielten
und du machst es eigentlich genauso
, also bin ich so ein Verfechter von
Inklusivität und begrüße
so viele Gedankengänge und wenn
alle
sagen würden, oh hey, aber dieser Blick  Es ist nur ein
Morphismus davon und das sieht aus wie ein
Morphismus davon.
Es würde tatsächlich der Forschung helfen, weil
alle zusammenarbeiten würden.
Sie wissen, wie können Sie sich neue
Gegenmittel
vorstellen
?  ähm, wissen Sie,
es gab eine Menge Zeug, wie
ich weiß nicht, ich bin sicher, jeder hatte
Sie wissen, dass ältere Familienmitglieder
einige Sie wissen, schreckliche Neurodegeneration durchmachen,
und ich bin nicht zufrieden
mit der Art und Weise, wie das Gehirn
modelliert wird,
und ich  Wenn Sie
tatsächlich die Morphismen oder die
Idee des chromatischen Turms verwenden
würden, könnten Sie vielleicht verstehen,
was tatsächlich in jemandem vor sich geht, den Sie
kennen,
und wir könnten uns empathisch auf sie beziehen,
anstatt einfach so  klar umrissene
medizinische sache gut sie werden nie
wieder gut sein sie haben ihr gedächtnis verloren
gut wir können sie wissen nein ich glaube nicht das
es etwas ist was verloren gehen kann
lass uns einfach versuchen die morphismen zu rekonstruieren die
du kennst
also gibt es l  Wie es so viele Dinge gibt
, die
ich mit diesem hier anstrebe, all
diese Zweige zu vereinen, die
gegeneinander arbeiten, ist es, als ob
Mathematiker und Physiker
ehrlich zusammenarbeiten, wenn sie
können,
und nicht ein Haufen Egos im Weg stehen
dann die Schönheit, die daraus resultiert, dass man
diese schönen,
großen, einheitlichen Theorien bekommt, weil es so ist, als ob
wir dazu bestimmt sind, inklusiv zu sein und
jeder einander zu helfen, und so
weiß jeder, dass wie ich Sie wissen,
kein Verfechter für diese wie
standardisierte Tests und ich '
Ich werde dich testen und ich bin besser als du
und als ob ich nicht wüsste, warum wir Leute testen
, um besser zu sein als alle anderen
, könnten wir tatsächlich an solchen Dingen arbeiten,
also
denke ich, es würde die
Pädagogik komplett revolutionieren und das würde es
Biete
ein Zukunftsmodell an, wie eine
Hogwarts-Schule aussehen könnte, denn
dann
bist du eigentlich so, okay, he, wir haben
die Vorstellungskraft
als Geschenk, es ist ein Geschenk, dass du das hast,
und so durch das, was ich versuche  Was
ich hier mache, ist eine sehr
kreative Herangehensweise an das Lernen von Mathematik
und solchen Dingen.
Sie haben also tatsächlich diejenigen in die
Mathematik aufgenommen,
die unterrepräsentiert sind und sich als Kreative identifizieren, von denen
Sie wissen, dass ich auch an dieser Kunstschule unterrichte,
und Sie wissen, dass sie es immer sind  Gut,
ich habe nicht die besten Mathe-
Fähigkeiten und ich bin wie, aber schau dir deine visuellen Fähigkeiten an
und in gewissem Sinne sind sie
fast gleich
, weißt du, also denke ich, dass es viel
Schönheit gibt, wie es ist wie Diamanten und
Dinge wie diese wurden
Ihnen sehr früh beigebracht oder sogar allen
wie vielen Leuten, die Sie kennen, wenn Sie
dies in die Forschung integrieren könnten,
dann würden Sie ähm, ich denke nur, es gibt
Schönheit und alle arbeiten zusammen. Ich bin
keine sehr wettbewerbsfähige Person  Sie wissen, dass Sie
mich daran erinnert haben, wie Sie sich einen Weg vorstellen könnten
,
dass Kunst
Mathematik tatsächlich beeinflussen könnte und
nicht umgekehrt,
wie nicht nur Kunst, sondern wie Improvisations-
Improvisations-Improvisationskunst auf
der Zeichnung von jemandem, einfach
frei  d Wenn Sie eine dynamische
Zuordnung finden könnten wie: Oh, Sie
sprechen tatsächlich über
diese Art von Logik, und Sie tun es nicht,
und Sie zeichnen es, aber Sie sind nicht,
Sie setzen es nicht, Sie wissen, dass Sie es nicht
tun  Ich weiß nicht einmal, dass du das meinst, aber
du meinst,
dass das wirklich faszinierend ist.
Schau, wie schön das ist. Ja, ich wurde
gerade akzeptiert, was du gerade gesagt
hast, ähm, du weißt, ich bin ein Verfechter der Pädagogik in
den kreativen Bereichen, also
ich  mach ich mach äh du weißt schon Experimente
wie diese die ganze Zeit, als
ob ihr Thema ist,
eine vierdimensionale Universität zu entwerfen, wie ich
will eine vierdimensionale Universität, ich
will ein Gymnasium mit
Flugunterricht,
und ich will eine Bibliothek und  ähm, ich möchte, dass
Sie über Adinkras oder Dinkers oder
James Gates Air Correcting Codes sprechen.
Diese Studenten haben zu Recht minimale
mathematische Fähigkeiten, aber sie sind
in ihrer Lernanalysegeometrie und
-topologie,
um tatsächlich eine Struktur zu erstellen,
die Flugstunden halten kann, die
sie tatsächlich unterrichten müssen  t  selbst
ein vierdimensionales Koordinatengitter
, das nicht euklidisch ist, das ist überhaupt nicht
euklidisch, es ist Differentialgeometrie,
richtig, es ist holprig, und ich sagte, wissen Sie,
weil es vierdimensional ist und sie
nur Hypervolumen haben,
also wie erstaunlich, dass Sie wissen, dass es so
ähnlich ist, wie
Sie wissen  Ich bin sehr traurig, dass es
nur super exklusiv ist, wie
Sie wissen, wie die Exeter Academy,
die diese Harkness-Methode hat.
Ich nehme also die Härtemethode und
ich spreche sie überall richtig. Ich unterrichte sie
im Cal-Zustand. Ich unterrichte sie hier und
überall  der Ort
und ähm diese Methode zu
zeigen, ein Konzept zu geben, äh synergetisch
so
und zu zeigen, dass Sie wissen, dass sie nur minimale
Anweisungen geben, sie lernen
selbst Mathe,
und äh, es ist, als ob Sie wissen, dass ich mich
für andere Leute interessiere, die experimentieren möchten
So lernst du das Kapitel 1 nicht,
das ist ein Dreieck, von dem du weißt, dass niemand so etwas
lernt, denn die Art und Weise, wie
du eigentlich äh lernst,
ist, dich zu integrieren, also weißt du, warum
st  schüler haben so
viele probleme so viele probleme beim lösen von wortaufgaben
weil ihnen diese fächer getrennt beigebracht wurden
diese fächer sind
überhaupt nicht getrennt
sie sollten integriert auf
ganzheitliche weise unterrichtet werden
und du hast vollkommen recht sarah wie
man es auf ganzheitliche weise bekommt
ähm, leicht verdaulich ist auf
kreative Weise. Ich zeigte meinen Schülern,
ähm, diesen großartigen Computerprogrammierer
, der einen 4D-Zauberwürfel löste
einfacher
als eine sehr lineare Lektion,
dies ist ein Viererraum mit äh, das Sie
wissen, ich denke,
ich denke, äh, äh, Sie wissen, wenn Sie ein
Intuit wie ich sind und die meiste Mathematik
aus diesem Intuitionsraum kommt, müssen Sie diesen
Intuitionsraum ehren, und
ich, wirklich  denke, es wird gemieden, also gibt es
Mathematiker wie ramanujan und solches
Zeug, die sagen,
ich weiß nicht, woher diese Idee kommt, sie kam
einfach von hier, und Sie wissen, dass
das wirklich gemieden werden kann
d, aber ich denke, viele dieser
visionären Sachen, die
Sie kennen, kommen aus ähm, wie einem
unspezifischen Raum,
und oh mein Gott, ich werde den kreativen Raum der Leute fördern.
Schauen Sie, wie viele Ideen herauskommen, wenn Sie so
einen
lustigen Eisbrecher richtig machen
Also jedes Mal, wenn ich eine Konferenz oder etwas veranstalte
, weißt
du, ich weiß, ich bin wie, ähm, du weißt, stell dir vor,
wir wären, du weißt,
äh, du kennst Alligatoren, weißt du, also lasse ich
Leute den Raum wechseln, wenn du dich änderst, oh du
weißt, du hättest Krallen, was würde  das machst du
mit diesen Klauen, weißt du,
und es ist so, als ob du
die Rolle irgendwie aufrütteln und in
etwas
ähm Art
Imaginäres verwandeln könntest  wie dieser pin
Ich denke, es gab eine Idee von einem Pin
vor dem Pin, also ist der Pin meiner
Meinung nach in Ordnung, aber ich denke immer noch, dass der imaginäre
Raum
alles übertrumpft
Sache, also habe
ich viel von meinem  Bemühungen, den
imaginären Raum wie Schüler zu fördern, wissen Sie,
also oh mein Gott, ja
, Sie können Mathe auf
kreative Weise unterrichten,
und deshalb bin ich so aufgeregt, dass
es diese Leute wie mich gibt, wissen Sie, ich
schreibe Bücher und es ist wie
oh  Es ist, als würde ich schreiben
Ich werde schreiben Sie wissen, ähm, ich werde ein Mädchen
und einen Diamanten schreiben
Ich mag meine Eröffnungszeile Das ist wie mein
neues Buch Es ist, als hätte sie in einer Sanduhr geschlafen,
warum nicht richtig so  das machst du
sowieso
und es ist wie oh warte durch glas was
ist das
damit ich dir tatsächlich eine form geben kann ich
kann dir die form kreativ vorstellen
und dann kann ich dir tatsächlich
theoreme über die form erzählen aber ich habe nicht
angefangen  Mit den Theoremen
richtig Ich begann mit dieser groben
intuitiven Idee
, die tatsächlich eine Textur hatte, also
fragen sich die Leute, wie es ist, in einer Sanduhr zu schlafen.
Gott
, werde ich vom Sand
gefressen?  Wenn die Zeit abläuft,
weißt du, und so äh  Durch die
eigene Selbstbeobachtung der Leute bekomme ich einige wirklich
solide Denker
und danach bin ich nicht, nachdem
Leute geschrieben haben Auswendiglernen und wie geschrieben
Testtests sind natürlich schwierig, richtig, aber
es geht
darum, wie viele Leute sich an das Material
danach erinnern, Sie wissen, was ich meine
Auswendiglernen ist nicht das, was
ich mag. Ich baue tatsächlich
den inneren Raum auf, den inneren Raum
unabhängiger Lernender
, die denken können und die
Querverweise machen können, denn noch einmal,
ich werde immer sagen, dass Sie Ihre stärksten
Denker sind
sind Denker, die an all diesen Schnittpunkten entlang denken können,
richtig,
Sie wissen, wenn es ein Problem gibt, wie der
Rover-Absturz,
ja, Sie brauchen Ihre CS-Leute, aber
Sie brauchen auch Ihre Physik-Leute, Sie brauchen
Ihre Mathe-Leute, und deshalb
wissen Sie, äh, normalerweise haben diese
Forschungsgruppen  Das
weiß ich nicht, und Daniel, vielleicht hast du
das auch in deinen Labors.
Ich wette, du hast Leute aus allen
Disziplinen, die an dem Inferenz-
Zeug arbeiten, richtige
Spezies jeder Art von  Insekt, ähm,
unser Ansatz mit dem Active Inference
Lab bietet die Möglichkeit und die
Möglichkeit
, mitzugestalten, und wo immer die Menschen etwas
über aktive Inferenz lernen oder
neugierig auf verwandte Themen sind oder
sie in einem Bereich anwenden möchten, den
wir irgendwie treffen im
Mitte
und arbeite daran, aktives Schließen als
verbindendes
Thema und als Brücke zu verwenden, weil es ähm und
das ist
wirklich der Grund, warum du hier bist, weil wir uns
tatsächlich mit
aktivem Schließen überschneiden müssen, all diese
anderen Ideen und das, was du über das Buch gesagt hast,
erinnerten mich daran  Ich von Bucky Fullers Tetris-
Schriftrolle, in der es um
die Goldlöckchen und die drei Bären geht, aber
die vier von ihnen sind ein Tetraeder,
und es geht darum, dass die
Tetraeder das Minimalsystem sind,
und es gibt all diese Tetraeder-Witze
, die eingebettet sind, und so ist es, als würde man
lernen  Machen und durch Geschichten
und durch Charaktere und durch Drama, also
all diese kreativen Dimensionen
, die es uns ermöglichen,
innerhalb des sogenannten
Alter tatsächlich generativ zu sein  Naja, aber die alternative Mode von heute
ist die von morgen, wissen Sie, veraltet und
dann retro,
es ist nur historisch, also wie
respektieren wir die Strenge
sowie diese sehr radikale
Intersubjektivität,
wie Sie mit Agenten
mit unterschiedlichen Perspektiven sprechen, aber dann
brauchen wir auch lokale Logiken  das ist nicht
nur völlig disharmonisch,
denn wenn wir über die
Systeme sprechen, die uns ähm stützen,
müssen diese auch bestehen bleiben, also wie
machen wir
wie machen wir das war meine Frage, wie
wir die Strenge und die Art von
fast vereinen  transzendent oder zumindest, wenn nicht
universell, so etwas mit
intersubjektiven
Definitionen auf der Ebene der Sterblichen, richtig,
und Sie können tatsächlich
direkt in meinem Vortrag sehen, dass ich Ihnen keine
Art loser Karte, sehr spezielles
Recht, gegeben habe, also denke ich, dass ich eigentlich ziemlich
begabt bin  In dieser Hinsicht wurde ich wahrscheinlich
so schnell mit all diesen Sachen eingestellt,
weil
ich in der Lage bin, eine Idee auf
kreative Weise einzubringen,
aber ich gebe Ihnen absolute Strenge, damit
Sie sie durch und durch kennen  Richtig,
aber ich gebe dir genug Strenge,
um dieses Objekt zu kennen, aber ich schenke dir
auch die Kreativität, es woanders schneiden zu können,
also sagen wir alle, die Ebene der Sterblichen ist
richtig, aber du wirst es nicht wirklich wissen,
wenn du stirbst und  du könntest schon
haben, du kannst sowieso nicht beweisen, dass du existierst,
richtig, also bin ich wie ja, respektiere deine
Lebenskraft,
ja, aber denk niemals, dass du
nicht unendlich bist,
weil es keinen Beweis dafür gibt, dass du nicht Recht hast,
so wie es gibt  Diese Struktur,
als
gäbe es keine strukturelle Kausalität, du
weißt, du gehst irgendwohin, aber du wirst dir dessen
nie bewusst sein,
und ich alles, ich sage immer, ähm, wenn die Leute
mich fragen, wie machen wir, wie nehmen wir
deine, deine schöne, ähm,
du kennst deine schöne, ähm  Du kennst
einige Leckereien von den höheren Ebenen
und arbeitest gerne mit ihnen hier und ich denke,
die höheren Ebenen sind hier,
du bist in ihnen,
richtig, es ist nicht so, als wäre es außerhalb von dir,
du weißt, als wärst du aus dem
Universum geboren
es ist alles in dir und es ist irgendwie so, wie ich
mich erinnere  Als ich versuchte zu sagen, wie
würden Sie sich tatsächlich bewusst sein, wenn Sie
so passieren, was Sie nicht
richtig machen, und das ist seltsam, das ist
sehr seltsam,
also scheint es so eine Sackgasse zu sein,
die die Sache
umso mehr einschränkt, um Ihren imaginären Raum zu schätzen
,
wie ich weiß  Wenn ich versuche
einzuschlafen und ich denke,
ähm, ich denke, ich werde mir tatsächlich
bewusst sein, wenn ich wirklich schlafen gehe, hast du
nicht
recht, wenn du schlafen gehst, wachst du einfach auf
Richtig, du bist dir
des Moments, in dem du schlafen gehst, nie wirklich bewusst,
und ich denke, oh, das ist sehr
seltsam, was ist das für ein Bewusstseinsphänomen
?
Nennen Sie es die Schnittstelle
, das ist eine mögliche Schnittstelle, aber
Babys können sie durchbrechen, und ich denke auch,
dass es andere Möglichkeiten gibt,
andere
Schnittstellen zu erhalten  Ja,
also diese Strenge musst du für
dich selbst sein  Integrität
und als Pädagoge und Intellektueller
sind Sie natürlich hier, um den Planeten
für alle besser zu machen, also haben
Sie bereits eine Integrität, um
Ihrem Fach
Ehre zu erweisen. Um Ihrem Fach Ehre zu erweisen, lernen Sie
es perfekt, ja
aber Sie können auch wissen, dass es
Geschichten darüber gibt, wie Sie die Strenge lernen,
aber Sie können auch, wie Sie die Strenge lernen
, kreativ sein und es
muss nicht durch ein sehr
routinemäßiges Auswendiglernen einer Kategorie als
Objekt sein, wenn Sie sie lernen  auf eine sehr
schöne Art und Weise,
dann werde ich das auch ehren,
also das meine ich mit einer kreativen
Umgebung, die
ich niemals mache
Ich spreche mit,
wenn es wie super ist, Sie wissen, ähm, Sie
wissen, dass Mathematiker bereits auf diesem
Niveau sind, dann fange ich einfach damit an,
richtig, wenn ich es Studenten vorstelle,
richtig, ich werde mit einem
intuitiven,
ähm, einer intuitiven, ähm Art von ähm beginnen  weiß
nicht  ow Derivat der Sache und dann
führe sie tatsächlich darin ein,
weil ich möchte, dass sie es behalten. Ich möchte nicht,
dass sie
herunterfahren  wie metakognitive
Techniken, also
bekomme ich, sobald ich ähm, ein wirklich gutes
Gefühl dafür, wie Menschen lernen, und
sobald Sie wissen, wie Sie denken, dass jemand
wie ich super abstrakt ist,
werfen Sie mir die Schnittmenge von etwas
und ich werde es so hinbekommen  Sie
balancieren
Strenge und Kreativität aus, um zu wissen, wer der
eigentliche Lernende ist,
ja, also wer sie sind, und es ist fast
so, als würde ich sagen, meine Pädagogik ist
wie eine Harfe, und ich stimme
eine Harfe, weil ich selbst eine Harfe bin
Sie werden
die Strenge
und die Kreativität tatsächlich ausbalancieren, damit Sie
selbst harfenartig sind, damit ich mich auf
den tatsächlichen Schüler
einstellen kann. Oh, sie sind kreativer, ich werde
es so versuchen. Oh, sie sind mehr  eines
ingenieurs gut
ich versuche ein ingenieurwesen ich versuche ein
system weg ri  Ght,
ich weiß nur, dass Sie Diamanten erklären, um
ein paar Informatiker zu mögen,
und ich habe sie in Datenstrukturen umgewandelt.
Wenn ich sie also mit etwas abgleichen kann, das
sie bereits
wissen, denke ich, dass es beim Lernen darum geht
, Konstellationen im Kopf zu haben,
wie viele  Konstellationen hast du ähm
kannst du eigentlich alles miteinander verknüpfen
und wenn ich also bin, wenn es zu viel wie
Zitat-Strenge
ohne äh, weißt du, ohne eine kreative
Einstellung gibt,
denke ich, dass ich ich habe, werde ich die Leute im
Stich lassen, die die Konstellationen noch nicht haben
Haufen  Von Experten könnte ich das auch tun,
aber ähm, weißt du, ich weiß auch niemand,
niemand kennt den Bewusstseinsbereich,
niemand weiß, was das eigentlich ist,
und zumindest bin ich offen dafür, zu sagen, dass jedes Theorem, das ich mir ausdenke,
nur ein Theorem ist, von dem manche Leute denken
sie haben absolut recht und
ich stimme dem überhaupt nicht zu.
Wir haben ungefähre Vorstellungen davon, was es bedeutet,
dies und das zu tun, aber deshalb
frage ich,
was eigentlich die grundlegenden Einheiten
von li sind  Wenn Sie wissen, dass Sie mir sagen können, wann
die Schnittstelle zusammenbricht
, können Sie mir nichts über das Bewusstsein sagen,
und wenn ich eine Neurowissenschaftlerin fragen
würde, warum ich das Bewusstsein nicht richtig spalten kann, würden sie sagen: „Nun, Sie wissen, ich
weiß es nicht,
Sie wissen es, weil  Ich spreche nicht davon,
dass ich nicht davon spreche,
das Gehirn zu
teilen, und Sie haben nur zwei, es ist, als würden Sie einen geteilten Bildschirm sehen,
wie diese alten Filme, von denen ich nicht
spreche, von denen ich eigentlich spreche
doppelte Erfahrung doppelte Erfahrung
dreifache Erfahrung, aber nicht nur sensorisch
Sie wissen,
also denke ich, dass die Art und Weise, wie Sie
die Strenge mit der Kreativität in Einklang bringen, darin
besteht, auch Integrität mit sich selbst zu haben
Integrität gegenüber dem Thema
ähm, jeder, der es wirklich lernen
möchte, möchte ich lernen  Die Besonderheiten
stimmen, aber was ist, wenn Sie keine
Kreativität haben, werden
Sie mit der Strenge, die ich Ihnen gebe, niemals irgendwo hinkommen können,
wenn Sie nur
streng sind, werden Sie einfach da sein,
aber wenn ich Ihnen Kreativität einflößen kann
und Sie werden tatsächlich in der Lage sein
, die Strenge zu nehmen und sie zu verknüpfen
und zu schneiden, und wenn ja, geht es wieder
darum,
warum Sie glauben, Ihren
phänomenologischen ähnlichen Zustand zu kennen.
Ich denke, wir sind hier, um neue Dinge zu schaffen, die
ich für das Sein halte  Schöpfung,
also wenn ich dir Strenge geben kann, aber es kann
auch
deinen imaginären Raum halten, dann wirst du in der
Lage sein, diese Idee zu nehmen, wie niemand
außer mir Diamanten nehmen und
sie auf das Bewusstsein anwenden würde,
du weißt, was ich meine, richtig, also bekommen wir
fast gegen
Ende der Stunde, aber vielleicht
ähm, ich bin irgendwie neugierig, was
ähm,
was Sie in Mathe angefangen hat, wie zum Beispiel, wie
alt Sie waren,
oh, total jung, na ja, ich war wie, hmm
, wissen Sie, ich, ähm, ich war wie das, was ist  Diese
Sache, du weißt, was ich meine,
ich würde Spiegel anstarren und ich denke
, das ist wirklich interessant, und dann,
ähm, ich habe meine Eltern im Grunde gefragt,
warum ich nicht durch den Boden falle
, weißt du, weil ich ziemlich früh
auf all das Zeug gekommen bin
sah aus wie daraus gemacht
das gleiche und ich frage mich, warum bist du
wie, warum falle ich nicht durch den
boden, was hält das alles
zusammen
?
Hummer morgen, also gab es
hier eine Art Stabilität, die mich
sehr verwirrte, weil
ich auch ein begeisterter Leser war, und wenn Sie
lesen, gibt es wie eine Stimme in Ihrem Kopf, die
liest, und ich dachte, wer ist das,
wer ist das, wenn die Leute mit sich
selbst sprechen  Wer ist das
, weißt du, ich war mir auch sehr bewusst, dass,
wenn du schläfst,
wer schlief, niemand schlief, wenn
ich mich an Träume und solche Dinge erinnerte,
also war es sehr lebhaft, weißt du, ich hätte
viele Verbindungen zu Tieren
und ähm
du weißt nicht wie Körpertausch, aber es war
super super empathisch,
ähm und ich würde dich, ähm, göttliche Orte besuchen und sagen,
oh, das ist
aufregend,
und was ich fand, ist, dass ähm, du weißt, dass
begeisterte Leser
bereits den literarischen Raum hatten, aber ich  war
wie, was sind diese
Ich dachte immer, dass es noch
etwas anderes gibt, und was ich an Mathe so liebe,
ist, dass es
diese schöne Sprache und eine Gabe war
, die es mir ermöglichte, auf strukturierte Weise
über höhere Welten nachzudenken, die Sie kennen
Also dachte ich, oh wow, das ist eine
echte Sprache,
und ich dachte, dass etwas
Universelles daran ist, aber es gibt
nicht viele Dialekte
für Mathematik, wissen Sie, und es machte es wirklich
einfach, wie oh, wissen Sie, Kategorientheorie,
hey, ich mache
auch versus  Als ob ich mir selbst
Mandarin beigebracht hätte und meins
, weißt du, ich habe immer noch diesen kalifornischen
Akzent, richtig, es hat
nicht so gut funktioniert
und die Dialekte können der Sprache tatsächlich schaden
, aber
ähm, Mathe schien so universell zu sein
, und ich war so  oh hey, vielleicht können wir
alles
, was du weißt, herausfinden, was dieses Ding
ist, Mathe ist nicht, es ist wie
meine Version von Mathe, die du sehen kannst, ist sehr
philosophisch, richtig, also ist es wie
ähm, auch mein Lieblingsautor war wie du
kennst Alice im Wunderland a  Und ich bin
wie oh durch den Spiegel, das ist
cool und am Ende macht er alle
Syllogismen
und ich dachte hey, wenn du wie du
weißt, tolle wie oh
Syllogismen nimmst, kann ich damit herumspielen
und ich habe gerade herumgespielt  Kausalität,
Sie wissen schon, Paradoxon und solche Dinge, also ein
super begeisterter Leser, der sehr jung
große Philosophie in die Hände bekommt
und auch offen bleibt, das
zu mögen, weil ich sagen konnte,
dass die Zeit nicht linear ist und ich dachte, ich
brauche ein Thema,
aber ich kann  Ich finde das alles
nach Zeit heraus, es ist nicht linear, wie kann ich das
machen, und dann,
oh, Topologie und spektrale Räume und so
Zeug, oh, es sieht so aus,
ja, ich würde sagen, es hat meine Synthese
so bequem gemacht,
du weißt, was ich meine, ja, ja,
cool  Nun, ich ähm, ich glaube nicht, dass ich
etwas anderes habe und wir bringen Kurden rein,
also
was denkst du, ich ähm wäre nachlässig,
nicht zu fragen, wie deiner Meinung nach aktive
Inferenz dazu beiträgt
oder was du über aktive
Inferenz denkst, ja  ohne Ende
wie  Das ist, was Sie sagen, genau wie sich
die Schnittstellen tatsächlich schneiden
oder genau das, was Ihnen in den Sinn kommt,
wenn Sie an aktive Inferenz
und Kybernetik und Kontrolltheorie denken,
und wo einiges davon wie Agent in der
Nische herkommt,
gibt es das Analytische, es gibt das
Philosophische und  dann
nicht in die Theologie
dessen einsteigen, was real ist, aber genau
wie bei den Agenten gibt es das Modell darüber, wie
der Agent in der Nische operiert.
Ich habe es also noch einmal definiert, ich bin daran
interessiert,
okay, also hier ist wie, äh, ich denke,
mein Wissen darüber ist richtig,
also hier ist ein Agent mit, äh, ich meine, ich
denke,
richtig, mit einer bestimmten Schnittstelle, ich zitiere,
interagiere mit dir wie was auch immer das
bedeutet
und so weiter  Meiner Meinung nach hängt die Art und Weise, wie die
Dinge interagieren, davon ab,
wie viele Morphismen sie
tatsächlich erzeugen, also ist es eigentlich
kategorisch,
also mache ich keine so
analytischen Dinge wie philosoph
philosophisch, weil ich wieder aus
diesem höheren Raum komme.
Wenn Sie sich also aktive Schlussfolgerungen ansehen, vielleicht
durch die Kategorientheorie,
was wirklich passiert, ist es so, oh
oh, interessant,
in welchem Moment meine Interaktion mit diese
wie entgegengesetzten Agenten oder was auch immer wirft
mich in eine reflektierende Unterkategorie,
in der ich eigentlich nur
mit mir selbst interagiere, also interessiert es mich wirklich,
wo, äh, die Schnittstellentheorie
tatsächlich
auf topologische Lokalisierung treffen kann, von der
ich gesprochen habe,
also denke ich, äh, was ich daran mag,
ist das  Es hört sich so an, als würden Sie
dasselbe tun, was ich mit welcher
anderen Sprache mache, also eine topologische
Lokalisierung, richtig, ich bin daran interessiert, wie
Sie die Umkehrungen finden und mehr in Beziehung setzen
und meinen Raum
stärken, um Sie wissen, indem Sie
diese durchlaufen  reflektierende Unterkategorien
und wenn es also so ist, oh, wenn die aktive
Schlussfolgerung darin besteht, wie diese Agenten
tauschen und tatsächlich
interagieren, weil das sehr merkwürdig ist, ist
es sehr merkwürdig  ous, wie ich
Ihre Informationen
in meine Datenstruktur nehme, und ich weiß nicht
,
wie das Empfangen an diesem Ende aussieht,
also würde ich einfach sagen, dass es sich
kategorisch anhört, als würden
wir dasselbe tun,
und dann wird es hübsch  Meta für mich, wenn
ich so bin,
ähm, ich nehme deine Informationen und dann werden sie
Teil meines Systems und sie sind Teil meiner
eigenen reflektierenden Unterkategorie und ich mag, ich
weiß nicht,
wie weitermachen oder so, aber du
weißt, ob es so ist  etwa, ob
es darum geht, wie Interfaces funktionieren ähm, ich
weiß immer noch nicht, wie du das
ursprüngliche Interface bekommen hast,
also ähm, ich weiß nicht, ob das etwas bedeutet,
was
du weißt. Einige dieser Ideen, über die wir ein
wenig
in Active Inference gesprochen haben
Denn das war das Papier, auf das wir uns
in diesen Wochen von
Fields und Glazebrook konzentriert haben, aber ich denke, das, worauf
Sie heute hingewiesen haben,
gibt uns wirklich auch viele Dinge, die wir noch
einmal durchgehen und über die wir nachdenken müssen,
also können wir vielleicht in Kontakt bleiben und
wenn  Sie möchten sich jemals an einem anderen
Gespräch beteiligen oder
auf andere Weise teilnehmen, es wäre
großartig, weil es wirklich zum Nachdenken
anregt, und ich hoffe,
unser Labor hat Spaß daran. Ja, so viel Spaß, vielen Dank,
ich hatte eine tolle Zeit