您好，
欢迎来到活动推理实验室，这
是数学流
1.1，我们的第一个数学流
，今天我们真的很幸运能够
与
shauna dobson 共度时光，我们将
讨论紧急时间和
半音类型
并听到 关于这个主题的更多信息
，并在实时聊天或
稍后的评论中检查每个人的问题，
但首先我们将快速
自我介绍，然后听取演示文稿
，然后进行讨论，
所以我还是丹尼尔，我 我和我的
共同组织者 sarah 在这里，所以也许 sarah 打个招呼
，然后把它传递出去
一个很好的
介绍大家好，我的名字是 shanna
，嗯，我是，嗯，我将
在秋季成为一名研究生，但我在中间学习了一大
堆东西，嗯
，我有点像一个博学
的人，有
一堆学位一次，嗯
做了一个桅杆 我是一个人，我
马上就被聘为全职讲师
，我发现了一些我
很感兴趣的话题，
所以让我们看看，呃，这
对某人
来说是否令人兴奋 shayna dobson 对不起，
好吧，丹尼尔可以 你看到了
好的 好的 好的 我准备好
了 当
我走或拿着它们时，因为我
试图
了解这里发生了什么，
你会看到其中涉及一些重要的
话题，
但我尽量让它们变得美丽
和可口，
所以呃，让我们开始吧
这些是什么，我在说什么，
所以我有几个问题，嗯，
有点独立于
数学，我试图让这不是
超级数学重点，我试图让
这种
更适用于每个人，因为
我做的数学是超级小众
，我正在尝试 g 不这样做，并且
像一个非包容性的，
所以驱动我的哲学问题的大问题
是什么
是时间，嗯，有什么不是时间的东西，
时间总是被建模为
就像一个盖革计数器，或者就是
这个 某种公认的背景
现象，我不太
同意我觉得我们没有
过多关注它人们认为
它在哪里
你知道我问像呃有时我会做
演讲我的呃我的第一个呃问题是
就像昨天在哪里，当然
人们喜欢你知道的东西，你可以
缩小并看看你知道
的光锥数据和类似的东西，
但这就像现象学上真的
很有趣它在哪里
，你知道它会一直在这里
我记得我正在和
rafael bouzou 交谈，
他有一篇很棒的论文，就像你
知道我的意思是它会一直在这里
，
也许它不是，也许它有点
可能只是
你知道它在某个时候也出现了
因此 我认为它'  s 有点
突如其来，所以我喜欢并不总是
在这里，
这可能不是你会看到的合适的词
，我喜欢语言，
所以我又是超级数学，
我的很多数学论文都是超级数学
哲学
和 所以我认为有很多有
问题的
术语我们需要真正进入，所以
我实际上说你知道的非阿基米德
时间
在哪里所以不是阿基米德你知道
呃要成为阿基米德就是相信
无限小数，你可以 总是
有一个更大或更低的数字，
在量子力学中，你真的有一个
截断，所以如果量子力学正在
建模，
你知道截断，嗯，你知道空间
截断
是非阿基米德，为什么时间也不
是非阿基米德所以 我很感兴趣
那到底是什么样子让
我深入研究所以
嗯你知道莎拉我有
iliyah 是法国大陆哲学中的德里达
说
在数学中总是有一个我们总是去那里 e
存在，你知道存在一个
x 这样的东西，所以它是非常
强大的存在量词，
但是和限定词，但我知道你知道
存在的条件
是什么，这是克里斯领域的东西，我
正在像你一样努力，那些
不是 就像代谢条件一样，我的
意思是所有这些
你都知道，所以我认为大爆炸是一个
真正的问题
，嗯，当然，
你有所有这些疯狂的理论，
你很清楚，你知道它就像一个
白人，你知道就像一个白人
穿过别的东西和所有这些东西的洞，
但我真的很感兴趣，比如什么
是正确存在的条件，
所以呃，时间
离散化的条件是
什么，这甚至意味着什么？ 是
熵和时间离散化，所以
我们有这个非常模糊的
熵概念，我同意呃，就像 max
tegmark 一样，没有
熵的客观概念，你就像哦，
好吧 一个当地人，你知道这里有能量涌入，
但是
你知道周围的
环境失去了能量，所以那里似乎有一个
校准，你知道，
所以我的重点是
对停止机制进行分类，就像克里斯
在他上次谈话中谈到的那样，
嗯，你 从生物学上讲，比如
什么时候停止，
嗯，就像你知道在我看来，
在生物水平上细胞划分停止机制非常非常
复杂
，所以我想知道你如何
分类，我的意思是喜欢使用
类别理论，
嗯，所以我 我的整个氛围是
尝试真正升级
用于建模这些东西的数学
我的头脑很抽象，
所以我抽象地看待事物，但我认为
这是一种礼物，因为它让我
看到了非- 线性方式，所以我的大脑
肯定是非线性的，我尝试
在线性
现象中使用它，所以我说你知道我们怎么能
说你知道存在时间
不对称，但它
很好地使用了这个短语 n 没有
关于熵的客观概念，
我认为这真的很棘手
，也没有经过证实的结构
因果关系，
好吧，莎拉，你有这个，你
知道光锥有点模糊，
对，呃，gr
有一些问题，公式有一些问题
光锥之类的
东西，
嗯，光锥不能承受
量子力学之类的东西，所以
我
坚信你知道，就像
伯特兰·罗素一样，没有
结构因果关系，它会引导你
进入这些伟大的事物，比如
上周四主义和 你知道世界
是在五分钟前创造出来的
，这样说真的没有逻辑上的
不可能性，
所以我还没有看到结构
因果关系
，所以克里斯领域又一次，我
同意这一点，这就是为什么我们要写
第八个很酷的东西 为什么要 我们实际上
经历了回忆这实际上
是为什么很多这
又是理所当然的，所以我
真的很
感兴趣为什么会这样 当然人们说
你有记忆阻止
你再次掉下悬崖
就像联想和基础巴甫洛夫
呃你知道生存这不是
我在说的对
我实际上是在谈论你
为什么会经历
他们像我这样的人就像一个
彻头彻尾的预科生一样我记得
一切有时我可以让你知道被
诸如刚刚出现的记忆之类的想法所困扰
我嗯我知道有很多
这样的人也许你只是
在参加
考试 这些可怕的记忆只是在
你的脑海中飞舞，或者也许它们真的是美好的
记忆，
但这种经历很
奇怪，没有人知道什么是
正确的我记得莎拉，我想你
在 ser 和 chris 的谈话中问过
你知道什么是 想了想，
我还没有听说过
那些是什么人哦，量子涨落之类的
事情，是的，但是
还有其他事情发生，因为
你知道例如
我刚才说的演讲 我在两分钟前读到
了第八号，
然后，嗯，所以
演讲是正确的，它死了，但
有些东西仍然存在
，所以，你所说的一切似乎
都有一个全息图
副本，
实际上存储在大脑中，
而你正在做 某种
回忆，但
如果一切都是离散的
，我不明白存储，所以这就是为什么它非常复杂
和非常漂亮所以我说
它们是什么样的
你知道艾伦瓦特的基本思想单位
是什么 这么说哦，这
就像存在，我
不确定生物人会说
什么你知道嗯什么不是
你知道的想法所以对我来说你会
看到我要调用 这个有限
条件有限集
是一个紧凑的完全不连贯的
空间，所以
它就像一个慢跑集，所以我认为正在
发生的事情是时间就像一个
慢跑集
，不知何故你在回想一个
什么是思想 那不知道对 嗯，
不知道我们是如何互相交谈的，
所以我认为我们实际上需要重新
审视
那是什么 不
相信结构，你知道哦，a 出现在
b 之前，这非常依赖于参考系
，参考系
是脆弱的，所以我说
他的因果关系很好
，然后我说什么是
非常棘手的测量，
当然是量子问题
，嗯 只是一般的测量是的
，我说好什么是更糟糕的参考框架
，
嗯，根据我，你知道我的世界根据我
，就像我是谁，所以这
会很棘手，
所以克里斯和我你都知道
随着时间的推移，这种个人身份，你有哲学的大分支，
比如学究气和
耐力，我
试图弄清楚什么是对的
，谁是对的，呃
是今天的我和昨天的我一样
好吧，显然不是
因为细胞正在做
很多事情，我们没有
任何与我们过去相同的细胞，我的
意思是可能有一些神经元的东西，
但是你知道你有一个边界，
所以发生了什么 你知道
我不明白随着时间的推移意味着
什么 这
只是一个流形，它就像
数学中最基本的结构之一，
我们有更复杂的数学，
所以我真的不喜欢
流形的想法，我认为你
真的可以让它闪闪发光，
看看实际发生了
什么 '不知道你是否真的必须
像你知道的那样统一它们
去
数
论就像什么 数论
时间会是什么样子吗？
数论空间会是什么样子，
所以你不必喜欢我的全部
观点是，
像物理学框架这样的物理学
是基于当前时间的数学的
量子力学就像
线性代数和算子理论，但
你
也可以把它变成代数
数论，然后你会得到新的
物理学，所以
如果你给出新的数学，你就会得到新的物理学，
所以升级
你知道的数学 比如什么是一个数
论黑洞，
对我来说听起来
比你知道的更酷
黑洞的框架 旧模型有很多
问题
你也喜欢
看我吗 这个
大纲，我会再讲一次，
嗯，大约一个小时，然后嗯，
好吧，所以我们开始吧，所以这些都是我
喜欢的大问题，有点汇集
一切，
嗯，所以我会谈谈我
要去的离散时间 真的很坚定的说
没有同步参考表明
现在正在发生的一切都已经发生了
你确实有很多时间在
大脑中
进行处理所以没有人会
经历任何
事情以及类似的事情我也会
说真的没有 自我
反身性，因为
我不知道是否有一个自我和
克里斯，我正试图将
所有这些正确地结合在一起，所以我
真的不认为
这两种
哲学存在产品主义或持久主义。
你知道你作为一个四维存在而存在，你会随着
时间的推移而存在，我认为这有一些
问题，
所以在增生或耐力方面的问题
就像哦，我被割伤了，后来我
有反应
，你的那些部分是
应该是独立的但他们不是
我们与我们的痛苦保持联系但他们
会说这就像不是
所以这有点棘手嗯我认为
随着时间的推移我没有个人身份
不知道这是怎么
发生的，就像重置一样，
每一次，每一次，无论
你不想说什么，木板时间，但如果
随着时间的推移没有个人身份，
你肯定知道，所以我认为
嗯，不管它是什么记忆，都有一个
独特的
支持 支持是
嗯嗯嗯你知道函数
不为零的地方所以如果你只有单数
支持那么这意味着你
在单数集上不是零
所以它实际上又是我我正在
尝试升级 在所有这一切中使用的数学
到
分形和康托设置这样的
东西我将介绍彩色类型和
彩色类型将是
我正在研究的这个新旋转，嗯
，它有点平行于所谓
的同伦类型
一个新的全息 基于
这些钻石的原则，嗯，我真的很喜欢，
而且出现时间还可以，所以对于为什么
我被要求填写的方式和程度，
我说为什么，因为
今天不存在一个连贯的
形式主义 涌现时间或
时间离散化
想象没有连续统一体
，这是一个巨大的，嗯，这是一个巨大的陈述
，在离散化之间实际存在
什么，什么是涌现
，我们如何才能再次实现我们的复杂性类
复杂性类在图灵度的意义上，
这就是我所指的
所以不是等价类莎拉，而是
像图灵度等价物
，你仍然拥有这样的东西，这
是时间的物理学，相当于一个
有意义的总统，但它没有
所有的kazoo流，因为工业
就像一棵最柔软的树，
我们拥有 很多物理诡辩和
数学诡辩，我想
我们是否
真的可以尝试弄清楚我们如何能够
通过这种时间离散化来实现存在
有一个奇妙的介绍
数学上的离散化 所有这一切
都是呃专员 好的
所以我对很多呃数学很感兴趣
嗯，你可以
根据代数空间构建空间，所以
我将尝试非常轻松地
完成这个，因为这
很重，
但是你可以用一个
类似于
代数变体的高维概念的方案来商定
一个 pro-ital 等价关系 pro
告诉我们
某种拓扑结构，等价
关系将是一种粘合，
所以你得到这颗钻石，它是一个
称为完美空间的类别中的一个类别，
所以这颗钻石有这些引用
杂质，它们是这些几何
点 我指的是
，这是彼得舒尔扎的一个概念
，我
真的很喜欢钻石的想法，
嗯，如果你有这个，这个几何点会发生什么，
这是一个方案的态射
，它几乎就像嗯，所以它
有点像这样
这个物体中有数学上的杂质
，所以
当你有一颗普通的钻石时，
你知道它上面有不同的颜色
，它们是杂质的反射，
但你不知道 r 实际上看到了
杂质本身
你只是看到了杂质的反射
，所以你从来没有
真正得到过东西你
实际上只是得到
了反射的变化版本，这
就是我认为在这里发生的事情，
所以你有你的呃你 知道你的
界面
，没有人真正体验
过这件事，只是分析了许多副本，
所以
你可以把这个
方案的态射拉回来，这是一个拓扑
移动
，你可以得到这个所谓的
亵渎许多 spa 副本
看到这是
代数闭合
曲线的阁楼谱，因此您可以使这些产品 spa
c 交叉
s 下划线，因为 s 下划线是
我之前描述的专业有限集，
因此您可以获得这些很棒的产品
，嗯，
这就是我使用的新模型
和我很棒的同事罗伯特·普雷特纳一起写这篇很酷的论文，
内容是关于一种新的意识模型
这是
一种感知的副本，它是你并没有真正
感知到，但那是相当深的，这是
这个星球上最难的数学，
就像在看
一个类别上的滑轮，时间如此离散，
所以我想出了一些东西
刚才就像那里你知道
真的没有
你不能真的说a等于b无论
你想说
什么你所说的是a等于b
直到某个条件
x其中x是所谓的同伦
类型，
所以类型理论就像 uh 在里面非常猖獗
，
就像很多很棒的模型一样
，所以同伦类型
就像它是一个等价，
它是一个基于同伦的等价，
它们是
两个空间之间的变形，所以你可以说
如果考虑标准 x，则等效于 b，
因此您必须非常
小心声明
等于是的，因此实际上我们实际上仅
在某些指标上达成了主体间协议，
因此我真的认为
任何事物都没有平等
你只是有一群代理人
就这些指标达成一致，
嗯，才华横溢的唐霍夫曼也有
很多工作，嗯，
我在他的呃研究小组
工作了一段时间，所以你知道我认为
这些生物学过程我
只是 给一个
关于类似心理和
某种同伦类型的谈话 嗯，它
实际上在离散时间中工作，
那么你实际上将如何做到这一点，
你如何
在看起来像一堆点的离散时间上实际模拟记忆和生物功能
所以这看起来像是
对单一支持的记忆，你
将不得不
真正弄清楚如何才能得到
类似的词和东西
所以我要做的就是
介绍那些半音类型，
所以再次没有个人
身份 时间我认为你只有
本地化的半音塔，我会
过一遍，
但在你的单一支持下，你正在
做所谓的本地化
本地化是一种添加逆的方法，
嗯，你知道 instan 正确的
整数，
如果你想给整数添加类似的逆，
你需要得到
类似有理数的东西，
所以添加逆是一种让
空间更
饱满的方法，我会说，然后你也可以
采用具有态射的类别 你可以
使态射同构，这意味着
它们是可逆的，
所以本地化非常强大，
所以真的没有个人
身份，你知道直到时间只有
个人身份
我也想我不知道
时间可能只是
你存在的条件你
本质
上是在单个支撑的每个点上定位
，我想我写了是的，我写了
一篇关于这个的小论文，
应该在认知科学杂志上发表
所以希望它在
那里所以这是什么
所以 同伦类型是一个
被视为弱
同伦等价的拓扑空间 嗯嗯，好吧，
所以它是一个被
视为嗯，你知道，你
怎么知道，你怎么能实际上
等同于各种ob的拓扑空间 空间中的射
点和所谓的无穷群，嗯，
你知道你可以得到一个
无穷群，其中所有
态射实际上都是，
所以所有映射实际上都是可逆的，
所以我们称弱同伦等价物
为拓扑空间之间的映射，它在所有空间上
引发
同构 同伦群
同伦群正在编码
同伦行为，所以
说那是我推荐给你的那本书中的
群，所以我们熟悉群，
你知道你知道对称性在哪里
将一个对象与自身联系起来
，但是一个群使你无效
在多个对象之间具有对称性，正如
你在这个视觉中看到的那样，
所以我有一个 b c d 这些
是多个对象，你有
到处都是地图，
所以一个群是一个
所有态射都是同构的类别，
所以如果我有 一个无穷大群，这
意味着我有一个无穷大的
态射，所以有无穷的同构，所以
彩色类型的主要想法
是实际放置一个色度
时间逻辑上的 atic 塔我们都熟悉时间逻辑
，你会明白我所说的
这个塔的意思，所以我认为你实际上可以
创建
彩色类型而不是同伦
类型，
所以我们会感兴趣
创建
这些具有自己定位概念的色彩空间
，然后您可以获得时间的新概念，
因此定位几何同伦所以
我再次告诉您定位是
在类别理论中添加逆的一种方法，这意味着
您希望使您的地图
同构 所以我们说给定
w 类态射中的类别 c 我们寻求
定位
c w 逆你可以获得反射
你所做的是你本地化这意味着
添加逆你完成
空间如果这是一个 koshi 空间如果你
想 让序列收敛
，然后你取反极限
，这是粘合你会看到我做
了很多粘合，
所以对于一个类别，一个类别
是对象和态射的集合，
你 有一个关联性条件和
一个恒等箭头，
所以同伦再次是映射
方法来获得使对象等效
的方法，并且有各种方法
可以做到这一点，所以我对
称为拓扑
定位的东西感兴趣，所以这是另一种
类型 主题本地化，所以我们说
拓扑本地化是左精确
本地化，我将再次对
其中一些定义非常温和地
留下无限
一个类别的精确本地化，因此这是一个
无限态射的类别，嗯，在传递到的意义上
什么是所谓的反射
子无穷大类在一个
单态的态射集合中，
所以
细节当然很重要，但是对于
呃，重点是你有一个
反射
子类别什么是反射
子类别它是一个完整的子类别
这样对象 d 和
态射
在类别中有反射，所以这很酷，
所以对象和态射 ms
有反射 d 中的每个对象都
通过某个
态射 t
d 到 td 查看自己的反射，并且对象
c 和 c 的反射实际上配备了
同构，
所以包含创建
所有限制并且它具有所有很酷的
限制 -承认
所以说你有限制和
共同限制意味着你的类别是
一种
非常非常好的表现，所以这
非常整洁
，在反射子类别中，将它
与我的钻石作品配对
似乎非常合适 '我正在尝试这样做，因为
呃钻石正在处理
这些反射的复制品，
而你知道的反射子类别
包含
实际物体的反射，所以
它是一个非常非常特殊的
子类别，
所以整个想法还是要好起来，
所以也许 每时每刻你
实际上都在拓扑
本地化，所以这实际上意味着
你实际上一直在看你自己的
反射，你
是对的，有很多 格言
说你知道你看到你
是什么所以我还是你知道
所以
我用所有那些美丽的
数学来证明一个
你知道只有在没有数学的情况下才会喜欢
的陈述就像
一个句子，我实际上可以尝试在
结构上证明它的合理性，
所以我认为你实际上是在将
时间本地化为这些等价物
所以真的没有明确定义
的度量概念你真的只有
呃你知道为什么我们在
拓扑中工作 空间，因为度量
是非常主观的
，所以你在拓扑上工作，或者你
真的没有度量的概念，但
你有一个接近条件，
所以每个人都在拓扑上工作，我
试图对时间和空间的概念进行分类
意味着扔掉它 进入
范畴论
让我们谈谈它的态射以及
如何定位它
以及如何反转态射所以你
需要问
一下你知道所以拓扑空间你
在空间 s 上有一个拓扑
o 就在这里，就像
我放的钻石一样，你知道，嗯，
你知道，彼得把鞘放在你
知道的类别中，比如好的，
所以什么是开放集
拓扑
局部化的构造
在其构造中似乎恰当地反映
了已经有很多副本的东西
我说这个词 v stack 它
是菱形的更高概念
，稍后我将进入它，
所以第二个 元
问题是你如何真正把一个
拓扑放在一个无穷大的
类别上
，这很难对你必须真正
弄清楚开集
在一个类别中是什么，所以基本
点集拓扑和
孵化器中的任何东西都会去
你知道拓扑空间和
拓扑，但实际上要在一个不太容易的类别上找到一个，
所以有一个叫做无限
一个站点的东西在无限一个类别上
它是编码无限的数据 ty one
category of infinity one sheaves the
sheaves see the pre-sheaves
inside a certain category of pre-
sheaves 到某些空间
，所以我们称
这个站点类别上的拓扑，所以
这个彩色塔
是什么？ 这是一种
使用这些彩色塔来识别空间的方法，
所以给定这个 ln，这
是所谓的 maraba k 理论的增强场定位，
所以这些 k 理论是
查看向量丛同构类的方法，
你有一个楔和，嗯，
嗯 所以这个本地化粘合正确的
本地化是增加逆
嗯，所以我们称之为
彩色塔上的同伦极限，
所以有一个这些东西的塔，
叫做 sp  ectra 是
表现得像同源理论和
色度理论的对象，它们正在
探索空间中的空洞，
只是一种关于空间的很好的不变量数据，
因为你想对这些空间进行分类
，所以你有这些塔基于
光谱的水平，
所以这是莫 当我说频谱的 p 定位时，这就是我
的意思，嗯，
它非常详细，但是
我们说它是
相对于某个 p 进行本地化的
，所以没有像
超级进入你所拥有的细节
嗯
，等价塔，所以基于
你的层，
基于你在彩色
塔上的
位置，你要去的是你将如何
导航，
所以这对我来说是记忆空间回忆
记忆空间都是一样的
导航你的旅行
degree 在某种意义上是一个像这样的彩色塔，
所以要创建一个彩色类型，
我将
根据这个塔的层进行呃等价
，例如你知道你是否
在顶层
在顶层和 uh 之间做一个等价，
你知道，所以替换
home 永远不会替换，而是
用彩色类型升级同伦类型 好的，
所以我们说为了记忆和可计算性
，我在不久前刚刚发表的那次演讲中再次说 uh 在
生物会议上
，除了计算之外还有什么可能
涉及生物心理对
我只是有点嗯
现象学所以我们可以把它
放在一起但你知道它是一个
同伦类型可能是一个彩色
类型
它通过弱等价进行 它远远
超过了很多类似扩展
图和图论的模型我
只是认为这还不够
，我认为你可以进入这些
塔并了解
更多正在发生的事情所以我也说记忆
就像一个道歉一样 这是一个
非常严格的词，来自
faultings uh 这意味着几乎，
但
我们可以说记忆有一个单一的
支持，就像我告诉你的那样，就像一个cantor
set
在我看来，这就是所谓的下降条件，这是一种
粘合
权利，因此记忆是回忆，它将
所有内容放在一起，因此您可以
在这个特定时刻实际定位
任何内容
，因此它的行为更像是下降
条件，所以再次弱等价是
特定类别中的一类态射
可计算性 所以有一堆
东西 有一个巨大的 msri 很棒的
msri 会议
嗯 2020 年的一个关于
可判定性 可定义性和
可计算性的计划
所以可计算性是能够
以有效的方式解决问题的能力
有所有这些微积分图灵
可计算的
弱自动机更强的超
计算我说你知道
我认为这是
构建下降条件的实际能力所以我认为
我们需要采用
这些非常严格的术语来了解我们如何
导航和
分类它们以便你看到我 有点
像添加，为什么我们不升级那个
升级那里使用的数学，
嗯，你知道定义 关于
构建知识和概念
形成的能力 可判定性
说二元决策问题是可判定的
有一种有效的方法可以
得出正确的答案，你知道
，这很好，这很好，很
明显，你不知道这不是
我给的 你在彩色塔中，我
认为如果你使用这种弱等价类型，那么有更多的方法可以
绕过
并说事情实际上是有效的
，
所以除了信息算法之外还有什么其他的东西
涉及到
生物
心理很多你有
几何逻辑 腰围和完整性
奇异
支持对，所以我在
与罗伯特的论文中称其为嗯，我们提出了意识的
嵌套层次结构
，我将在
大约一秒钟内讨论它，因此我将其称为一体性
意识
在其他人之间构建态射的能力
一种意识，所以我们都在联系
意识，无论它是
几何的和关系的，我不认为
这是一种计算 最后，
所以你可以得到这个分类我
正在想办法哦
你知道我们知道图灵度的概念
让我们得到一个分类的概念
所以嗯你知道我说回忆
你的回忆能力就是所谓
的定位序列 这是一个
co-fiber 序列
，你有这些映射，并且你
在函子之间有一个条件，
弹出的是一个 Fiber
，所以你给出了，所以
当你真正回忆起
你寻找某个状态
时，我认为这就是发生的 pops 一个记忆对，所以有
一堆范畴论，
所以生命的基本单位是什么，
这非常棘手，
嗯，有很多，我想
有一个故事，
就像一个美丽的僧侣
上山去只是嗯排序 自我干燥
，每个人都认为他去世了，但
也许他一年只有一次心跳，
所以我的问题是
什么是生命的基本单位
是什么 ll新陈代谢的生活，
但另一组脑电波
可能是镜像对称的，
所以就像你看到的那样，我有这个
彩色塔，右边有一切
我想在左边建立一个什么，
所以所有这些我都有
有右侧的彩色塔是的，所以也许这就是
生活的状态，如果你
把它反映在另一边呢，
这甚至意味着什么，
嗯，我知道你在玩，
呃，
试图弄清楚意识水平，
例如 克莱德
穿着著名的箱子
嗯，很棒的钢琴家，对 超级杰出的
钢琴家，嗯
，嗯，我认为是 hpv，得到了一个 h，
就像呃，逆行性失忆症，所以
他有 7 秒的记忆，他
只有运动记忆，没有个人
记忆，
对吧 你可以像你知道他会
说我这辈子从来没有看过医生，而且他一直都在看医生，
所以和这样的人在一起很有趣
，你必须问
什么是克莱夫的条件 沃林的生命的基本
单位
，我真的认为你
可以更容易地对正在发生的事情
进行分类，而不是仅仅说逆行
健忘症
也许塔中的某些层在彩色塔中的层
已经
消失了，这就是正在发生的事情，所以如果
在 彩色塔被切割
然后你实际上有呃你知道所以
就像
解释所有这一切的几何方式
所以让我们开始离散时间正确
如此离散时间
为什么我们将时间建模为连续就像
为什么
我再次认为这是一个忽视和嗯 我
只是认为
我们没有专注于它，所以为什么我们将
时间建模为计数器或
作为某种背景的背景，
你知道背景依赖模型，
嗯，我在这里描绘的是
所谓的光谱序列
，所以如果时间看起来 就像这些
点内的一系列点被编码了
一大堆关于空间的信息，
所以你可以把时间建模成一个
模块化的空间，这就是我说的，
嗯，当 给了我们很高的权利，因此
点它们不仅仅是正确的点，
它们实际上编码了
其他信息，但是您可以看到
点之间存在间隙，
因此，如果您将时间建模为不连续的，
或者您知道
或离散化了间隙之间的实际情况
那么我们说好吧，
量子力学模型空间
不是我们的喜剧演员领域
为什么时间也不是我们的喜剧演员
为什么不
所以我用这个问题开始了这个问题
在现象学上
具有离散时间意味着什么会存在于
像 t1 和 t2 真的很丰富
到底有什么 或许 suskin 会
说那是金字塔的
出现 对 他有两个
纠缠在一起的黑洞 他认为出现
来自纠缠黑洞
所以每个人都在看着它
然后你又得到了父权和
时间部分 它告诉你在哪里
你存在于
时间中，就像你存在于空间中一样，
嗯，
我知道我问为什么我们会经历
记忆是时间与记忆纠缠在一起的
重新纠缠结束那是我的
问题
，记忆如何在
离散时间中实际存在，这很棘手
，这很棘手，所以你有
像我这样的人认为
随着时间的推移没有个人身份，但你
有一个记忆，
不知何故，无论如何，怎么会
你实际上定义了结束时间的记忆
我不认为这里只有一个时间线
所以我把这个理论放在一起我
认为
你拥有的时间水平
取决于你的类别水平
所以我是 将回顾一下，
因此您能够导航的时间级别
取决于您的复杂性
等级和
您实际可以导航的呃空间级别，
所以我们将如何在结束时间体验记忆，
假设您有 n
个时间级别 一座塔，所以呃，
罗伯特和我们的多元化手稿纸
和完美钻石纸
对我们会说你知道意识
是一个它是我我们可以做它有
代表性地说它
是一个 pneu 的代表 ma non，但我们
也想将意识
投入到层次和层次中，
所以在这里你有一个类别的基本概念，
其中我有
对象，我在对象之间有态射
，就是
这样，一个类别包含对象，
一个
态射，所以很快
像嗯类别这样的类别理论很漂亮，我
不能在两秒钟内做到公正，但
我只是稍微回顾一下我们
中间需要什么
所以两个态射或
态射
之间的态射你看到我有一个
从f1到g2的映射所以这个
费用你看到我有一个从f2到g1的伽马
所以这就是我认为
正确的所以
基本的基本复杂性类只能 哦，
嗨，丹尼尔，嗨，莎拉，我们有一个
互动，
这是正确的，但是超级预知者或任何
像我这样有完全回忆的人
我可以在这个互动中的这个互动之间放一张地图，
这就是我
所说的
一个 thr  ee类别三类看起来
像这样你有对象你有
对象
之间的态射你有一个态射之间的
态射
并且你有一个三态射这是
两个态射之间的态射你
可以看到这个
f2向右走所以这就是
我说的对，取决于你
的类别水平你的意识水平如果
你是一个
三意识的生物，你能够以
这种方式导航，所以这就是为什么我
这么说
如果你是一个三意识的生物，你
生活在三个 时间，
如果你是一个单一意识的生物，你
生活在一个时代，嗯
，我只是继续这样做，
因为像我这样的人要么
被
你知道悲伤的记忆所困扰，要么被
惊人的记忆所祝福，而时间
对我来说似乎并没有 线性发展 它
是这样的 所以我们有第一个
主观体验 我们有这个
嵌套的表示类别
你有一个意识
你有一个两个意识 所以这意味着
一个类别的
代表类别 esentation 三个意识
一个类别 一个类别 一个类别
代表类别 意识是我们的顶部 一个类别
类别
所以你可以看到
这种对应的是什么 就像
我给你这个很棒的演示文稿一样
欢迎你 环境和我们，
你也知道，你在剑桥
使徒
那里喝茶，你知道，所以不仅能够
想象这样的事情，而且
能够划分你的大脑
和分裂你的意识，并且
实际上能够做到这一点，
所以我 '我真的对
分裂意识和尝试
身体在多个地方感到非常兴奋，因为
我不认为
我认为这里只有一个时间线
，但要分裂意识，你
必须能够做到这一点
你知道的大脑，嗯，这很酷，所以我们
及时提出来
，所以你可以再次看到，通过
数学，你可以在这里做很多
事情，
所以及时 同意这一点，所以
您知道我根据结束
时间的想法，您将拥有一种有限的语言，
例如，如果您知道
任何乳制品狗片或
类似他的密封学中的任何东西，它将
向您展示 语言学
或光泽度似乎你知道你的
基本语言单位如果你
打开它们那里并没有很多
但实际上阅读的过程是一个
痕迹这是一个狂野的现象
因为你把呃这么
多的部分放在一起所以我们实际上呃 我想出
了这个很棒的语言方案
，就像
你知道，在一个空间中，你
只有正常的我，
我们你知道，嗯，我的我的，
但是在 n2 中，你会有一只眼睛和
两只眼睛，如果 你有两种
意识，如果你属于这两种
类型，
那么你实际上会喜欢一只
眼睛，一只两只眼睛，一只我，两只我，如果
你属于三类，
你会有一只眼睛，一只两只 眼睛 一个 三
眼睛 一个 我 一个 我 两个 我
所以 而不是 她 她 会有
像 三个 sh  e
三个她，我认为这
是新语言的复杂程度，
所以要学习一些物理知识
，然后进入紧急时间
工作
，我只是觉得这太棒了
，呃，所以我确实认为，呃，量子物理学
需要通过
用希尔伯特
空间替换完美体空间来进行一些革命，用状态
向量替换几何点，我刚刚
在
加州大学洛杉矶分校的 ipam 熵会议上做了一个演讲
很久以前，我认为它很受欢迎
用菱形乘积替换张量乘积
用 profinet 和许多 spa c 副本
替换叠加 用这些
pro-ital 滑轮和 pro-finite 集替换叠加
波函数的崩溃
真是太棘手了，用
所谓的倾斜操作替换它，
它将我们从特征零到
特征 p
你得到这些也是完美的 id 模块化
曲线用六仿函数形式替换
了全息原理，
这是一种增长和解构，
我将向你展示
你可以用这个替换量子拓扑来升级
它，然后
再把它替换掉，这很好，
但你可以 升级东西，所以我
不应该说替换而是升级，
让我们让我们
用非特里安 uh 版本替换算子代数，用
某个血统数据替换单一性，所以你有这个，
嗯，这是 uh
peter 的 um 六个函子
形式主义 六函子形式主义这是
一种建立理论的方法我会说真的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯这是
一个用阿贝尔首席comology代替
庞加莱呃正常点正确对偶性的
概念，这
就是所谓的verdier对偶性所以
这里有对偶性这就是
为什么 我认为将
它与全息原理配对会很棒，
因为
胡安马尔多西纳的广告 cft 确实强化了全息原理
你知道的
对偶性，嗯嗯，就像测量仪重力对偶性一样，所以你
有
这个我正在研究的关于
钻石的 fmfk 理论，你有这
六个操作，所以对于这
六个操作，这些只是滑轮
之间的图像函子
嗯，你明白了这个概念，这
就是我在想的，
所以在量子引力中，你
有全息原理，它仍然是
非常松散的，
嗯，它是一个给定的
，只有一个负面
条件，就像它定义的那样 不是
，所以我认为全息原理
而不是
广告，你知道中间的反坐者空间
和大量的共形场
理论，你实际上可以
在中间有六个函子形式主义，
并且像钻石一样有无限多的副本
嗯，
看起来像共形场定理，
这就是我现在正在研究的，
所以非常紧急，嗯，所以这些 v 堆栈
这些是
更高维度的钻石，所以
它们肯定是 全息，
呃，从某种意义上说，它们已经
对已经在两个方面具有多重性的数据的许多副本进行了深刻的编码，
所以嗯，一个 v 堆栈是一个两捆，所以
这就像你知道将你保存
在冷
编码本地数据中的护套，所以现在它是
一个
它是向上的一个类别，嗯，它
采用类别而不是
集合中的值，所以你知道如果你想做这个分析语言，你将不得不
转移到 v 堆栈，
所以嗯，这是一个与 chris 的猜想，
我你知道我们是 试图概括
可分离和纠缠之间的区别这并不容易，
所以
再次回忆一下方案
的菱形非晶中的几何点
有一种叫做
熊向硅
和信息同构的东西，这是一个伴随
对，
嗯，所以好吧，所以你有一个 伴随
对 这些
有点像反函数，但是
它们是 um
函子，所以我们将这个想法扩展
到两个伴随对
嗯，这是 f 上星 um rf
uh 下星 e派生类别
，然后是f lower shriek和f upper
shriek shriek
是标点符号的一种俚语，所以
它们再次指的是
peter的操作，所以大
对应权将是这个，
这个派生类别恰好包括
这些特定模块的 atel 滑轮用于
小钻石
好的，所以让我们进入紧急时间，
我将如何使用这
一切 一个事件它是一个我
将把它称为
任何特定参考框架的拓扑本地化
正确的事件通常就像我不
知道同时性或说类似的东西
尽量不要使用同时性这个词所以
我们会说拓扑本地化
某人的参考框架
让我们考虑在菱形拓扑空间中的一个点，
那个点
是某个站点，我告诉过你
，这就是你将如何获得
拓扑 oing 将此站点称为 pro
hotel 站点的类别 pro 有限
集
s 所以这是来自
peter 更多关于浓缩数学的工作，
因此全球时间作为一
组从所有 pro
有限集
s 到 t 的连续映射出现，所以你再次拥有这些
切碎时间的概念，你可以得到
全局时间作为一
组连续映射出现
酒店网站
，这被称为
基于他与 uh um
Clausen 的工作的浓缩集，因此紧急时间导致
传递到更大的类别，她
将考虑这是一个浓缩版本，这
是一个 f 理论结构，我
不想过多介绍 它有点深，
所以第二种推测的方法来获得一个
紧急时间，你可以实际
使用钻石并采用它们的等价
关系来实际获得
v 堆栈，所以当我再次向你展示
钻石的定义时，你
把你的 um 等价关系带到
protel 等价关系，
让我们升级一下，你可以用
菱形的等价关系来获得非常大的 v 堆栈的模块化空间，
所以
关于你实际上
如何知道新代数的新工作正在进行中 这是彼得
和达斯汀的新作品你怎么做
代数和
环和模块携带拓扑我
认为这些东西很棒
，这就是我所在的地方就像嘿
我们需要喜欢
加速数学你需要升级
到一些物理 东西，我认为
嗯，我们都可以从中学习，所以如果你
能把泛函分析变成一个
非常好的交换代数的分支，那么构建一个
代数几何的版本允许
收敛幂级数的环作为基本的
构建块，因为我的问题是
你怎么 实际上
在非阿基米德几何中进行分析，这对数学家来说
实际上有点棘手
和令人兴奋，
所以你想把某种
完整的 你知道的模块上的 ness
条件就像它们模仿
向量空间，但是
，标量不是场，它们可以
来自环，
环的系数等等，
这样自由对象的行为
就像某种幂级数，而不是
好的 所以你可以构造代数
几何你可以从一个阿贝尔群的阿贝尔
类别开始你有一个
张量积，这只是一种组织方式
，然后你可以考虑这种
类别中的环你可以将
spec r 与相同的 spa r 相关联 我向
您展示了菱形
和基础知识，开放子集可以
对应于本地化，所以看看
这是多么酷，您使用本地化
来定义开放子集是您
将这些规范与这些开放子集一起包含在内，
您可以形成这些
方案
并相应地 我们模块的类别
粘合形成准连贯表类别，
所以这又是彼得的
构造，我认为
你如何构造分析器很棒 ic 几何，我们会
做同样的事情，
嗯，但是拓扑阿贝尔群不
形成阿贝尔范畴
有了这些浓缩集，所以这
就是重点，所以
这个定义是正确的
，一个点的 protel 站点是有限集的类别，
所以这些是康托尔集
，嗯，用有限的联合主观
地图族作为覆盖，
所以我们说浓缩集是
在 pro-ital 网站上的一组集合，
所以我们再次在 pro-finite 和
pro-atel 工作，因为钻石
条件，
所以类似地，一个浓缩组
um ring 无论在 protel 网站上
叫什么，
你都可以放置一个类别
凝聚对象的凝聚，
所以这意味着这整个事物是一个
函子，所以你可以从某些类别中得到一个函子
，这很好，我不想
过多地讨论这个，
所以给定一个凝聚集你可以
将 t 星号称为它的下划线集，
因此有一个规范的示例来
说明 um
你将如何从拓扑空间实际更改为 um
所以让 t 成为
拓扑空间
到 t 关联一个浓缩集
t bar
并且通过发送任何
profinite 来定义 设置为
从 s 到
t 的连续
映射集，这满足两个属性
很好地使用所有这些有限条件，因为
它再次使用语言我不想
迷失在细节中所以它
使用
正确的语言它在
意识中你
正确的意识水平决定了你的整个复杂性
等级
所以如果 再一次，如果这些空间是
有限空间，
那么你需要确保呃
当我们说本地化时我们的意思是什么，我们
需要确保我们知道开放
子集是什么
，并且 这就是为什么我像
pro-itel 网站一样使用你知道这
只是一个想法有
很多想法你可以如何建模
但
我想让你知道的主要内容是让
每个人都留下来就像好的
所以回忆是什么样的 没有
同步参考 我们
实际上是
如何度过时间的
如果你
能开始考虑态射
和
态射之间的态射，那么
你实际上可以提高意识水平，所以你通过
使用pro-ital站点得到出现时间现象
，然后通过六操作得到钻石全息
原理
和 像这样的副本非常多
，
所以你再次
通过查看这些本地化塔获得彩色类型
，你可以把它放在时间
逻辑上 是的，也许
你知道克莱夫再次穿着是怎么回事，
就像
那个意思是什么，
嗯，好吧，所以我提出了一些我的
参考资料，我想我会
停在那里
真棒非常感谢你，
也许你可以取消分享 然后我们
很高兴在这里问你一些
问题以了解更多信息，
好吧，莎拉也许把它拿走，是的
，
所以这是一个很棒的大脑争夺战，嗯，
就像我想我想知道实际上这
真的直接来自
我之前的哲学 继续这个 um 直播
我正在
通过这个
标准的
洞察力或斯坦福百科全书来研究拓扑在哪里适合哲学，嗯
，对我来说突出的一件事是
模态逻辑
，我发现自己问你
知道所有这些 新的 um
拓扑或集合论，或者不管你
想做什么，
我们总是会
在这些
非常复杂的
同胚之间遇到这种紧张关系，无论你知道什么样的态
，我们都有能力将
这些概念化 态射
和我们喜欢使用它们的能力，
或者你知道，我们制作了这些非常
复杂的数学构造
，然后但在某些时候我们必须
相互交流，所以
我有点想知道任何数学
构造，比如
也许 甚至特别是您的，例如您如何
看待结构
融合，例如循环返回您在
概念上知道这样它不仅
会在我们理解的能力上从您那里逃脱，
是的，这就是为什么我这么说的原因
结构并不难
我会说沟通部分是
你知道的困难部分，就像我的意思一样，但你应该
注意孩子们，他们
到处
都是，我想我认为你在这里是为了
想象
，你实际上我喜欢 一个超级
联觉者，所以对于像我这样的人来说，
我只是大声疾呼，你
看到这对我来说可能是最简单的
事情，但要求我可能
像打印机一样更换墨盒，就像
打印机一样 对我来说真的很难，
所以有趣的是，当你说
我们如何不失去它
时，我想这就是我所说的，
我认为这取决于你的大脑
像我这样的人在哪里茁壮成长我喜欢喜欢的
字体哦是的 我绝对是
三个意识
我想考虑态
射和态射之间的态射
所以我实际上并不认为它们
很难
我想你知道这就像
它只是一个它只是一个数学只是
你知道的另一种语言 如果你是一个
喜欢学习新语言的人，我
认为
这没有什么困难，所以
我不认为我
对我来说我认为没有
什么阻碍它，因为我认为
更糟糕的
是把它留在 一个单词陈述如果
你没有那个数学证明它
你只会有一个句子说
呃世界是不可知的
或者类似的东西所以我
实际上认为你只是在
取代你知道你在做什么 物理
物理学 cs 是完全
正确的，你知道就好了，但是让我们说
，因为在 moto 逻辑中，
他们只是在谈论
知道与假设与你知道，
所以他们
在一个句子中有这些连接部分，我的意思是
我不知道我 认为语言
实际上是一件困难的事情，并且实际上
以这样一种方式将数学与语言挂钩，这样我们
就可以真正进行交流而不会
互相疲惫，你知道就像
实际上让信息
传递嗯，一旦你
从相信
到假设，你就不知道了 你会得到所有这些时髦的东西，
就像你知道谓词一样，或者你得到所有
这些时髦的东西，比如偶然性
，所以实际上有数学，你
知道它适用于所有这些
微妙之处，就像
我不知道这就是
我要来的地方 from 就像你如何得到一个
数学，它
不会像被语言
所激发的那样，这很有趣，是的，但它不是令人兴奋的，
因为你对
拓扑学知之甚少，直到我 帮助它，
但你正在探索，你正在
学习更多，
所以我认为它实际上并没有
贬低，就像
不，不，我不一定贬低我是
说，嗯，
促进帮助，比如压缩
你知道的压缩语言
正确压缩概念，我认为我不是，
我认为这可能是有害的
我很好，所以你知道
我的意思
，一个注意事项是嗯线性
字符串
口语或播客或直播或文本，
它们通常不明确，但
它也强制
执行所谓的时间结构
语义结构中的局部句法，
以及 嗯，无论人们是否选择将
这些 um 关联视为
基础，就像它
像以前的文献线索一样生长出来的根源，是
它逃到了文学的黑暗森林
中，还是 它真的
锚定
在大量的知识体系中吗？这个讨论真的很
有趣
哦，是的，看那是一场舞蹈
谈话，所以
对我来说很自然的东西
就像数学和文学一样酷，所以
你有
一些重量级的哲学家，他们在
一些伟大的事情上 我想，嘿，为什么
我们不用
一些图表来强化他们所说的内容
，你会发现，如果我
说，哦，也许克莱夫·沃林的彩色
塔被
切割成某种方式，就像数学部分一样，
实际上很容易
虽然有一个陡峭的学习曲线，但
你实际上能够以一种
不同于
丹尼尔所说的方式进入
克莱夫的内心 实际上需要
深入了解
那是什么，所以我实际上认为
语言
是欺骗性的，如果它实际上太
压缩了
，如果它实际上不透明，
那么数学中有一个美丽的透明度，
这就是你所知道的一切 再次，数学
也不是完美的，这有
什么意义我们有一些严重的
问题你知道你有
你有谓词然后你知道
数学中有多少定义或
自我引用是可怕的
你知道所以就像数学是 根本不应该被
崇拜，这就是为什么
就像哦，
我们应该
拥有所有你
能看到的
语言 也许你可以看到
呃就像鸟瞰事物，我
认为
我可以做一个本地全球只是
因为我的大脑工作方式
你知道但后来我是你知道我在
尝试因为我喜欢每个人的
差异，我 不
希望任何人像其他人一样，我
想说像 不知道呵呵 w 你们两个是，但是
如果你有完全的
回忆，或者像你曾经有过
记忆一样的记忆，或者未来的记忆
或似曾相识，
我真的对这样的东西很感兴趣，
是的，我只是想澄清一下
压缩的事情 我通常想为
压缩辩护一分钟，
我同意你知道
的含义，我喜欢不
，那很
糟糕，你扔掉了很多很好的
微妙之处，但我绝对
感觉到嗯，在我有限的哲学经验中
我 我确实碰到
过一些地方
，如果你认识某人，
一旦有人把一个名词放在一个词上，当有人把一个概念放在一个词上时，如果你认识某人，
这就像这个奇妙的压缩
算法，就像哦，这是一个
概念，
有人有，他们 把它变成一个词
，现在我可以把它打包起来，
就像在我的大脑中为其他东西腾出更多的空间，
我认为这就像是一种不好的做法，
无论是在数学中还是
在任何意义上的词中 意味着你
做到了
，它只是它是最好的，所以
我现在总是发现自己喜欢
寻找那个你
知道的棘轮，你会喜欢的，然后你
会喜欢数学，但就像那样，
因为它都是正确的符号，但我 '我
只是说是的，
我想我没有看到它压缩它
没有这个至少对我的
大脑来说我不能
我不能喜欢它没有打包
东西所以我可以腾出更多
空间 其他东西
，但它确实如此，因为它就像哦，
有一座塔，所以你可以把
塔留在你的大脑中，而
不是像有人把名词放在
反坐者空间这样的概念上时那样的 800 页，
嗯，我想 是的，我的意思是，如果
我认为
我只是在存储你不是这个词，
那将是我自欺欺人。
你知道这个嵌套是一个经常出现的话题，
所以我们讨论嵌套
马尔可夫决策过程 sses 如何在
主动推理模型中
仅查看
这一小部分数学中的数学，
您可以嵌套这些模型，但是
还有
基于类别理论而不是我的领域的嵌套，
但似乎有非常细微
的
嵌套方式和 关系，所以我
在这个讨论中听到的内容
就像是
用字典升级
整个
系统 把它们拿出来，然后像热插拔一样，
它就像是一张显卡，
我们可以把它做成不同的显卡，
或者我们可以有相同的界面
，然后改进
界面另一边的东西，然后它就变成
了真正的元，因为 我们
正在研究主动推理
，这在某种程度上是关于接口如何工作的理论，
而且肯定是在
我们的主动推理实验室中” 正在
采取不同的方法，但这就像
珠穆朗玛峰，因为
我们知道你在不同的大本营会面，
与有不同观点的人交谈
看看
当你用哲学击中它时数学有多强
，反之亦然 那么你之前
说了
什么关于呃巴基所说的紧急情况你说了
一些很酷的事情
呃通过紧急情况出现
是的和他的紧急情况就像呃
每次我喜欢生存或
喜欢什么实际联系这
就是你所说的关于你的呃
自然语言字符串 在主动推理中
毫不费力
，我们考虑
动作
在某种意义上实际上是如何在测地线上遵循
一条阻力最小的路径 ce
喜欢化学反应，即使
它在它所处的环境中释放大量热量和光实际上
是最可能的事情或
释放能量最多的事情自由能
是负的，所以它会
消散并理解这种
消散是如何发生的 被
带入
具有语义流的信息系统，就像一个
用于语义信息的 delta g，而
不仅仅是句法甚至化学
，这是关于这种映射
与自由能的映射作为一个游牧概念，以
某种方式或
我们连接自由能的纽带 在
化学中，我们开发了某些实验，
可能是独特的预测
，然后通过构建足够通用的数学
来很好地接口，我们实际上嵌套
了概念，
这样我们就可以处理嵌套
系统，这些系统在较低层次上更具句法性，
进入量子 然后
是更高层次的更多语义
进入目的论的好是的，然后
是更高层次的语义，
然后是y 您可以调用同伦类型
彩色类型，然后您实际上
可以知道，所有类型也是名词性的，
所以我喜欢这样，
直到它真正喜欢
传播，所以我也认为
您知道这是运动的错误概念，
如果您 实际上认为你知道如果你
不从中间开始传播
你知道嘿
shayna我们可以吗我想知道我们是否可以
围绕呃你的一个问题进行一些探索
不记得
它们是什么，发布
它们可能会带来太多的技术
麻烦，所以如果你愿意
选择
你提出的问题之一，
是的，让我再分享一次，然后
你告诉我你喜欢哪一个，好吧
好吧，这就像那个想
成为百万富翁的人一样
，这很酷，是的
，想成为百万富翁的人
回到原则我们应该做一个
快速
随机数生成器吗？没有选择一个
是的，看看几个然后 让我们
锚定 嗯，然后
疯狂，随便哪一个都行，所以实际上
现在
这有助于我的记忆，然后
不要忘记我有
这两个所以选择我可能喜欢的一个，让它
你能看到是的，我不能，嗯，
这是 一些我一直在尝试的东西，
所以看到所以测量
2-2
是的，不，我知道它在哪里，嗯，我想
我可能会选择第二个，但是
嗯，我绝对应该选择
它，然后你把它拿下来，或者
你想要它
让我们走吧让我不浅我可以看到
你们所有可爱的地方
好吧我们在说它是什么什么是
测量正确是的去吧是的
是的嗯嗯
我倾向于采取很多这些
我正在寻找 我很喜欢
回答很多这些问题，并
把它们以某种具体的形式表达
出来 这对我来说真的很有趣吗我
我你知道我们有
可供性我们有工具和所有这些
其他的东西这些ki  nd
让我们理解世界的假肢，
但
我真的只是认为它们是
假肢，从某种意义上说，
我们是通过感觉来理解世界
，我的意思是在一种
意义上的感觉 就像感觉
你知道这是否真的
与情绪有关，这是另一个
非常有趣的问题，但是
保守一点，你知道我只是
在谈论感觉就像我们的
触觉，然后我们使用
所有这些可供性来增强我们的
战术感，
但它是
像科学中的
所有这些客观测量
以及诸如此类的东西
以及它与我们的具体体现的实际关系
如何思考真的
很有趣 体现的
水平，这就是因为
我在哲学中有另一种钩子，
但
我现在不记得它是什么，
但那
对我来说是活的，所以我不知道你是否
有 任何关于它的想法
是的，我就像超级影响力太
对了，所以
你知道我
要把情绪
与非理性分开，就像我不
相信那样，嗯，他们
都一样，正确的理性
是 就像
情绪引导系统一样，所以是的，
当我说就像我说什么是测量时，
我只是说有很多内容
表明你知道
这是固定的光速
，这就是这个等等的测量
似乎它只能在
特定条件下保持正确
，这是光速，直到我
改变你的环境空间，
如果你住在金牛座上，或者如果你
住在克莱因瓶上，如果你住在
别的东西上，
我向你保证 你会有不同的
光速，因为这只是
数学中的照明问题，
给定一个奇怪的空间，我
在其中放置一个点源，
如果你很好地追踪所有光线
，实际形状中的每个点都不会被击中
真的赢了 '如果你有一个非常
复杂的空间，那么
对我来说，对我来说，
测量
保持多远和指标又能保持多远，因为我非常
喜欢
拓扑和滑轮之类的东西，
这个指标
似乎不是实质性的
是的，它是基于我所说
的代理人之间的主观间协议，
所以当你说嗯，你知道，
我是的，我不确定你的问题
是客观的还是主观的，我
认为这里的所有测量都是
主观的，
嗯 因此
，如果您
像严格的哥本哈根主义者和类似的东西，那么这也是测量中的一个实际问题，
所以
如果一切都处于其自由
叠加形式，
那么
没有什么应该引用存在正确的
如果您将叠加压碎成一种状态，那么事情和谁的测量值
我已经正确测量了
我不知道这意味着什么，而且我还
认为当所有观察者离开的那一刻
被测量的东西
回到原来的状态，
所以这就是为什么我说什么是
测量和克里斯，我一直
在谈论这个
权利，假设你在
某种程度上独立于
你正在测量的东西
，我 不知道如何真正做到这
一点我真的不知道
边界是什么，因为如果你放大
你的手臂，
我们可以像电子
透射显微镜一样，我可以
在两秒钟内放大你的手臂
所以边界去哪儿了，你知道边界在哪里，
我很困惑，因为
数学中的边界就像某种
渐近线，你知道什么是酸，
所以你在处理什么 嗯，
渐近线，这就是我们
所说的测量，
你知道你就像一辆公共汽车，
直到我让公共汽车经历很多
时间，或者我
把汽油倒在公共汽车上然后把它烧掉，你
知道我的意思是什么
测量能坚持多久 哦，是的，我喜欢
这样，
所以你是的，所以我没有考虑
太多关于上下文和感觉
我绝对喜欢
它是一个固定的东西，所以这是
有用的考虑不是真的喜欢
固定根据谁固定的那
一秒 但是
就像是的，一切都在自由落体，
就像你看到的那样，
我真的认为这里没有任何
周期性，我认为没有
重复是
正确的，我们必须真正
考虑到闰年或正确的事情，
因为日历已经关闭，
所以我 我真的，呃，我真的很
感动，在
我们喜欢的每个人的自由落体中，
你知道地球
正在以每小时一千英里的速度
向东移动，如果一切都在旋转，
你自己的细胞会
进进出出 测量我不确定
没有什么是固定的，
所以认为我有
这个测量是非常愚蠢的，就像你只
知道你在那一刻实际上是在
离散时间工作
的那一刻你测量总线的那一刻
是没有的 再长
一点，这就是我非常感兴趣的东西
我五分钟前测量了公共汽车，
但它是同一辆公共汽车
吗？我不知道这意味着什么，所以
这就像你实际
测量的那样，我们可以测量
许多亵渎 事物的副本，
但您需要说测量
是事物的反映
，这就是我
喜欢时间部分工作的一件事是
昨天的公共汽车是不是今天的公共汽车
我不知道和 我
一直很困惑你知道你
醒来到同一个空间
但是你真的吗我不太
确定所以嗯这就是
你知道呃边界我真的
对边界很感兴趣并且喜欢
他们如何 实际上，呃
它们是如何工作的，因为我
不确定它们是不是我的意思很清楚，就像
我的手可以在玻璃上的一个
上打，但这
只是在这个规模
上，如果我是这样的话，我只是说
如果 你会说一个测量
然后你需要是 rea 我准确地说
呃 不涉及时间 不
涉及这个 只是在瞬间
繁荣 这个测量在瞬间保持
因为明天谁知道 量尺
怎么了
就像有这么多 呃 像量子
力学 流星棒不
存在 无论如何
，所以我什至不知道如何使用所有
这些该死的
哲学标签，但我想问一下
，你
尝试应用呃拓扑
一种范式的野心
是达到某种形式的现实主义
还是你
感兴趣 我的意思是我有点
想知道你的立场
是什么，是的，最终
目标
是什么，比如
你心中的完美数学是什么，比如
它会把你带到哪里，
是的，我是 在那些谷物
统一理论之后，所以我在
追求统一物理大统一
理论与
数学统一理论，因为我
实际上
认为数学包含物理学
，这就是为什么 你看我走，嘿，
为什么我们不把黑洞看成一个数
论版本的
东西，
因为我认为在大
统一的数学理论中，
我会得到一切，因为我是一个
超级科技标志
呃，第四级，但你会
得到你会得到的
一切你会得到什么 记住
，我
相信意识是正确的，所以我的目标是
实际
分割大脑，分割意识，
这样你就可以再次真正体验
一切我不
相信线性时间我不认为它是
线性的
，我 '我真的很困惑为什么大脑
只这样做
，我认为它不会，因为我知道
当你像婴儿一样刚形成时，
它是如此
美丽，因为
你知道她就像一个小门户，我
就像在哪里一样 你来自
你知道的像 v 每个出生行为都很
有趣，因为
它似乎是通过界面获得的东西，
这个小门户是从哪里来
的，
我实际上对界面的机制不太感兴趣，
我有兴趣
突破 接口
取消接口并尝试另一个接口，
因为我再次认为 20 个
基本数字和
你在这里所受的一切
以及物理定律或其他任何东西
都是纯粹基于接口的
，我认为这是一个数学概念
如果我们都能够取消
我们当前复杂性的这种复杂性的界面并引用到
其他地方
我不是指银河我的意思不是
我的意思是把这个界面放在
一起三遍 三个空间一次
，然后找到一个不同的模块化
空间，这就是我想要做的
事情 我不知道你们是否都接受过
全身麻醉，或者
你是否曾经晕倒过或其他任何事情，嗯，我
有几次类似
的事情，只是因为类似强烈的事情，但
我记得有些东西仍然存在
，就像你可能已经消灭了一样
全身麻醉的意识是
对的，但你并没有带走
意识，这就是我很
好奇
的东西仍然在那里，所以
你知道唐霍夫曼和我
一样，就像
我实际上对那个空间是什么感兴趣
是的，像我
可以将其视为一种设备的那种健谈的感官事物，
但我很抱歉，我对
神性感兴趣，无论无限不是
宗教意义上的，
而是真正超越这一点的
东西，因为我在这里什么都不想 就像
你所知道的真实一样，所以当人们说你的
基线现实是什么时，不是这个
博 dy 不是袖子，
因为你会知道死，
所以我真的很好奇
实际上是
我想我可以这样说的州我
试图将主观性
从界面中取出并将其置于
不同的设置
我不会因为
身体能做的事情而受到主观性的限制，
因为
当我认为你
实际上可以像你认识的其他人一样时，会有很多痛苦很多痛苦会让人们留在身体里，
所以如果你可以采取主观性 它
自己的探索
这就是我认为数学
真正擅长做的事情就像如果我能让
你认识呃这样的人哦让我们同时考虑
一下如果你知道如果我们
真的在这里并且
你在剑桥使徒会议上知道会发生
什么 让人们感到困惑，
因为你知道你有这种
想象力，我们可以说话，
你知道我可以说
哦，莎拉大卫让我们想象我们
在夏威夷游泳，你知道
海龟
你可以去那里就像 th 那是什么
，为什么你能做到
那个想象的空间是什么，所以我
实际上认为我们实际上是
真正有天赋的生物，你有
这个美丽的工具，
叫做想象力，它没有
被强化，
所以我想做的实际上是把
在它自己的小霍格沃茨学校里的想象力
就像当你年轻的时候你能够做
戏剧并且你正在做所有这些事情
然后你上升，就像税收
一样
，就像不，我实际上认为我们'
在这里发挥创造力，你可以
看到我喜欢的所有哲学家都是
活力论
者，所以我认为存在就是创造，
所以你可以看到我在这里，我认为
我们在这里是为了创造新的
理论并突破
界面现在
我不是说人们会跳到
公共汽车前面那不是我说的
对我是说
偷看它会很酷就像
一个新婴儿如何出生我在出生时感到困惑
没有人能解释它
，你也不知道
b 浏览嗯，
是的，界面，所以我在哪里
，你看我正在使用
呃非常漂亮的数学
结构，所以我并不真正遵守
这个最简单的版本是最好的
我不知道我实际上
认为哲学上复杂的东西
应该
在数学上同样复杂
，然后你会得到协同作用和
和谐 实际上，
那么您实际上可以解释晶粒
统一理论，
因为我真的认为，嗯，我您知道是否
一切
都是钻石，我真的认为它是
您知道的，
我认为如果这个现实就像
钻石的模块化空间，那么我可以
只是很容易跳到一个新的模块化
空间
这并不难你知道我不
知道这听起来像你是
谁这么小哦是的
我完全像一个探险家我会成为
让我们跳上意识巴士
去看看东西，
因为不仅仅是这个，不仅仅是
我是
什么 如果你
真的可以把意识空间
带到这里，那么你实际上会更有
联觉我想你知道
嗯是的，因为我不知道一个技能在哪里
结束而大脑似乎是
你自己知道全息图所以当
一切都当你的中心 处理器
是一个全息图
它让我真的很好奇
这个空间是什么
你知道
我绝对不认为大脑是
这样的你当然知道你当然
不想被击中
头部但它是重写正确的怪异能力
这就像一个超级汉明码，
你在大脑中拥有空气校正码，
显然是为了让有机体保持
活力，
你知道，但我认为你知道要
像黎曼 zeta 函数一样想出你知道你知道的
作为一个像这样的黑洞
很酷，
所以我只是在尝试升级，嗯，
你知道找到事物的本质，
就像哦，它是数学，你
知道这是
什么，本质
我会问一个问题是 你怎么
能想象
这种洞察力或这套
升级可能被教授给
高级或年轻的
学生可能会改变研究或
实践，因为我注意到像
下降条件可定义性、
可判定性、
完整性这样的词，那么
这些术语的日常用法
从何而来 发挥我们如何
根据新的
数学严谨性重新思考它们
哦，这是一个很好的问题，是的，我
非常支持类似新的教学模式，
因为我认为
现在教授数学的方式很糟糕
，它使 你知道每个人都
害怕，就像你
先学微积分，
然后再学逻辑，然后再学拓扑学，
然后再学任何正确的，所以看起来
你知道你那里的人没有使用
使徒书应该是唯一
用于微积分的书
我的主要目标之一是让人们
互相交谈
让数学家与
物理学家交谈 与哲学家交谈
嗯，你知道我认为通过范畴
论你会自然地体现这种
联觉思维，这就是我
想要成为的 一个倡导者，
因为
像我这样的非线性思想家很容易被
回避并且说得不好
当一切都是钻石时的其他主题中，
所以对我来说，我看到如果您要
介绍这些美丽的词，例如
啊
下降条件，并且如果您
从范畴论开始，
那就是 如此最低限度地构建，并且
仅
允许您添加
构建自己的空间所需的内容，
您可以
构建，嗯，我想说您能够
按照自己的想法进行构建，
而不是采用另一个想法和 凿
掉它并人为地添加
东西 范畴论的好处是
，这些限制一切都内置
于实际的
呃理论本身 我不是从
某事开始，然后添加，然后添加，
然后添加，然后删除
，就像是什么 它是分析还是
像这样，
所以你看到有所有这些
方法，就像
你知道彼得肖一样重建你知道的
函数分析作为交换
代数，超级派了一个座位，
因为你所做的就像拿
你认为有区别的东西
你实际上是在做同样的
事情，所以我是包容性的倡导者
，欢迎
这么多思路，如果
每个人都喜欢哦，
嘿，尽管看起来 就像这个的
态射 这看起来像这个的
态射
它实际上会帮助研究 因为
每个人都会一起工作
嗯，你知道
有很多事情，比如
我不知道，我相信每个人都
知道你知道年长的家庭成员经历
过一些你知道可怕的
神经退化，我
对大脑的建模方式不满意
，我 '就像你知道如果你
真的使用态射或
彩色塔的想法，
也许你将能够理解
你认识的人的实际情况
，我们将能够同情地与他们联系，
而不是像这样 清楚的
药用的东西很好他们永远不会
再好他们很好地失去了
记忆我们可以你知道不我不认为
这是可以丢失的东西
让我们试着重建
你知道的态射
所以有 就像
我所
追求的东西太多了，这就是统一所有
这些
相互对抗的分支，就像
数学家和物理学家
诚实地一起工作，如果他们
可以的话，
并且没有一堆自负
然后你会得到
这些美丽的
大统一理论，因为这就像
我们注定要具有包容性，
每个人都互相帮助，所以
每个人都知道，就像我一样，你知道
不是这些
标准化测试的倡导者，我' 我要测试
你，我比你好
，就像我不知道为什么我们测试
人们比每个人都好，
我们实际上可以做这样的事情，
所以
我认为它会彻底
改变教学法
提供
一个未来的模型，就像
霍格沃茨学校的样子，因为
那样
你实际上就像好的，嘿，我们
有想象力
作为礼物，这是你拥有的礼物
，所以通过我正在尝试的 我
在这里所做的这就像学习数学之类的非常有
创意的
东西，
所以你实际上已经欢迎
那些被认为是创意者的代表性不足的人进入数学领域，
你知道我也在这所艺术学校教书
，你知道他们总是 好吧，
我没有最好的数学天赋，
我很喜欢，但看看你的视觉能力
，在某种意义上，它们
几乎和
你知道的一样，所以我认为有很多
美丽，就像钻石一样
像这样的东西是教给
你的 你知道
让我想起了你怎么能想象一种
方式，
呃，
艺术实际上可以告诉数学而
不是相反，
不仅像艺术，而且像
即兴创作，即兴创作，即兴创作，即兴创作，即兴创作，即兴创作。
d 如果你能想出一个动态
映射，哦，你实际上是
在谈论
这种逻辑，而你没有
，你正在画它，但你不是，
你没有把它放在你知道你没有
甚至不知道你的意思是，但
你的意思是，
这实际上是一种迷人的
外观，多么美丽，是的，我
刚刚接受了你刚才所说的，嗯，
你知道我是创意环境中教育学的倡导者，
所以
我 我会做，呃，你一直都知道这样的实验
，
就像他们的主题是设计
一所四维大学，就像我想要一所四维大学一样，我
想要一个有飞行
课程
的体育馆，我想要一个图书馆和 嗯，我想让
你谈谈 adinkras 或 dinkers 或
james Gates 空气校正代码
这些学生的
数学技能很少，但
他们正在学习分析几何和
拓扑
结构，以实际制作一个可以
举办飞行课程的结构，他们
实际上必须教 吨 自己
是一个四维坐标网格
，不是欧几里得这根本不是
欧几里得它是微分
几何，
它是颠簸的，我说你知道，
因为它是四维的，它们
只有超体积，
所以你知道它
有点像
你知道的，真是太神奇了 我很遗憾，它
只是超级独家，就像
你知道的那样，埃克塞特学院
有这种哈克尼斯方法，所以我所做的是
我采用硬度法，
我到处说它我
在加州州立大学教它我在这里和各地教它
那个地方
和那个
展示给出一个概念的方法，呃，像那样协同工作
，向你展示你知道只给出最少的
指导，他们自己在学习数学
，所以呃，就像你知道我，所以我
对其他想要实验的人感兴趣
就像你不学习第一章
这是一个三角形你知道没有人
那样学习因为
你实际学习的
方式是整合所以你知道为什么要学习
学生有这么多问题
这么多解决文字问题的问题，
因为他们已经分别教过这些
科目这些科目根本
不是分开的，
它们应该以
整体方式进行综合教学
，你完全正确，莎拉
获得整体方式的方式
就像 嗯，很容易消化是一种
创造性的方式，我向我的学生展示了
这个很棒的计算机程序员
解决了一个 4D 魔方
我说重新创建它，他们实际上
有哦，四维这样做哦，
这是一个测试
哦，它有很多方面
比非常线性的课程更容易
这是一个四个空间，嗯，你
知道我想
我认为嗯，你知道如果你
像我一样是直觉，大多数数学
都来自这个直觉空间，你
需要尊重那个直觉空间，
我真的 认为它被回避了，所以有
像 ramanujan 之类的数学家
说
我不知道这个想法是从哪
里来的 是的，但我认为你知道的很多
有远见的东西
都来自嗯，比如一个
非特定的空间
，哦，天哪，我会培养人们的
创意空间
看看当你做
一些
有趣的破冰船时会有多少想法出现，对吧 所以
任何时候我主持一个会议或什么
你知道
我你知道我就像呃你知道
想象我们是你知道
你知道鳄鱼你知道所以
我有人
改变空间如果你改变哦你
知道你有爪子会怎样 你
用这些爪子做你知道的
，所以就像如果你
能动一下
你知道的卷轴，把它变成
某种想象的东西我认为
想象更真实，
所以对于像我这样的人来说，我拥有
想象的空间，因为 就像这个别针，
我认为在别针之前有一个别针的想法，
所以我认为别针没问题，
但我仍然认为想象的
空间
胜过一切，对你必须有
汽车的想法我
想有汽车的想法 所以我
放了很多我的
像学生一样努力培养 想象空间 你
知道，哦，
天哪 这就像我
要写我要写你知道我要写一个女孩
和一颗钻石
我喜欢我的开场白这就像我的
新书就像她睡在
沙漏里
为什么不这样 无论如何，这就是您正在
做的事情
，就像哦，隔着玻璃等一下，那
是什么，
所以我实际上可以给您一个形状，我可以
创造性地向您介绍该形状
，然后我实际上可以告诉您
有关该形状的定理，但是我没有
开始 有了正确的定理，
我从这个粗略的直观想法开始，
它实际上有一个纹理，所以
人们去睡在沙漏里是什么感觉
上帝我会被沙子吃掉吗我是沙子吗
有人把我翻过来
发生了什么 当时间用完时，
你知道，所以呃 通过人们
自己的反省，我得到了一些非常
扎实的思想家
，这就是我所追求的，而不是
人们写的记忆和喜欢写的
测试当然很难，但
有
多少人记住了材料
，你知道我的意思 像
这样通过死记硬背不是
我所喜欢的，我真正喜欢
建立内部空间，独立学习者的内部空间，
他们可以思考并且可以
交叉引用，因为我会再次
说，你最强大的
思想家
是能够思考所有
这些交叉点的思想家吗？
如果有像漫游者坠毁这样的问题，是的
，你需要你的 CS 人员，但你也需
要你的物理人员，你需要你的
数学人员，这就是为什么你知
道，呃，通常那些研究小组
有 我不知道，丹尼尔你可能
在你的实验室里也有这样的
想法 昆虫 嗯，
我们与主动推理实验室的方法
是提供
共同设计的可供性和机会，以及人们
在学习主动推理或
对相关主题感到好奇或
希望将其应用于
我们刚刚遇到的某个领域的任何地方
中间
并努力使用主动推理作为一个
统一的
主题和一座桥梁，因为它
确实是你来这里的原因，因为我们
实际上必须与
主动推理相交，所有
这些想法和你所说的关于这
本书的内容
提醒了我 我是巴基·富勒的俄罗斯方块
卷轴，它是
关于金发姑娘和三只熊的，
但它们四个是四面体
，所以它谈到了四面体
是如何成为最小系统
的，并且嵌入了所有这些四面体笑话
，所以这就像
学习 通过故事
，通过角色和戏剧，
所有这些创造性的维度
让我们能够
在所谓的
改变中真正产生 天然的，但今天的替代时尚
是明天的你知道过时
然后复古
它只是它的历史所以我们如何
尊重严谨
以及这种非常激进的
主体间性，
就像你在与具有不同观点的代理人谈论的那样，
但
我们也需要当地的逻辑 这
不仅完全不和谐，
因为当我们谈论
维持我们的系统时，
嗯，我们需要那些也持续存在，所以
我们
如何做到这一点是我的问题是
我们如何统一严谨和
几乎 超越或至少如果不是
普遍的东西，
在凡人层面上具有主体间定义的权利
，你实际上
可以在我的演讲中看到，我没有给你
某种松散的地图，非常特别的
权利，所以我认为我实际上很有
天赋 在这方面，我之所以
这么快就被所有这些东西录用，可能是
因为
我能够以一种创造性的方式介绍一个想法，
但我给你绝对的严谨，这样
你就可以彻底了解它
好吧，但我给了你足够的严谨来
了解那个物体，但我也赋予
你创造力，以便能够在
其他地方与它相交，
所以我们都说凡人位面是
对的，
但当你去世时你不会真正意识到 你已经可以
拥有你不能证明你存在是
正确的所以我喜欢是的尊重你的生命力
是的但不要认为你
不是无限的
因为没有证据证明你是
不对的所以就像有 这种结构
就像
没有结构因果关系你
知道你去某个地方但你永远
不会意识到
它我总是说呃当人们
问我我们如何我们如何带走
你可爱的
嗯你知道你可爱的嗯嗯 你知道
来自更高层面的好东西
，喜欢在这里和他们一起工作，
我很好，更高层面就在这里，
你就在其中，
对，它不像在你之外，
你知道你是从
宇宙中诞生的
这一切都在你身上，就像我
记得的那样 当我
想说当你通过时你真的会意识到吗，
所以你不会
正确，这很奇怪，这
很奇怪，
所以这似乎就像僵局一样
限制了
事情，就像我知道的那样重视你的想象
空间
当我想
睡觉的时候，我想，呃，
我想我会
知道，当我真的去睡觉的时候，你是
不对的，当你睡觉的时候，你只是
醒来 对了，你从来没有真正
意识到你睡觉的那一刻
，我想哦，这很
奇怪，这种意识现象是什么，
所以是的，嗯，我，所以
当人们称它为凡人时，我想
我 称它为接口
，这是一种可能的接口，但
婴儿可以再次突破它，我也
认为还有其他方法可以获得
其他接口，是的，所以你如何
平衡严谨性就是
我给你一些
像地球上一样的顶级数学 是的，
所以你必须为
你自己的严谨 正直
，当然，作为一名教育家和
知识分子，
你来这里是为了让地球
对每个人都变得更好，所以
你已经有一个正直的人，你要
尊重你的学科，
所以要尊重你的学科，你学
得很好
但你也可以知道它
周围有故事你学会了严谨性，
但你也可以学习严谨性的方式
可以是创造性的，它
不必通过非常
死记硬背的方式将一个类别作为一个
对象，如果你学会了它 以一种非常
美丽的方式，
然后我也将尊重这一点，所以
这就是我所说的创意
设置，
我永远不会去哦，是的，这就像
钻石一样，
不是，它实际上非常具体，但它是
根据谁 我在说
如果它像超级你知道嗯嗯你
知道数学家已经是这个
水平那么我就从那个
权利开始如果我把它介绍给
本科生我会从一个
直觉的
嗯一个直觉的呃那种嗯我开始 不
知道 ow 衍生事物然后
将它们实际引入其中
因为我希望他们保留它我不
希望他们关闭我不想正确
调用他们的皮质醇系统所以
我真的
是我的倡导者 喜欢元认知
技术，所以
一旦我嗯，我
对人们的学习方式有一个非常好的感觉，所以
当你知道你对像我这样的人的想法
超级抽象时，
把某件事的交集扔给我
，我会以正确的方式得到它 你
平衡
严谨性和创造力就是要知道谁是
真正的
学习者 你实际上要
平衡严谨性
和创造力是让你
自己像竖琴一样，这样我就可以调整
到实际的学生
哦他们更有创意我
会像这样尝试哦他们更多
我会尝试一个工程师我会尝试一个工程我会尝试一个
系统方式ri
我只是，呃，你知道
向一群计算机科学人员解释钻石
，我把它变成了数据结构，所以
如果我能把它与
他们已经知道
的东西对齐，我认为学习就是
在你的脑海里有
多少星座 星座你有吗，你
能把所有的东西联系在一起吗？
所以如果我有太多的
报价，
没有你知道没有创造性的
设置，
我想我有，我会让那些没有星座的人失望。
专家中我也可以这样做，
但是你知道我也没有人知道
没有人知道意识领域
没有人知道这实际上是什么
，至少我愿意说
我提出的每个定理都
只是一些人认为的定理
他们是绝对正确的，我真的
不同意这一点，因为
我们对这样做和这意味着什么有粗略的想法，
但这就是为什么我要
问 li
的基本单位实际上是什么
你知道你可以告诉我
界面什么时候中断，
但你不能告诉我意识
，就像我问神经科学，比如
为什么我不能正确分裂意识，
他们会说你知道我
不知道
你知道，因为 我不是在谈论
就像我不是在谈论划分
大脑 你只有两个
就像你会看到像那些老电影一样的分屏
我不是在
谈论那个 对我实际上是在谈论
双倍经验 双倍经验
三倍经验，但不只是
你知道的感官，
所以我认为我认为你
平衡严谨与创造力的方式
是对自己也有
完整性 对主题的完整性
嗯，任何真正想学习的人
我都想学习 细节是对的，
但是如果你没有
创造力，
你将永远无法以
我给你的严谨性去任何地方
如果你只是严谨，你就会在那里，
但如果我可以向你灌输创造力
你实际上将能够
采取严谨的态度并将其链接
并交叉它，如果是这样的话，这
就是为什么你认为你知道你的
现象学状态
我认为我们在这里创造新事物，
我认为存在是 创造，
所以如果我能给你严谨，但它
也可以
保持你的想象空间，那么你将
能够像其他人一样接受这个想法，
但我会拿钻石并将
它们应用到意识中，
你知道我的意思是对的，所以我们
得到了
接近一个小时的结束，但也许
嗯，我有点好奇是什么，
嗯，
是什么让你开始数学，比如你多大了
，
哦，完全年轻，我就像嗯，
你知道，我，呃，我就像是什么 这
件事你知道我的意思
我会盯着镜子看，我觉得
那真的很有趣，然后
嗯，我基本上是在问我的
父母，为什么我没有从地板上摔下来
你知道的，因为我很早就知道了
所有这些东西
有点像它是由
同样的事情，我喜欢你
为什么喜欢我为什么不从
地板上掉下来就像是什么将这一切
结合在一起
他也非常非常好奇为什么我
在同一件事中醒来我喜欢为什么
我不是 明天的龙虾，所以
这里有某种稳定性，我
很困惑，
我也是一个狂热的读者，当你
阅读时，你的脑海中就会有一个声音在
阅读
，当人们自言自语时，我就像那是谁
你
知道谁是谁？
你知道不喜欢身体交换，但它是
超级超级移情的，
嗯，我会去拜访你，你知道呃那种
神圣的地方，就像哦，这很
令人兴奋
，所以我发现你知道
狂热的读者
已经有了文学空间，但我
就像这些是什么
我一直认为还有
别的东西，所以我喜欢
数学的
正确之处在于，正是
这种美丽的语言和一种礼物
让我能够
以一种你知道的结构化方式真正思考呃更高的世界，
并且 所以我就像哦，哇，这是一种
实际的语言
，我认为它有一些
普遍的东西是对的，但是
你知道的数学方言并不多，它让它变得非常
简单，就像哦，你知道范畴论，
嘿，我
也是 就像我在自学
普通话和我的一样，
你知道我仍然有这种加利福尼亚
的口音，对它并
没有那么好
，所以方言实际上会伤害
语言，但
呃数学似乎是这样的通用
方式，我就像 哦，嘿，也许我们
都知道这件事
又是什么数学不是它就像
我的数学版本，你可以看到非常
哲学，所以就像
嗯，我最喜欢的作家就像你
知道爱丽丝梦游仙境 我就像
哦，透过镜子看起来
很酷，最后他正在做所有的
三段论
，我想嘿，如果你像你
知道的那样很棒，就像哦
三段论我可以乱搞
，我只是搞砸了 因果关系，
你知道悖论之类的事情，所以
超级狂热的读者在我很小的时候就开始接触
大哲学，
并且对什么保持开放
的态度，因为我可以
看出时间不是线性的，我就像我
需要一个主题，
但我可以 实际上
像时间一样弄清楚这一切它不是线性的，就像我怎么能
那样，然后我
哦拓扑和光谱空间之类的
东西哦，看起来是的，
是的，我会说它让我的合成
很舒服
你知道我的意思是的，是的，
很酷 嗯，我认为我
没有其他任何东西，我们正在让库尔德人加入，
所以
你认为我会失职
不问你认为主动
推理是如何影响这一点的，
或者你对主动
推理的看法是的 没有
尽头 这就是你所说的正确
接口实际上是如何相交的，
或者
当你想到主动推理
、控制论和控制理论时想到的
东西，以及利基市场中的一些类似代理
从
哪里开始的分析，那里的
哲学和 然后
不进入关于
什么是真实的神学，但就像
有代理关于
代理如何在利基市场中运作的模型一样，
所以主动推理在哪里
做是的，我猜
嗯，就像你知道你的方式一样
已经再次定义了它，所以我对它很
感兴趣，
所以这就像呃，我想
我对它的了解是正确的，
所以这是一个代理，呃，我的意思是我
猜
对了，我引用了某个界面
与你互动，无论这意味着什么
，等等 我认为事物相互作用的方式
是通过它们实际产生多少态射，
所以它实际上是
分类的，
所以我不做像哲学这样的
分析事情
哲学的，因为我再次来自
这个更高的空间，所以如果你只是
通过范畴论来看待主动推理，
现在真正发生的事情就像哦，
哦，有趣的是，
在什么瞬间我与
这个相反的代理人或任何
抛出的互动 我进入了一个反射子类别
，我实际上只是在
与自己互动，所以我真的很
感兴趣，呃接口理论
实际上
可以满足拓扑本地化，就像我
在说的那样，
所以我想呃，看看我喜欢
什么 听起来你正在
做同样的事情，我正在用不同的语言做同样的事情，
所以拓扑
本地化是正确
的 反射子类别
，所以如果它像哦，如果主动
推理是这些代理如何
交换和实际
交互，因为这非常好奇，
它非常奇怪 我是如何将
你的信息
转化为我的数据结构的，我不
知道
那一端的接收是什么样的，
所以我只想说，
这听起来像是我们在
做同样的事情
，然后它变得很漂亮 元对我来说，当
我有点像
呃，我拿了你的信息，
然后它成为我系统的一部分，它是我
自己的反思子类别的一部分，我喜欢我
不知道
继续前进或其他什么，但你
知道它是否是
关于接口是如何工作的，嗯，我
仍然不知道你是如何得到
原始接口的，
所以我不知道这是否意味着
你知道我们
在主动推理 17 2.0.1.2 中谈到的一些想法
因为那是我们
在那几周里按
领域和格拉兹布鲁克关注的论文，但我认为
你今天所指出的确实
也给了我们很多东西可以
重新思考，
所以也许我们可以保持联系，
如果 你曾经想加入另一个
对话或
以任何其他方式参与它会
很棒，因为它真的很
发人深省，我希望
我们的实验室喜欢它是的，很有趣，非常感谢你，我玩得很开心，
谢谢你再见