활성 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다.
이것은 수학 스트림
1.1입니다. 첫 번째 수학 스트림입니다.
오늘 shauna dobson과 함께 시간을 가질 수 있어서 정말 행운입니다.
그리고 우리는
창발 시간과 반음계 유형에 대해 이야기
하고 들을 수 있습니다.  이 주제에 대해 더 많이 알고
나중에 실시간 채팅이나 댓글에 있는 모든 사람의 질문을 확인하세요.
하지만 먼저 우리는 빨리
자기 소개를 한 다음 프레젠테이션
을 듣고 토론을
할 것이므로 다시 다니엘과 저는  공동 주최자 sarah와 함께 여기
있으므로 sarah는 인사
를 한 다음 전달할 수 있습니다.
uh hey um sarah가 독일 베를린에서 전화를 걸고
shayna dobson과 이야기하기를 고대하고 있습니다.
Hey sarah 감사합니다  좋은
소개 안녕하세요 여러분 제 이름은 shanna
이고 uh 저는 uh 가을에 대학원생이 될 예정
입니다.  한 번에 많은 학위를 받았고 음
은 돛대를 만들었습니다.  그리고 저는 전임 강사로 즉시 고용되었습니다.
그리고 음 제가 꽤 관심이 있는 몇 가지 주제를 찾았
습니다.
그래서 어 이것이 누군가에게 흥미로울 수 있는지 봅시다.
shayna dobson 죄송합니다.
daniel can  알겠습니다. 알겠습니다.
알겠습니다. 이제 갈 준비가 되었습니까? 좋습니다. 좋습니다. 좋습니다.
그래서 저는
um 긴급 시간과
반음계 유형에 대해 이야기하고 싶습니다.
내가 갈 때 또는 어쩌면 내가 별자리를 잡으려고 하기 때문에 그것을 잡고 있을 때
어 여기에 무슨 일이 일어나고
있는지 당신은 관련된 몇 가지 무거운 주제가 있음을 알 수 있을
것이지만 나는 그것들을 가능한 한 아름답고 맛있게 만들
려고 노력합니다.
이것이 무엇이며 내가 말하는 것이 무엇입니까?
그래서 저는 몇 가지 질문이 있습니다. 음 일종의 수학에서 독립적으로 운전하는 것입니다.
저는 이것을
슈퍼 수학에 초점을 맞추지 않도록 하려고 노력
하고 있습니다.
내가하는 수학은 슈퍼 틈새 시장
이고 나는 시도하고있었습니다.  g 그렇게 하지
않고 비포괄적
이지 않도록 하는
것  일종의 수용된 배경
현상이고 우리가 그것에 대해 너무 많이 집중하지 않은 것 같다는 느낌이 든다는 점에 동의하지 않습니다.
사람들은
여기가 어디인지 생각
합니다.
어제는 어디에 있고 물론
사람들은 당신이 아는 것과 같은 것입니다 당신은
축소하고 빛처럼 볼 수 있습니다 당신
은 라이트 콘 데이터와 그와 같은 것을 알고
있지만 현상학적으로 정말 흥미로운 것과 같습니다
그것이 어디에
있고 어 항상 여기에 있을 것입니다
그리고 내가 rafael bouzou와 이야기하고 있었던 것을 기억합니다.
그는 당신이 알고 있는 것처럼 이 훌륭한 서류를 가지고 있었습니다. 내
말은 그것이 항상 여기
있을 것이고 아마도 음이 아닐 수도 있다는 것입니다.
나는 그것을 생각한다'  일종의
비상식적인 것 같아서 항상
여기에 있었던
것은 아니었고 여기에 적절한 단어가 아닐 수도
있습니다. 그러면 제가 언어를 사랑한다는 것을 알게 될 것입니다.
그래서 다시 저는 슈퍼 폴리 수학이고
제 수학 논문의 많은 부분은 슈퍼 수학
철학
이고  그래서 나는
우리가 실제로 들어가야 할 문제가 많은 용어가 있다고 생각합니다. 그래서
저는 실제로 아르키메데스가 아닌 시간이 어디에 있는지를 말하죠.
그래서 음 아르키메데스가 아닙니다.
항상
더 크거나 더 낮은 숫자를 가지고
있고 양자 역학에서는 실제로
잘린 부분이 있습니다. 따라서 양자 역학이
모델링하는 경우
음으로 구분을 알 수 있습니다. 공간
구분을
비 아르키메데스로 알 수 있는 이유 시간도 비 아르키메데스가 아닌 이유는 무엇입니까?
나는 그것이 실제로
어떻게 생겼는지에 대해 매우 관심이 있습니다. 그래서
음, 사라는 수학에 항상 존재한다는 것이 있다는 프랑스 대륙 철학에서 데리다인 일리야를 가지고 있었습니다.
우리는 항상 거기에 갑니다.  xists
는 x가 존재한다는 것을 알고 있습니다.
무엇이든 그것은 매우
강력한 실존적 수량자입니다.
하지만 그리고 한정자
는 존재를 위한 조건이 무엇인지 알고 있습니다.
이것은 크리스 필드이고 저는
당신처럼 작업하고 있습니다.
신진 대사 조건과 마찬가지로 나는
이 모든 것을 의미합니다.
그래서 빅뱅이 진짜 문제라고 생각합니다.
물론 거기에 들어가는 것처럼
당신은 당신에 대한 이러한 모든 거친 이론을 가지고
있습니다. 당신은 그것이
백인과 같다는 것을 알고 있습니다.
구멍이 뚫려있긴 한데 이런저런 것들도
만지작거리
는데 진짜
존나 존귀한 조건이 뭔지 너무 궁금해서 uh
이산화 시간을 갖기 위한 조건은 뭐지
그게 무슨 뜻이야 그래서 뭐  이것은
엔트로피와 시간적 이산화입니다. 그래서
우리는 이것을 엔트로피에 대한 매우 모호한 개념과 같이 가지고 있습니다.
그리고 저는 엔트로피
에 대한 객관적인
개념이
없다는 것에 동의합니다.  현지인은
여기 에너지 유입
을 알고 있지만 어 주변 환경이
에너지를 잃어 거기에 보정이 있는 것 같습니다.
그래서 제 요점은
크리스가 지난 강연에서 말한 것처럼 정지 메커니즘을 분류하는
것입니다.  생물학적으로 말해서
멈출 때와
같이 어, 생물학적 수준에서 정지 메커니즘을 세포적으로 나누는 것은
제 생각에는 매우 매우 복잡합니다.
그래서 카테고리 이론을 사용하는 것처럼 제가 의미하는 바를 어떻게 분류할 수 있을지 궁금합니다.
어, 그래서 저는  여기서 제 전체적인 분위기
는 이러한 것들 중 일부를 모델링하는 데 사용되는 수학을 실제로 업그레이드하려고 시도하는 것입니다.
제 머리는 꽤 추상적
이어서 사물을 추상적으로
볼 수 있습니다
.  선형 방식으로 내 두뇌는
확실히 비선형적이며 선형 현상에서 이를 사용하려고 합니다.
그래서 시간 비대칭이 존재한다는 것을 어떻게 알 수 있는지 알 수 있습니다.
n 엔트로피에 대한 객관적인 개념은 없습니다. 제
생각에는 정말 까다롭다고 생각합니다.
구조적 인과관계도 입증되지 않았습니다.
알겠습니다
. 라이트 콘을 알고 있습니다. 약간 모호합니다.
맞습니다. 몇 가지 문제가 있습니다. 어 gr
의 공식화에 몇 가지 문제가 있습니다.
가벼운 원뿔과 그런 것들은
음 가벼운 원뿔들은
양자 역학과 이와 같은 것들을 견디지 못합니다. 그래서
음 저는
당신이 버트런드 러셀처럼 구조적 인과관계가 없다는 것을 알고 있다고 굳게 믿습니다.
알다시피 세상
은 5분 전에 만들어졌고
구조적 인과 관계를 보지 못했다고 말하는 것은 논리적으로 불가능
합니다. 그리고 크리스 필드도 마찬가지입니다. 저는 이에 동의합니다.
우리는 실제로
기억을 경험합니다. 이것은 실제로
음과 같은 많은 것들이
다시 당연하게 여겨지
는 이유와 같은 이유에 대해 정말 관심이 있습니다.  물론 사람들은
당신이 낭떠러지에서 다시 떨어지는 것을 방지하기 위해 기억이 있다고 말합니다
연합 및 기지 파블로비안
uh 당신은 생존을 알고 있고 그것이
내가 말하는 것이 아니라 맞습니다.
나는 실제로 어떻게
경험합니까?
나 같은 사람은
마치 내가 모든 것을 기억하는 것처럼 완전한 precogous 같은 사람
이고 가끔은 막 떠오르는 기억과 같은 생각에 사로잡혀 있다는 것을 알 수 있습니다.
이 끔찍한 기억이
머리 속을 맴돌거나 아니면 정말 좋은 기억일 수도
있지만 그 경험은 매우
이상합니다. 아무도 생각이 옳은지 모릅니다.
사라를 기억합니다. 당신
이 ser와 chris의 대화에서 물었던
것 같아요.  생각하고
나는 그 사람들이 무엇인지에 대해 아무 것도 듣지 못했습니다.
오 양자 변동
및 이와 같은 것들입니다. 그러나 예
를 들어
내가 방금 말한 연설과 같은 것을 알기 때문에 다른 일이 일어나고 있습니다.  d
나는 2분 전에 8번을 읽었고 어 그래서
연설은 제대로 끝났지만
무언가가 남아
있었고 그래서 어 무엇입니까?
당신이 말하는 모든 것의 홀로그램 사본이 있는 것처럼 보이는 것은
실제로 뇌에 저장되어
있고 당신은 하고 있는 것입니다  그것에 대한 일종의
회상이지만 모든 것이 개별적이라면 스토리지를 이해하지 못합니다.
그래서 이것이 매우 복잡하고 매우 아름다운 이유입니다.
그래서 나는
그들이 무엇과 같은지 말합니다.
당신이 알고 있는 사고의 기본 단위는 무엇입니까?
앨런 와트는  오,
그것은 존재와 같습니다. 그리고 나는
바이오 사람들이 무엇을 말할지
잘 모르겠습니다. 음, 당신이 아는 생각이 아닌 것이 무엇인지
알고 있습니다.
이 유한
조건 pro finite set
is a um a compact 완전히 분리된
공간 그래서
그것은 canter set과 같아서 나는
일어나고 있는 일은 시간이
canter set
과 같다고 생각하고 어떻게 든
cantor set에
대해 생각이란 무엇인지 회상하고 있습니다  옳지 않은 생각  음,
우리가 서로 어떻게 이야기하고 있는지 전혀 모르기
때문에 실제로 그것이 무엇인지에 대해 논의해야 한다고 생각합니다.
이것들은
바로 대화를 시작한 질문일 뿐이
므로 두 가지 질문이 맞습니다.
t
당신이 알고 있는 구조를 믿으세요.
그것은 매우 참조 프레임에 의존적
이며 참조 프레임
은 약하기 때문에
그에게 인과 관계를 잘
말하며, 그 다음에는 측정이 매우 까다로운 측정이 무엇인지 잘 알 수 있습니다.
물론 양자 문제
와 음  그냥 일반적인 측정 예
, 그리고 제가 잘 말하는 기준 프레임이 무엇인지
잘 알고 있습니다. 음 저에 따르면 제 세상
은 저와 같은 사람입니다. 그래서 그건
까다로울 것입니다.
그래서 크리스와 저는 둘 다 다음과 같이 동의합니다.
이것은
시간이 지남에 따라 개인의 정체성이고 당신은
pedurantism과 인내심과 같은 철학의 큰 가지를 가지고
있습니다.
세포가
많은 일을 하기 때문이 아닙니다
당신은 내가
시간이 지남에 따라 무엇을 의미하는지 이해하지 못한다는 것을 나는
누군가가 어떻게 극복 할 수
있는지 알지 못합니다. 그래서 음 사라가 잘 말했습니다.
그것은
단지 다양합니다 그것은
수학에서 가장 기본적인 구조 중 하나와 같으며
우리는 더 정교한 수학을 가지고
있으므로 어 다양하다고 생각하지 않습니다. 제
생각에는 당신이 실제로 일어나는 일
을 보기 위해 정말 반짝거리고 눈부시게 할 수 있다고 생각합니다
당신이 실제로
그것들을 통합해야 하는지 알 수 없습니다. 음,
당신은 시간
을 그대로 두는 대신 시간을 공간화할 수 있습니다.
그래서 당신이 어 매니폴드 및 미분 기하학처럼 사용하고 싶다면 나는 괜찮습니다.
당신도 할 수 있습니다  무슨
수론
으로 가  숫자 이론
시간은 어떻게
생겼고 숫자 이론 공간은 어떻게 생겼을까?
그래서 당신은 내 요점을 좋아할 필요가 없습니다.
물리학의 틀과 같은 물리학
은 현재 시간에 수학에 기반을 두고 있다는 것입니다.
양자 역학은
선형 대수 및 연산자 이론과 비슷하지만
대수 이론처럼 만들 수도 있습니다.
그러면 새로운 물리학을 얻을 수 있습니다.
따라서
새로운 수학을 제공하면 새로운 물리학을 얻을 수
있으므로 알고 있는 수학을 업그레이드하십시오.
숫자
이론적인 블랙홀은 무엇
인지 알다시피
블랙홀의 틀에는 많은
문제
가 있습니다
이
개요와 다시
한 시간 동안 이야기를 유지한 다음
음 좋습니다. 그래서 여기에서 시작하겠습니다. 그래서 그것들은 모든 것을
퍼널링하는 일종의 중요한 질문입니다
음, 그래서 저는 제가 할 개별 시간에 대해 이야기
할 것입니다  정말 단호하게 말한다  지금 일어나고
있는 모든 일이 이미 일어났다는 동기 참조는 없습니다
. 두뇌에서 처리하는 데 많은 시간이
걸리므로 아무도 있는 그대로의
어떤 일도 경험
하지 않고 있습니다.  자기
성찰
은 자아와 크리스가 있는지 모르기 때문에
실제로
이 모든 것을 올바르게 공식화하려고 노력하고 있으므로 두 가지 철학
에 생산주의나 인내가 있다고 생각하지 않습니다.
당신은 당신이
4차원적 존재로
존재
하고 시간을 통해 존재한다는 것을 알고 있습니다. 거기에 몇 가지
문제가 있다고 생각합니다.
그래서 produrantism 또는 지구력 내의 문제
는 오, 내가 잘려지고
나중에 반응
이 있습니다.
독립적이어야하지만 그들은
우리가 우리의 고통과 접촉하고 있지 않지만 그들은
그렇지 않다고 말할 것입니다.
그래서 조금 까다 롭습니다 음
시간이 지남에 따라 개인적인 정체성은 없다고 생각합니다.
어떻게 이런 일이 일어나는지 모르겠어. 매 음마다
리셋이 일어나는 것 같아
플랭크 타임이라고 말하고 싶지 않을 수도 있지만
시간이 지남에 따라 개인의 정체성이
없다면 분명히 알 수 있을
거에요.  지원은 음
음 함수
가
0이 아닌 곳을 알고 있으므로 단일
지원 만 있으면 단일 집합에서 0이 아니라는 것을 의미
하므로 실제로 어 다시
업그레이드하려고합니다.
이 모든
것에서 프랙탈과 칸토어 세트에 사용되는 수학
은 반음계 유형과
반음계 유형을 소개할 이 새로운
스핀이 될 것입니다. 음
은 호모토피 유형이라고 불리는 것과 평행을
이루는 새로운 홀로그램입니다.  이 다이아몬드를 기반으로 한 원칙
uh 내가 정말
좋아하고 긴급한 시간이 맞습니다. 그래서 왜
어떻게 그리고 어느
정도로 일종의 작성을 요청받았는지 이유를 말했습니다. 왜냐하면
오늘은 일관된 형식주의가 존재하지 않기 때문
입니다.  창발 시간도 시간의
이산화
도 연속체가 없다고 상상해 보세요.
맞아요. 엄청나네요
. 이산화 사이에 실제로 존재하는 것이 무엇인지 실제로 존재하는
것입니다. 출현이란 무엇입니까?
어떻게 우리의 복잡성 클래스
복잡성 클래스를 튜링 정도의 의미에서 다시 말할 수 있습니까
?
등가 클래스 사라가
아니라 튜링 학위와
같은 것으로 여전히 존재
하고 의미있는 대통령
과 동등한 시간의 물리학이지만
산업은
우리가 가진 가장 부드러운 나무와 같기 때문에 모든 카주 스트림
이 없습니다.  물리학의
궤변과 수학의 궤변이 많고
우리가 실제로 어떻게 존재하는지 알아낼 수 있을까 싶습니다. 어
어떤 종류의 묵인과도 무관한 시간의 이산화로
우리가 얼마나 잘 알 수 있을지
희망적으로
수학적으로 이산화(discretization)라는 놀라운 소개
가 있습니다. 어 커미셔너가 있는 모든 것이 좋습니다.
음 대수적 공간을 기반으로 공간을 구성할 수 있는 곳입니다.
그래서
저는 이것을 아주 가볍게 넘어가려고 노력할 것입니다.
왜냐하면 이것은 꽤
무겁지만 음, 그래서 당신
은  pro-ital 등가 관계 pro
는 우리
에게 특정 토폴로지가 등가
관계가 접착이 될 것이라고
말하므로 완벽한 공간이라는 범주의 범주에 있는
다발인 이
다이아몬드를 얻습니다.  나는
이것이 Peter schulza의 개념
이고
나는 다이아몬드 아이디어와 음이 정말 마음에 듭니다. 음
, 당신이 이것을 갖게 된 이유는 무엇입니까?
이 물체에는 수학적 불순물
이 있으므로 일반 다이아몬드가 있을 때
불순물을 반영하는 다른 색상을
알 수 있지만 이브는 알지 못합니다.  r 실제로 불순물 자체를 볼 수 있습니다.
불순물
의 반사만 볼 수
있기 때문에 실제로는 실제로 얻을 수 없는
것입니다.
인터페이스
를 알고 있고 많은 사본을 프로파일링하는 일을 실제로 경험한 사람은 아무도 없습니다.
따라서 토폴로지
의 이 형태를
되돌릴 수 있습니다. 이는 토폴로지
이동
이며 이를 욕설이라고 부르는 것을 얻을 수 있습니다.
스파의 많은 사본을
참조하십시오.  대수학적으로 닫힌 곡선의 다락방 스펙트럼을 사용하여
이러한 제품을 만들 수 있습니다.
s 밑줄에 대한 s 밑줄은
제가 앞에서 설명한 유한한 집합
이므로 이러한 멋진 제품을 얻을 수
있고 음
이것은 제가 사용하는 새로운 유사 모델입니다.
내
멋진 동료인 로버트 프레트너와 함께
새로운 의식 모델
에 대한 이 멋진 논문
을 써 보세요  이 인식의 사본
그것은 당신이 실제로
인식
하지 못하고 있다는 것입니다. 하지만 그것은 꽤 깊습니다. 그것은 지구상
에서 가장 어려운 수학의 일부입니다.
그것은 음의 낱단을 보는 것과 같습니다
. 카테고리가 매우 이산화된 시간입니다.
그래서 제가 방금 생각해낸 것이 있습니다.
조금 전에 거기에 있는 것과 같았습니다.
정말 없다는 것을 알 수 있습니다. 같음 b를 말할 수 없습니다.
당신이 말하고 싶은 것이 무엇이든 실제로 당신이 말하는 것은 어떤 조건 x까지 같음 b입니다.
여기서 x는 호모토피라고 하는 것입니다
type
so type 이론은
음과 같은 멋진 모델처럼 많이 만연해 있습니다.
따라서 동종 주제 유형은 동등할 것입니다. 동종 유형은 두 공간 사이
의 변형인 호모토피를
기반으로 한 동등 음입니다
.
기준 x
가 고려되는 경우 b
와 동일하므로 진술이 같음에 대해 정말 주의해야 합니다.
그래서 실제로 우리
는 특정 메트릭에 대한 상호 주관적 동의만 가지고
있으므로 어떤 것에도 평등이 없다고 생각합니다
당신은 단지
이 지표에 대해 동의
하는 많은 요원이
있습니다  같은
언급과 특정 호모토피 유형에 대해 이야기해 보세요. 실제로
불연속 시간에 작동합니다. 그러면 실제로 그렇게
할 수 있습니다. 점 묶음처럼 보이는 이산화된 시간 동안 메모리와 생물학적 기능을 실제로 모델링하는 방법은 무엇
입니까?  그래서 그것은
단일 지원의 기억처럼 보이고 당신은 당신이
어떻게 그런 단어와 것들을 얻을 수 있는지 정말로 이해해야 할
것입니다.
그래서 제가 할 일은
그 반음계 유형을 소개하는 것과 같습니다.
그래서 다시 한 번 개인적인 정체성이 없습니다.
시간이 나는 당신이 현지화의 크로매틱 타워만 가지고 있다고 생각합니다.
그러나 당신의 유일한 지원에서 당신은
현지화
현지화라고 불리는 것을 하고 있습니다. 즉, 당신이 알고 있는 역을 추가하는 방법입니다.
정수에 역수와 같은 것을 추가
하려면 유리수와 같은 것을
가져와야 합니다. 역수를 추가하려면 공간을 더 가득 채우는 방법이 필요합니다.
그런 다음
형태가 있는 범주도 선택할 수 있습니다.  그리고 당신
은 모피즘을
동형화할 수 있습니다. 즉, 역동성
이므로 로컬라이제이션이 매우 강력하므로
다시 실제로 개인 신원이 없습니다.
어 당신도 알
다시피 시간이 지남에 따라 개인 신원
만 있을 수 있습니다.  당신이 존재하기 위한 조건
당신은 본질적으로 단일 지지점의 각 지점에서 현지화하고
있다고 생각합니다. 그리고 제가 썼던 것 같아요. 인지 과학 저널
에 나와야 할 이에 대한 약간의 논문을 썼습니다.
호모토피 유형은
약한
호모토피아 등가까지 간주되는 위상 공간 um uh 뭐 좋아
그래서 um까지 간주되는 위상 공간입니다
um
you know uh 어떻게 알죠 um 어떻게
다양한 ob를 동일시할 수 있는지  공간에 있는 물체와
무한 그룹형이라고 하는 것 음
여러분은 알다시피
모든 형태가 실제로 있는 무한 그룹형을 얻을 수
있으므로 모든 맵이 실제로 뒤집을 수
있으므로 약한 호모토피아 등가물
을 토폴로지 공간 사이의 맵이라고 하여
모든 형태에 동형을 유도합니다.  호모토픽 그룹 호모
토피 그룹은
호모토피 행동을 인코딩하고 있으므로 제가
여러분에게 추천한 그 책에 있다고 말합니다.
그래서 우리는 그룹에
대해 잘 알고
있습니다.  이 시각적
개체에서 볼 수 있듯이 둘 이상의 개체 사이에 대칭이 작동합니다.
그래서 나는 b c d를 얻었습니다. 이것들
은 여러 개체이고 당신은
모든 곳으로 가는 지도를 가지고 있습니다.
그래서 음 그룹형은 모든 형태가 동형인 범주입니다.
infinity
groupoid 그것은 내가 무한한 무한한 형태를 가지고 있다는 것을 의미
하므로 무한한 동형이 있으므로
반음계 유형에 대한 큰 아이디어
는 실제로 크롬을 넣는 것입니다.
시간 논리에 대한 아틱 타워 우리는 모두
시간 논리
에 익숙하며 이 탑이 의미하는 바를 알게 될
것이므로 실제로
호모토피 유형 대신 반음계 유형을 생성
할 수 있다고 생각합니다.
지역화
에 대한 자체 개념이 있는 이러한 반음계 공간을 만든 다음 시간에 대한 새로운 아이디어를 얻을 수
있으므로 기하학적 동형
을 지역화합니다. 그래서 다시 한 번 지역화는 범주 이론에 역을 추가하는 방법이라고 말했습니다.
그래서 우리
는 클래스 w에 있는 카테고리 c가 주어졌을 때 지역화를 추구한다고 말합니다.
c w 역반사적 지역화를 얻을 수 있습니다.
여러분이 하는 일은 지역화하는 것입니다. 즉
역을 추가하면 공간이 완성됩니다.
만약 그것이 koshi 공간이라면
원하는 경우  수렴할 시퀀스를 얻은
다음 접착하는 역한계를 취하면
내가 접착을 많이 하는 것을 보게 될
것이므로 범주의 경우 범주는
개체와 형태의 모음
이며  연관 조건
과 동일성 화살표가
있으므로 호모토피는 다시
객체를 동등하게 만드는 방법을 얻는 맵 방법
이며
이를 수행할 수 있는 모든 종류의 방법이 있으므로
토폴로지
로컬화라고 하는 것에 관심이 있으므로 이것은 또 다른
유형입니다.  토픽 로컬라이제이션 그래서 우리는
토폴로지 로컬라이제이션이 왼쪽 정확한
로컬라이제이션이라고 말하고 다시
이 정의들 중 일부를 매우 부드럽게 다룰 것
입니다.
반사적
하위 무한대라고
하는 것은 단형성인 모피즘 컬렉션에서 하나의 범주
이므로 세부 사항과 함께 음
은 물론 중요하지만 어
에게 요점은
반사
하위 범주가 있다는 것입니다. 반사
하위 범주는 전체 하위 범주입니다
객체 d와
모피즘이
범주에서 반사를 가지도록 하는 것은 매우 멋진 일
이므로 객체와 모피  ms
에는 반사가 있습니다. d의 모든 개체는
td에서 td까지의 특정 형태에 의해 자체 반사를 봅니다. 개체
c와 c의 반사는 실제로
동형을 갖추고
있으므로 포함이
모든 한계를 만들고 모든 멋진 한계
가 있습니다.  -
당신에게 한계와 공동 한계가 있다고 말하는
것은 당신의 범주가 매우 훌륭하게 행동한다는 것을 의미
하므로 반사 하위 범주에서 그것을
다이아몬드 작업과 쌍을 이루는 것이 매우 적절해 보입니다.
다이아몬드가
이러한 반사의 정교하게 만들어진 복사본을 처리하고
있고 당신이 알고 있는 반사 하위 범주
에는 실제 물체의 반사가 포함되어 있기 때문에
하려는 것입니다. 그래서 그것은 매우 특별한
음 하위 범주
이므로 다시 전체 아이디어는
괜찮을 것입니다.  매 순간마다 당신은
실제로 위상학적으로
지역화하고 있습니다. 그래서 그것은 실제로
당신이 실제로 항상 당신 자신의 반사를 보고 있다는 것을 의미합니다.
당신이 당신이 무엇인지 알고 있다는 것을 알고 있다고 말하는 격언의 수
그래서 음 나는 여전히 당신이 알고 있기 때문에 당신이 알고
있는 진술을 실제로 정당화하기 위해 아름다운 수학을 모두 사용하고
있습니다.
문장과 나는 실제로 그것을 구조적으로 정당화하려고 시도할 수 있습니다.
그래서 저는 당신이 실제로
시간을 이러한 종류의 등가물로 현지화하고 있다고 생각합니다.
그래서 실제로는 잘 정의된 메트릭 개념이 없습니다.
메트릭
은 매우 주관적
이기 때문에 위상적으로 작업하거나
실제로 메트릭 개념
이 없지만 친밀한 조건이
있으므로 모든 사람이 위상적으로 작업하고
시간
과 공간의 개념을 범주화하려고 합니다.
범주 이론으로
그것의 형태론에 대해 이야기하고
그것을 지역화하는
방법과 형태론을 뒤집는 방법
에
대해 이야기해 봅시다.  o 바로 여기에 다이아몬드 같은 것과 함께
넣었습니다. 음
, 피터가 칼집을 씌운
것과 같은 범주에 있는 것으로 알고 있습니다. 그래서 실제로는 음과 같이 사소
하지 않은 범주의 공개 세트가
무엇인지 알 수 있습니다.
토폴로지
로컬라이제이션
의 구성
은 이미 엄청나게 많은 사본을 반영하는 구성에서 적절하게 메타인
것 같습니다. v 스택이라는 단어는 다이아몬드의 더 높은
개념
이며 조금 후에 이에 대해 설명
하므로 두 번째  메타
질문은 실제로 어려운 무한대 범주와 같은 토폴로지를 배치하는 방법입니다. 실제로
범주
에
있는 열린 세트가 무엇인지 파악해야
하므로 기본
포인트 세트 토폴로지와
해처의 모든 것이 갈 것입니다.
당신은 토폴로지 공간과 토폴로지를 알고
있지만 실제로
그렇게 쉽지 않은 범주에서
하나를 얻으려면 무한대 범주에 무한대 사이트라는 것이 있습니다.
그것은 무한대를 인코딩하는 데이터입니다  ty 하나의
범주의 무한대 하나의 시브는
특정 범주의 사전 시브 내부에 있는 사전 시브를 봅니다.
음 so
um 이것들은 제가 chris의 이야기에서 말한 것과 같습니다.
이것은
일종의 로컬 데이터를 모니터링하는 방법과 같습니다
. 공간
시트가 첨부되어 있습니다
그래서 우리는
um 사이트 카테고리의 토폴로지라고 부릅니다. 그래서
이 크로마틱 타워는 무엇
인가요? 크로마틱 타워는 이렇게 생겼습니다.
그래서 음 실제로
는 크로마틱 호모토피 이론에 대한 많은
작업이 있습니다.  이것은 이 유채색 타워를 사용하여 공간을 식별하는 방법입니다.
따라서 이것이 주어진 경우 이것은
마라바 k 이론이라고 하는 것의 부스트 필드 위치화
이므로 이 k 이론
은 벡터 번들의 동형 클래스를 보는 방법입니다.
그래서 이 현지화를 붙인 올바른
현지화는 역함수를 추가
하는 것입니다. 그래서 우리
가 크로마틱 타워에 대한 호모토피 한계를 호출하면
sp라고 불리는 이러한 것들의 타워가 있습니다.
공동 상동 이론과
색론 이론처럼 행동하는 물체인 ectra
는 공간의 구멍과 일종의 데이터를 탐색하고 있습니다. 공간
에 대한 좋은 불변량은
이러한 공간을 분류하기를 원하기 때문에
스펙트럼 수준을 기반으로 이러한 타워를 갖게
되므로 이것은 모입니다.  이것이 내가 말하는
스펙트럼의 p 현지화라고 할 때입니다.
어 꽤 상세하지만
어 우리는
특정 p와 관련하여
현지화 된 것처럼 말하고
있습니다.
어 등가의 탑, 그래서
당신이 어디에 있는지에 따라 레이어를 기반으로
합니다.  학위
는 어떤 의미에서는 이와 같은 유채색 탑입니다.
따라서 유채색 유형을 만들기 위해
이 탑의 레이어를 기반으로 어 등가를 만들
것이므로 예를 들어 최상위 레이어에 있는지 알 수 있습니다.
최상위 레이어
와 어 알다시피 집 교체는
절대 교체하지 않고
호모토피 유형
을 반음계 유형으로 업그레이드합니다.
그래서 우리는 기억과 계산 가능성에
대해 말합니다. 나는 너무 오래 전에 말한 언급 대화에서 어 다시 말했습니다.
생물학 회의에서
컴퓨팅 외에 다른 무엇이
생물학적 사고 방식에 관련될 수 있는지 알겠습니다.
저는 단지 약간 음
현상학적으로 진행하고 있으므로 이것을
함께
정리할 수 있지만 약한 등가에 의해 진행되는 반음계 유형일 수 있는 동형 유형이라는 것을 알 수 있습니다.
그것을
훨씬 능가합니다  그것은 결점
에서 매우 엄격한 단어입니다
어 거의 의미
하는 것이지만 우리는 기억이 하나의 지지를 가지고 있다고 말할 수 있습니다.
내 의견으로는
접착
권이라고 불리는 하강 조건이라 기억이 회상되고
모든 것을 함께 모아서 그것이 무엇이든
이 특정 순간에 실제로 현지화할 수
있으므로 하강 조건처럼 더 행동
하므로 다시 약한 등가는 다음과 같습니다.
특정 범주의 모피즘 클래스
계산 가능성이 있습니다. 그래서 어 많은
것들이 있습니다. 엄청난 msri 굉장한
msri 컨퍼런스 음
a program um 2020년에 결정 가능성 정의 가능성과 계산 가능성에 관한 프로그램이 있습니다.
그래서 계산 가능성 권리는
문제를 효과적인 방식으로 해결하는 능력입니다.
이 모든 미적분학은
계산 가능한
더 약한 오토마타 더 강력한 하이퍼
계산을 하고 있다는 것을 알고 있습니다.
저는 그것이 하강 조건을 구성하는 실제 능력
이라고 생각합니다. 그래서
우리가 탐색하고 분류하는 방법에 대해 매우 엄격한 용어를 취하여
당신이 나를 볼 수 있도록 해야 한다고 생각합니다.
거기에 사용되는 수학을 업그레이드하는 것이
어떻습니까?
지식을 구조화하는 능력 및 개념
형성 결정
가능성 이진 결정 문제가 결정 가능 정답
을 도출하는 효과적인 방법
이 있음을 알고 있으며 이것은 매우 어, 음은 매우 종류
가
있습니다.
반음계 타워에 있는
당신은 이런 종류의 약한 등가 유형을 사용하면 실제로 효과적이라고 말하는 더 많은 방법이 있다고 생각
합니다. 따라서 정보 알고리즘 외에 다른 무엇도
생물학적
사고 방식과 관련이 있습니다. 기하학적 논리를 많이 가지고 있습니다.
거들과 완전성
단일
지원 맞습니다. 그래서 저는 로버트와 함께 제 논문에서 이것을 음이라고 부릅니다.
우리는
내포된 인식 계층 구조
를 생각해 내고
약 1초 후에 그것을 살펴볼 것입니다. 그래서 저는 이것을 하나의 하나라고 부릅니다.
하나의 자각은 그래서 우리 모두
는 그것이
기하학적이고 관계적이든 간에 의식을 연관시키고 있습니다. 저는 그것이 계산이라고 생각하지 않습니다.
nal
그래서 당신은 이 범주형을 얻을 수 있습니다 저는
방법을 알아내려고 노력 중입니다 오
우리가 튜링도의 개념을 알고 있다는 것을 알고 있습니다 그것에
대한 범주형 개념을 얻습니다
그래서 음 당신
은 내가 말하는 것을 회상하는 능력
이 로컬라이제이션 시퀀스라고 불리는 것입니다
이것은 여러분이 이러한 맵을 가지고 있고
펑터 사이에 조건이
있고 튀어나오는 것은 섬유
이고 그래서 여러분이 제공한 공동 섬유 시퀀스입니다.
기억력 맞아 그래서
범주 이론이 많이 진행되고
있어 삶의 기본 단위는 무엇인지
매우 까다롭습니다
맞아 음 많죠 음 정렬
하기 위해 언덕에 올라간 아름다운 승려 같은 이야기가 있는 것
같아요
모든 사람들은 그가 죽었다고 생각했지만
아마도 1년에 한 번 심장 박동이 있었을 것입니다.
그래서 제 질문은 삶의 기본 단위가 무엇인지와 같습니다.
신진대사 생활을 할 수 있지만
반대편에는 거울 대칭인 또 다른 뇌파가 있습니다. 그래서 보시
다시피 오른쪽에 모든 것이 있는 이 색채 탑이
있습니다. 왼쪽에 있는 것을 만들고 싶습니다.
그래서 이 모든 것이 있습니다
오른쪽이 있는 크로마틱 타워 그래, 어쩌면 이것이
삶의 조건이고
반대편에 그것을 반영한다면 그게
무슨 의미가
있니 음 그래서 다시 난 너도 알잖아
uh
의식 수준을 알아내려고 노력하고 있어 예를 들어
유명한 케이스를 끼고 있는 클라이드
음 멋진 피아니스트 맞음 슈퍼 브릴리언트
피아니스트
음 음 난 hpv가 있는
것 같은데 어 같은 h가 있어 어 역행성 기억상실증
이 있어서 7초 기억력
이 있고 운동 기억만 있고 개인
기억력이
없어  당신은
그가 내가 내 인생에서 한 번도 의사를 본 적이 없다고 말할
것이고 그는 항상 의사에게 진료를 받았기
때문에 그런 사람과 함께하는 것이 매우 흥미
롭다고 말할 수 있습니다.
waring의 생명의 기본
단위는
말 그대로 역행성 기억상실이라고 말하는 것보다
무슨 일이 일어나고 있는지 더 쉽게 분류할 수 있다고 생각
합니다.  크로매틱 타워가 잘린
다음 실제로는 어 알다시피 이 모든
것을 해석하는 기하학적 방식처럼
좋습니다. 그래서 이산 시간으로 가자. 바로 이산 시간으로 가자.
왜 우리는 시간을 연속적으로 모델링합니까
?
나는
우리가 그것에 초점을 맞추지 않았다고 생각합니다. 그래서 왜 우리
는 카운터로 또는 어떤 종류의 배경으로 시간을 모델링합니까
배경 종속 모델을 알고
있습니다. 음 여기에서 내가 그린 것은
스펙트럼 시퀀스라고 하는
것입니다. 그래서 시간이 보인다면
점 안에 있는 이 일련의 점처럼
공간에 대한 전체 정보가 인코딩
되어 있으므로 시간을 모듈화된 공간처럼 모델링할 수 있습니다.
포인트는 포인트가 아니라
실제로
다른 정보를 인코딩하지만 포인트 사이에 간격이 있다는 것을 알 수 있습니다.
따라서 시간을 불연속적으로 모델링
하거나 음 간격 사이에 실제로 무엇이 있는지 알거나 이산화
하면  그렇다면 우리는 괜찮
습니다. 양자 역학 모델 공간
은 우리의 코미디언 분야
가 아닙니다. 왜 시간은 또한 우리 코미디언이
아닙니다.
그래서 저는
현상학적으로 t1
과 같은 이산 시간을 갖는다는 것이 무엇을 의미하는지 그 질문으로 열었습니다.
t2 정말 부자입니다
실제로 거기에 무엇이 있는지 suskin은
그것이 피라미드 출현이라고 말할 것입니다.
맞습니다 그는 두 개의
블랙홀이 얽혀 있습니다. 그는 출현
이 얽힌 블랙홀에서 비롯된 것으로 생각
하므로 모든 사람들이 그것을 보고
있고 그러면 당신은 친자주의와
일시적인 부분을 다시 얻게 됩니다.
당신은 공간을 넘어 존재하는 것처럼 시간을 넘어 존재합니다 그래서
음 난 알잖아요 우리는 왜 기억을 경험하는가 물었습니다
기억은 시간이 얽힌 기억
wh  얽혀 끝이 난다는 것이 나의
질문이다
기억이 이산 시간에 실제로 어떻게 존재할까
까다롭다 까다롭
구나 그래서 또
나 같은 사람
이 시간이 지남에 따라 개인의 정체성이 없다고 생각하지만
어떻게든 기억은
맞다 um 그래서 어쨌든 그래서 어떻게
당신은 실제로 마지막 시간에 기억을 정의합니다.
저는 여기에 타임라인이 하나뿐이라고 생각하지 않습니다.
그래서 저는 당신이 가진 시간의 수준이 있다고 생각하는 이 이론을 종합했습니다.
당신이 탐색할 수 있는 시간의 수준은
복잡성
등급과
실제로 탐색할 수 있는 공간의 수준에 따라 달라
지므로 마지막 시간에 기억을 경험하는 방법
당신이 n 수준의 시간을 가졌다고 상상해보세요
타워 너무 어
roberts와 우리의 다원주의적인 마누스 페이퍼
와 또한 완벽한 다이아몬드
페이퍼가 있습니다
하지만 우리
는 의식
을 수준과 층으로 던지고 싶습니다.
그래서 바로 여기에 하나의 범주에 대한 기본 개념이 있습니다. 여기
에는
내가 개체를 가지고 있고 개체 사이에 형태가
있습니다. 즉,
하나의 범주에는 개체와 하나의 형태가 포함됩니다.
um 범주와 같은 범주 이론은 아름답고
2초 안에 정의할 수
없지만 여기 중간에 필요한 것에 대한 간략한 요약이 제공됩니다
. 두 개의
범주 2 범주에는 객체가 포함되어
있습니다. 하나의 형태와
두 가지 형태라고 부르는 것  그래서 두 가지 형태 또는
형태
사이의 형태를 볼 수
있습니다. 여기에는 f1에서 g2까지의 맵이 있습니다. 그래서 이 요금
은 여기에 f2에서 g1까지의 감마가 있다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 이것이 제가 옳다고 생각하는 것을 얻고
있습니다.  oh
hi daniel hi sarah 우리는
상호 작용
이 옳았지만 슈퍼 precogs 또는
나처럼 완전히 기억하는 사람
은이 상호 작용에서이 상호 작용 사이의 맵을 넣을 수 있습니다
. 이것이 내가
말하는 것입니다
.  ee 카테고리 3 카테고리는 다음
과 같습니다
. 객체가 있습니다. 객체 사이에
형태가 있습니다. 하나
의 형태 사이에 형태가 있고 두 가지 형태 사이에 형태가 있는 세 가지 형태가
있습니다.
이 f2가 오른쪽으로 가는 것을 볼 수 있습니다.
카테고리의 수준에 따라 당신의 인식 수준이
세 가지 인식 생물이라면
이 방법으로 탐색할 수 있고 그래서 내가 그렇게 말한 이유
는
당신이 세 가지 인식 생물이라면
세 가지 안에 살고 있습니다.
시간 당신이 하나의 인식 생물이라면 당신
은 한 시간에 살고 있습니다 음
그리고 다시 나는 단지
나 같은 사람들이 당신에
의해 괴로워하고
슬픈 기억을 알고 있거나 놀라운 기억에 의해 축복을 받았기 때문에 이것을 계속
했습니다.  선형으로
이동합니다. 이렇게 진행되므로 첫 번째
주관적인 경험이 있습니다.
중첩된 표현 범주
가 있습니다. 하나의
인식이 있습니다. 두 개의 인식이 있습니다. 따라서 이는 재현
범주의 범주를 의미합니다.
esentation 세 가지 인식
카테고리 인식 카테고리의 카테고리 카테고리 카테고리 카테고리
의 최상위 카테고리
이므로 이러한 종류가 무엇에 해당하는지 알 수
있습니다.  환경과 어 우리도
알다시피 어 캠브리지
사도에 있고
차를
마신다는 것은 그런 상상을
할 수 있을 뿐만 아니라 뇌
를 분할하고 의식을 나눌 수 있고
실제로 그렇게 할 수 있다는 것입니다.
나는
의식을 분할하고
물리적으로 여러 장소
에 있으려고 하는 것에 대해 정말 흥분하고 있어요  뇌
는 음이 멋지다는 것을 알고 있습니다. 그래서 우리
는 시간이 지나
면서 그렇게 생각해 내고 다시
수학으로 많은 일을 할 수 있다는 것을 알 수
있습니다.
그래서 시간 내에 i c  당신이 유제품 개 조각이나 그의 해석학과 같은
것을 알고 있다면 종료 시간에 따라
내가 생각하는
것을 알 수 있습니다.  용어학
이나 글로스는 열어
보면 언어의 기본 단위를 알
것 같은데 거기에는 많지
않지만 실제로 읽는 과정은
자취입니다. 엉뚱한
현상입니다 uh 너무
많은 조각을 모아서 그래서 우리는 실제로 uh  나는
이 멋진 언어 구성표를 생각해 냈습니다.
어 한 공간에서
당신은 평범한
것을 가지고 있지만 나는 n2에서 당신은 한쪽 눈과
두 눈을 가질 것입니다.
당신은 두 가지 범주에 속해 있다면 두 가지 인식에 있습니다.
그러면 실제로 한
눈 두 눈 하나 나 둘 나
처럼 세 가지 범주에 속
한다면 한 눈 두 눈을 가질 것입니다.  아이 세
아이 하나 나 투 나
e
3 그녀와 나는 그것이 새로운 언어의 복잡성 수준이라고 생각합니다.
그래서 물리학의 일부를 이해
하고 어 창발 시간으로 가고
있습니다 음 그래서 나는 완벽 사전에 대한 아이디어를 생각해 냈습니다.
다시 완벽
공간 또는 Peter schultz의 훌륭한  작업
및 제 생각에는 그것이
놀랍고 어 그래서 저는 음 양자 물리학
이
상태
벡터를 기하학적 점으로 대체
하는
완전형 공간에 대한 힐베르트의 공간을 대체함으로써 약간의 혁명이 필요하다고 생각합니다.
오래 전에 내 생각
에 텐서
곱을 프로피넷으로 비국소에 배치된 다이아몬드 제품으로 교체하고 많은 스파 c 사본이
중첩을 이러한
친-이탈 시브 및 친-유한 집합으로 대체하는 것이 꽤 좋은 평가를 받았다고 생각합니다
. 파동 함수의 붕괴
너무 까다로웠습니다 uh
특성 0에서
특성 p로 우리를 데려가는 틸팅 작업으로 대체
하면 이것들도 완벽하게 얻을 수 있습니다  id 모듈러
곡선
은 홀로그램 원리를
성장 및 해체인 6개의 펑터 형식으로
업그레이드를 대체합니다. 양자 토폴로지를 대체할 수
있다는 것을 보여주려고 합니다. 이제 이것을 사용하여 업그레이드하십시오.
내가
교체라고 말해서는 안 되지만 업그레이드
하자.
연산자 대수학을 비-테리안
어 버전으로 바꾸고 단일성
을 특정 강하 데이터로 교체하자
.  6 펑터 형식주의 그것은
이론을 만드는 방법입니다 저는
정말 음 음 음 음
푸앵카레 어 노멀 포인트 올바른 이원성
을 아벨리언 수석 코몰로지로 대체하는 움의 개념입니다.
juan maldocina의 광고 cft에 의해 홀로그램 원리가 실제로 강화되기 때문에 홀로그램 원리와 쌍을 이루는 것이 좋을 것이라고 생각했습니다.
당신 사이에 제안된 이중성은 어
음 게이지 중력 이중성과 같은 것을 알고 있습니다. 그래서 당신
은 이 어 fmfk 이론을 가지고 있습니다.
제가
다이아몬드에 대해 작업하고 있고 당신은
이 여섯 가지 작업을 가지고 있습니다.
그리고 음 당신은 이 개념을 이해합니다
이것이 내가 생각하는 것입니다
그래서 어 양자 중력에서 맞아요 당신
은 홀로그램 원리를 가지고 있고 그것은
여전히 느슨하게 정의되
있습니
.  아니 그래서 내 생각에 홀로그램 원리
는 um
광고 대신 중간에 안티 시터 공간
과 대량의 등각 필드 이론
을 알고 있습니다.
음
등각 장 정리처럼 보이는
이것이 제가 지금 작업하고 있는 것입니다.
그래서 이 v
스택은
더 높은 차원의 다이아몬드
이고 확실히  holographic
uh 그들은 이미 두 개의 면
에서 이미 여러 개의 데이터 복사본을 인코딩한다는 의미
에서 v 스택은 두 묶음이므로 로컬 데이터를 콜드 인코딩으로
유지하는 덮개를 알고 있는 것과
같습니다.
그것은 한 범주 위입니다 어
집합이 아닌 범주의 값을 사용하므로
어 이 프로파일링 언어를 수행하려면 v 스택으로 이동해야 한다는 것을 알 수
있습니다.
음 여기 chris에 대한 추측
이 있습니다.
분리 가능한 것과 얽힌 것 사이의 구별을 일반화하려고 시도하는 것은 쉽지 않습니다
음. 그래서
다시 한 번 계획
의 다이아몬드 비정질의 기하학적 점에
곰과이즈 실리콘과 인포모피
즘이라는 것이 있다는 것을 기억하십시오.  adjoint
pair 이들은
역함수와 같은 역함수와 비슷
하지만 um
functor이므로 이 아이디어를
두 개의 adjoint 쌍으로 확장합니다.
um this is f upper star um rf
uh lower star for th  e 파생된 범주
그리고 f 낮은 비명과 f 위의
비명 소리는
구두점에 대한 일종의 속어입니다. 그래서
그것들은 다시 한번
베드로의 연산을 참조
하고 있습니다.
작은
다이아몬드에 대한 이러한 특정 모듈
의
집합체  이벤트
입니다. 특정 참조 프레임의 토폴로지 현지화라고 부를 것입니다.
오른쪽 이벤트는 일반적으로
동시성을 모르거나 이와 같은 것을 말합니다.
동시성이라는 단어를 사용하지 않으려
고 하므로 토폴로지 현지화라고 하겠습니다.
누군가의 기준 프레임
에서
다이아몬드 위상 공간의 한 지점이 그 지점의 한 지점
이 특정 사이트라고
생각해보자.  이 사이트를 pro 호텔 사이트라고 부르기 위해
pro finite
sets
의 범주 s s 그래서 이것은
condensed 수학에 대한 더 많은 Peter의 작업에서
나온 것이므로 전역 시간
은 모든 pro finite sets s에서 t까지의 연속 맵 세트
로 나타나므로 다시 이것들을 갖게 됩니다.
시간의 개념을 잘게 자르면
전역 시간
이 다시 연속적인 맵 세트
로 나타나도록 할 수 있습니다.
호텔 사이트
는 uh um 절에 대한 그의 작업을 기반으로 하는 축약된 집합이라고
하므로 긴급 시간이 발생
하여 더 큰 범주
로 넘어가게 됩니다.  그것은 조금 깊기
때문에 긴급 시간을 얻는 두 번째 추측 방법
은 실제로
다이아몬드를 사용하고 실제로 다이아몬드의 정의를 보여
주었을 때 v 스택을 실제로 얻기 위해 그 등가 관계를 취할
수 있습니다.
등가 관계를 개선하기 위해 당신의 등가 관계를 가져
왔습니다.
업그레이드를 하고 실제로 다이아몬드의 등가 관계를 취하여
v 스택의 모듈화된 공간을 얻을 수 있습니다. 꽤 큰 v 스택의 모듈화된 공간을 얻을 수
있으므로
실제로 새로운 대수학에 대해 어떻게 알 수 있는지에 대한 새로운 작업이 진행 중입니다.
이것은 Peter
and Dustin의 새로운 작업입니다.
대수학과
고리와 모듈은 토폴로지를 수행하는 방법은 무엇입니까?
저는 이 자료가 훌륭하다고 생각합니다.
그리고 이것이 제가 있는 곳입니다. 이봐,
우리는
수학을 좋아해야 합니다. 일부 물리학으로 업그레이드해야 합니다.
물건과 제 생각에는
음 우리는 모두 배울 수 있다고 생각합니다. 따라서
기능 분석
을 교환 대수학의 한 분야로 전환할 수 있다면
대수 기하학의 버전을 구축하면
수렴력 급수의 고리를 기본
빌딩 블록으로 사용할
수 있습니다. 제 질문은 어떻게 하시겠습니까?  실제로
비아르키메데스 기하학에서 분석을 수행합니다. 이는
실제로
수학자에게는 까다롭고 흥미로운 일입니다.
모듈의 상태 조건
은 벡터 공간을 모방하는 것과 비슷
하지만
스칼라는 필드가 아닙니다
.
링의 계수에서 올 수 있으므로
자유 객체가
일종의 거듭제곱 급수처럼 행동하는 방식으로 대신
괜찮습니다.  따라서 대수
기하학을 구성할 수 있습니다. abelian 그룹의 abel
범주로 시작할 수 있습니다.
텐서 곱은 조직화의 한 방법일 뿐입니다.
그런 다음 이러한 종류의 범주에서 링을 고려할
수 있습니다.
나는
다이아몬드
와 기본 및 개방형 하위 집합
이 현지화에 해당할 수 있음을 보여 주었기 때문에
이것이 얼마나 멋진지
보십시오. 개방 하위 집합이 무엇인지 정의하기 위해 현지화를 사용하고 있습니다.
이러한 개방형 하위 집합을 따라 이러한 사양을 함께 포함하면 이러한 체계를 형성할 수
있으며 그에 따라  우리
모듈의 범주는 범주 준 일관성 시트를 형성하기 위해 접착
하므로 다시 이것은 모두 어 피터의
구성입니다. 분석을 구성하는 방법이 훌륭하다고 생각합니다.
ic 기하학 우리
는 같은 일을 할 것입니다
음, 하지만 위상적 아벨 그룹은
아벨 범주를 형성하지 않습니다. 이만
살펴보겠습니다.
그의 압축 수학 개념을 사용하여
상황을 조금 더 좋게
만들 수 있습니다. 위상 그룹을 대체할 수 있습니다
이러한 압축된 집합을 사용하여 여기
요점이 있습니다.
음 이 정의
는 점의 protel site가 pro 유한 집합의 범주
이므로 cantor 집합입니다.
어
커버로 지도의 유한 공동 주관적 패밀리를 포함
하므로 우리는 요약 집합이라고 말합니다.  pro-ital 사이트에 세트의 뭉치가
있으므로 다시 pro-finite 및
pro-atel 작업을 하고 있습니다. 왜냐하면 다이아몬드
상태가
매우 유사하기 때문에 축약된 그룹 um
ring protel 사이트의 um이 무엇이든 상관없이
범주를 넣을 수 있기 때문입니다.  함께
응축된 개체를 압축
하므로 이 모든 것이
펑터이므로 특정 범주에서 펑터를 얻을 수 있습니다.
괜찮
습니다.
t 별을 밑줄 집합으로 참조
하여 um을 위상 공간에서 um으로 실제로 변경하는 방법을 보여주는 표준 예가
있으므로 t
를 t로의 위상 공간으로 둡니다. 거기에는 축약된 집합
t 막대가 연결되어
있고 이는 임의의 profinite를 전송하여 정의됩니다.
s에서 t까지의 연속 맵 세트로 설정
하면 두 가지 속성을 모두 충족합니다. um
합성이 연속적인 모든 맵에 대해 연속적
이므로 t 밑줄이 그어진 것은 축약
된 것입니다.
이 모든 유한 조건을 잘 사용하는 것은
다시 한 번
언어로 되어 있기 때문에
세부 사항에서 길을 잃고 싶지 않기 때문에
언어
가
맞습니다. 당신이 옳다는 인식의 수준은 전체 복잡성 클래스를 지시합니다.
그래서 만약  그리고 다시 이 공간이
유한한 공간
이라면 지역화라고 할 때 우리가 의미
하는 바가 무엇인지 확인해야 합니다.
그래서 제가 전문 사이트처럼 사용하고
있었습니다. 그것은
단지 하나의 아이디어일 뿐이라는 것을 알고
있습니다. 이것을 어떻게 모델링할 수 있는지 많은 아이디어가
있습니다.
동기 참조가 없습니다. 우리가
실제로
어떻게 시간을 보내고 있습니까? 예 모든 지점
이 이산화되면
시간을 통과해야 합니다. 어 당신
은
현지화를 통해 알고 있지만
의식 수준을 업그레이드
하고 잘 진행하려고 노력하고
있습니다.
형태와 형태 사이의 형태에 대해 생각하기 시작할 수 있다면 실제로 인식 수준을 업그레이드 할 수 있습니다.
그래서
당신
은 pro-ital 사이트를 사용하여 출현 시간 현상
을 얻은 다음 6 개의 작업을 사용하여 다이아몬드 홀로그램 원리를 얻습니다.
이처럼 엄청나게 많은
사본이
있으므로 어 다시 한
번 이러한 현지화의 탑을 보고 반음계 유형을 얻고
이것을 시간적 논리에 m에 대입할 수 있습니다.
아마
당신은 clive의 옷차림에 무슨 일이 일어나고 있는지
다시 한 번
알 수 있을 것입니다  그러면 여기에서
몇 가지
질문을 하여 더 자세히
알아보겠습니다. 좋습니다. 사라. 어쩌면 그것을 없애버릴 수도 있습니다.
그래서 그것은 대단한 두뇌 스크램블이었습니다 음 제
생각에는 사실 이것이 정말로 철학에서 직접 나온 것인지 궁금합니다.
이 음 라이브
스트림을 진행했습니다.
저는 이
표준
통찰력이나 스탠포드 백과사전을 통해 토폴로지가 철학에 맞는 위치를 찾고 있었고 음
한 가지 눈에 띄는 것은
모달 논리
음이었고 이 모든 것을 알고 있는지 묻는 나 자신을 발견했습니다.
새로운 음
위상 또는 집합 이론 또는
원하는 대로
우리가 항상 이러한
복잡한
동형 사이의 긴장에 부딪치는 것처럼 수행합니다.
형태론
과 좋아하는 우리의 능력은 그것들을 이용합니다.
우리는 정말
복잡한 수학 구조를
만들고 어느 시점에서 우리는
서로 의사 소통해야합니다. 그래서
나는 어떤 수학
구조에 대해
궁금해하고 있습니다.  특히
당신은 구조가
반복되는 것처럼 수렴하는 것을 어떻게 보나요?
개념적으로는 그것이
당신에게서 도망가지 않는다는 것을 개념적으로 알고 있습니다.
구성은 어렵지 않습니다
. 의사 소통하는 부분은
제
말처럼 어려운 부분이지만 아이들을 관찰해야 합니다.
아이들
은 여기저기에 있습니다.  슈퍼
공감대 그래서 나 같은 사람을 위해
나는 그것을 덜컥 쳤고 당신
은 그것이
아마도 나에게 가장 쉬운 일이지만 프린터
와 같은 잉크의 카트리지처럼 교체 할 것을 요구한다는
것을 알았습니다.  ght는 저에게 정말 어렵습니다.
그래서 흥미롭게도 당신이 음이라고 말할 때
우리는 어떻게 그것을 잃지 않을
수 있다고 생각합니다. 그리고 그것이 내가 말한 것입니다.
나는 그것이 당신의 두뇌가 나 같은 사람처럼 번성하는 위치에 달려 있다고 생각합니다
. 저는
oh yes와 같은 글꼴을 좋아합니다.  나는 확실히
세 가지 인식을 가지고 있습니다.
저는 형태와 형태 사이의 형태에 대해 생각하고 싶습니다.
그래서 실제로 그것들이
어렵지 않다고 생각합니다.
그리고 당신이
새로운 언어를 배우는 것을 좋아하는 사람이라면
주위에 어려움이 없다고 생각합니다. 그래서
나는
그것을 방해하는 것이 없다고 생각합니다. 왜냐하면
더 나쁜
것은 그것을 그대로 두는 것이라고 생각하기 때문입니다.  단어 진술
당신이 그것을 정당화하는 수학
이 없었다면 당신은 단지
uh what like the world is unknownable
or like that right.
물리학
물리  cs는 완전히 어렵
습니다. 알다시피 괜찮지만
예를 들어 모토 논리에서
그들은 단지
아는 것 대 가정하는 것에 대해 이야기하고
있었기 때문에 문장에 이러한 종류의 접속사 섹션이 있었고
나는 내가 모른다는 것을 의미합니다.
언어가
실제로 어려운 것이라고 생각하고
실제로 수학
을 언어에 연결하여 서로
를 지치지 않고 실제로 의사 소통할 수
있도록 합니다. 실제로 알고 있는 것처럼 실제로 정보를 전달하게 하면
um is not you don't you know that you go
to trust to 추측  당신은
술어를 알듯이 펑키한 모든 것을 얻거나
우발적인 것과 같은 펑키한 모든 것을 얻습니다.
그래서 실제로 수학을
하는 것은 이 모든 미묘함과 함께 작동한다는 것을 알 수 있습니다.
from은 재미있는
언어로 펌핑되지 않은 수학을
어떻게 얻습니까?
도움이 필요
하지만 탐색 중이고
더 많이 배우고
있으므로 실제로 기분이 좋지 않다고 생각하지 않습니다.
개념을 압축하는 것이
맞다고 생각합니다. 제 생각에는 저는 아닙니다.
그것이 해로울 수 있다고 생각합니다. 모든 개념을 열 수 있다고 생각합니다.
어 당신도 알다시피
나는 시간이 존재한다고 생각하지 않습니다.
난
그냥 괜찮아  의미 구조의 국부적
통사론과 음
이러한 음 연관을
이전 문헌 스레드처럼 뿌리와 같은 기초로 볼 것인지 여부는 문학
의 어두운 숲으로 도망가는
것인지 아니면  그것은 실제로
방대한 지식 체계에 고정되어 있는 걸까요?
이 토론은 정말 흥미롭습니다.
오, 그래, 댄스
토크
군요. 어, 저에게 자연스러운
것은 수학과 문학적 권리와 같아서 멋진 일
을 하고 있는 무거운 철학자들이 있다는 것이 얼마나 멋진가요?
그리고 저는
그들이 말하는 것을 어 일부 다이어그램으로 강화하는 것이 어떻
습니까? 내가 말하는 것이 쉽다는 것을 알 수 있습니다.
아마도 clive waring의 반음계
타워가
절단되어 수학 부분과 같은 특정 방식으로
실제로 거기에 있는
가파른 학습 곡선
이 있지만
다니엘이 말하는 음과 같은 방식이 아닌 방식으로
실제로
clive의 내부에 들어갈 수 있습니다.  실제로
그것이 무엇인지 들어가야 합니다.
그래서 실제로
언어
가 너무
압축
되어 있고 실제로 투명하지 않으면 수학
의 아름다운 투명도가
있는 경우 언어가 음 기만적이라고 생각합니다.  그리고 다시 수학
은 완벽하지 않습니다. 바로
거기에 요점이 있습니다. 우리는 몇 가지 심각한
문제가
있습니다. 당신은 술어를 가지고 있다는 것을 알고
있고 수학이나
자기 참조의 정의가 얼마나 끔찍
하다는 것을 알고 있습니다.
전혀 숭배를 받지 않아야 하고 그것이
바로 오
, 당신이 볼 수 있는 모든 언어를 가져야만 하는 이유입니다
나는 모든 것에 대해 한 번에 모든 것에 대해 이야기
하고 저는 같아요.
하지만 그게 제 공감각입니다. 제 생각
에는 공감각에 대해 실제로 아름다운 점이 있다고 생각합니다
어쩌면 당신은
어 것을 사물의 조감도처럼 볼 수 있고
나는 내 두뇌가 작동하는 방식
때문에 로컬 글로벌을 할 수 있다고 생각합니다.
아무도 다른 사람처럼 되는 것을 원하지 않습니다.
음, 아마도
우리는 때때로 우리가 하나의 인식이고
때로는 우리가 12개의 인식이라는 것을 알고 있는 것 같습니다.
하지만 저는 정말로
왜
음과 같은지에 관심이 있습니다.  몰라 호  w 당신 둘은 하지만
만약 당신이 완전히 기억
이 난다
거나 기억이 막 떠오른 적이 있거나 미래의 기억
이나 데자뷰가
있다면 나는 그런 것에 정말로 관심이 있습니다
.  나는 일반적으로
잠시 동안 압축을 방어하고
싶습니다. 나는 당신이 좋은 미묘함을 많이 버리는 것이 나쁘다는 것을 내포하는 의미처럼 당신이 동의 할 것입니다.
그러나 나는 철학
에 대한 나의 제한된 경험에서 확실히 음을 느꼈습니다.
당신이 누군가를 알고 있는
경우 누군가가 단어에 개념에 명사를 붙일 때
그것은 이 환상적인 압축
알고리즘
과 같은 단어가 있다는 단어가 있는 곳에서 확실히 부딪쳤습니다.  그것을 한 단어로 표현하면
이제 그것을 정리할 수 있고
다른 것들을 위해 내 두뇌에 더 많은 공간을 만들
수 있습니다. 수학
이나 단어가 무엇이든 간에 그것은 나쁜 습관과 같다고 생각합니다.  그것은 당신이 그것을 한다는 것을 의미합니다
그것은 단지 최고입니다 그래서 나는
항상 지금 나는
당신이 알고 있는 그 래칫을 위해 그것을 찾고 있는 것처럼 스스로를 찾고
있습니다. 그러면 당신
은 수학을 좋아할 것입니다.
그러나 그것은 모든 기호가 옳기 때문에 그때와 같습니다.
그냥 그래요.
압축하는 걸 못 본 것 같아요
. 최소한 내
두뇌에는 그렇지 않은
것 같아요. 뭔가를 포장하지 않아서 더 많은 공간을 확보할 수 있는 게 마음에 들지 않습니다.
다른 것들도
있지만 그렇지 않은 이유는
오 타워가 있어서
머리 속에 타워를 간직할 수
있고
누군가가
안티-시터 공간과 같은 개념에 명사를 붙일 때처럼 거기에 있는 800페이지가 아니라
그래, 내 말은 내가 단지 당신이 아니라는 단어를 저장하고
있다고 생각하는 것이 나 자신을 속일 것입니다
당신은 모든
물리학과 모든 것을 저장하고 있습니다 당신은 알고 있습니다 당신은
그것에 대해 어떻게 생각합니까
이 중첩이 많이 나오는 주제라는 것을 알고
있으므로 중첩된 마르코프 결정 프로세스에 대해 이야기합니다.
활성 추론 모델
내에서
이 작은 수학군 내의 수학만 보면
해당 모델을 중첩할 수 있지만
내 영역이 아닌 범주 이론을 기반으로 하는 중첩도
있지만 중첩 및 중첩을 수행하는 매우 미묘한 방법이 있는 것처럼 보입니다.
관계 및 그래서
사전을 사용하여 일종의 전체 시스템 전환 업그레이드와 같은 이 토론에서 들은 것은
시너지 효과와 버키 풀러와 같습니다.
이러한 작업이 현재 시스템에서 수행 중인 작업 간의 인터페이스 인터페이스를 이해
하면
취할 수 있습니다.  그것들을 핫 스왑하는
것처럼 괜찮습니다. 그래픽 카드입니다
. 다른 그래픽
카드로 만들 수도 있고 동일한 인터페이스를 가지고 인터페이스
의 반대편에 있는 것을 개선할 수도 있습니다. 그러면
정말 메타가 됩니다.  우리는 인터페이스
가 어떻게 작동하는지에 대한 이론인 능동 추론에 대해
연구하고 있으며
확실히 능동 추론 연구실에서
다른 접근 방식을 취하고 있지만 그것은
에베레스트 산과 같습니다. 왜냐하면
우리는 다른 베이스
캠프
에서 만나 다른 관점을 가진 사람들과 이야기
를 나누기 때문입니다.
수학이 철학과 맞물릴 때 수학이 얼마나 강력한
지 보세요
그럼
전에
버키가 출현에 대해
뭐라고 했습니까? 멋진 말을 했습니다.
어 비상을 통한 출현
예 예 그리고 그의 비상과 같은 어
매번 내가 생존을 좋아하거나
실제로 연결하는 것이 좋아
그게 당신의 어 문자열에 대해 말한 것
입니다
능동적인 추론에서 수월하게 우리
는 행동
이 어떤 의미에서 실제로
저항이 가장 적은 측지선 경로를 따라가는 방식에 대해 생각합니다.
화학 반응은 화학 반응을 좋아합니다. 비록 그것이 그
안에 있다는 맥락에서
실제로 가장 가능성이 높은 것이거나 가장
에너지를 방출하는 것은 자유 에너지
가 음수이므로 소산
되고 음 그 소산이 어떻게 될 수 있는지 이해합니다.
의미론적 흐름이 있는 정보 체계로 가져와야 합니다. 구문 또는 화학이
아니라 의미론적 정보에 대한 델타 g와 같이
자유 에너지를 연결하는 유목 개념으로서의 자유 에너지와 매핑의 매핑에
관한 것입니다.
화학 분야에서 우리는 특정 실험을 개발
하고 아마도 독특한 예측을 할 수 있습니다. 그런 다음 멋지게 인터페이스
할 수 있을 만큼 충분히 일반적인 수학을 구축함으로써
실제로
개념을
중첩하여 양자로 내려가는 하위 수준에서 더 구문론적인 중첩 시스템을 처리할 수 있습니다.
그런 다음
더 높은 수준에서 더 높은 의미
로 목적론적 좋은 예, 그 다음에
는 더 높은 수준에서 의미론적으로
y  동형 유형의
반음계 유형을 호출할 수 있습니다. 그러면 실제로
모든 유형이 유목형이라는 것을 알 수
있습니다. 그래서 저는
그것이 실제로 확산되기 전까지는 아무 것도 아니라는 것을 좋아
합니다.  실제로 당신
이 중간에서 시작하지 않고 퍼
뜨리지 않으면 당신이 알고 있다고 생각합니다. 헤이 shayna 우리는
음, 우리가 어 주위에 약간의 탐색을 고정할 수 있는지 궁금합니다.
어 귀하의 질문 중 하나가 목록에 있습니다
.
그것들이 무엇인지 기억
하지 마십시오. 그리고 그것들을 게시하는 것은 너무 많은 기술적인 번거로움이 있을 수 있습니다. 그래서
당신이 제기하고 있는 질문 중 하나를 선택하고 싶다면
예, 제가 다시 공유하도록 하고
당신이 좋아하는 것을 말씀해 주십시오.  좋아,
이것은 백만장자가 되고 싶어하는 사람과 같을 것입니다. 예,
백만장자가
되고 싶어하는 사람은
원칙으로 돌아가야 합니다. 우리가
빠른
난수 생성기를 수행해야 하는 경우 하나를 선택하지 않습니다.
예, 몇 가지만 보고 그런 다음
앵커하자  em 그리고
나서 어떤 것이든
가자  뭔가 내가
조금 걸려 넘어져서 측정
2-2
예 아니요 어디 있는지 압니다 음
나는 두 번째 것을 고를 수도 있다고 생각했지만
음 그건 확실히
그것과 함께 가야하고 당신이 그것을 내려야합니다
원
하십니까 가자 얕게 놔두지 않고 너희
모두의 아름다운 곳을 볼 수 있다
알았어 우리가 말하고 있는 것이 무엇인지 측정이 무엇인지 알 수 있다
그래 가자
그래 그래 음 음 난
이것들을 많이 가져가는 경향이
있어  나는
이 질문들을 많이 취하고
그것들을 구체화된 형태로 두는
것에 매력을 느낀다.
나는 실제로 졸업하는 방식으로 논문에서 그것을 어떻게 할 것인지 모르겠다.
그러나
음 이건  저에게 정말 흥미로운가요?
우리는 어포던스가 있다는 것을 알고 있습니다.
우리는 도구와 다른 모든 것들을 가지고 있습니다.
우리가 세상을 이해할 수 있게 해주는 의수들 중 하나
지만 저는 정말로 그것들을
의수라고 생각합니다. 어떤 의미에서 우리는
느낌으로 세상을
이해하고 있습니다.
그것이 실제로 감정과 관련이 있는지 여부를 아는 것과 같은
또 다른
정말 흥미로운 질문이지만
음 보수적으로 말하자면 저는 단지
우리의 촉각과 같은 느낌에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고
있고 그런 다음 우리는 이
모든 어포던스를 사용하여 전술적 감각을 강화
하지만 그래서  과학 및 기타 분야에서 이 모든 객관적인 측정에 대해 생각하는 것은 정말 흥미롭습니다.
그리고 그것이 실제로
우리의 체화된
것과 어떻게 관련
되어
있는지, 우리가 그것을 이해하기 위해 이해할 수 없다면 어떤 수준에서는 사실이 아닐 것입니다.  구현된
수준은 그것이
내가 철학에서 가지고 있던 또 다른 종류의 훅이 있었던 것과 같습니다.
하지만
음, 지금은 그것이 무엇인지 잘 기억나지
않지만 그것은
저에게 살아 있는 것입니다. 그래서 당신이 가지고 있는지 모르겠습니다
.  그것에 대한 생각은
그래, 난 슈퍼 임팩트 같아
감정적인 어 안내 시스템처럼 그래
, 내가
측정이 무엇인지 말할 때
내가 말할 때 나는 이것이 고정된 빛의 속도이고 이것이 이것과 같은 측정
이라는 것을 당신이 알고 있다는 것을 말하는 많은 것이 있다는 것을 말하는 것입니다
그것은 특정 조건만 견디는 것 같습니다
맞습니다
이것은 당신이 황소자리에 살았다면 내가 당신의 주변 공간을 바꿀 때까지 빛의 속도이고
당신이 다른 것에 살고 있다면 당신이 클라인 병에 살았다면
나는 당신에게 약속합니다  당신은 다른
빛의 속도를 가질 것입니다 왜냐하면 그것은
수학의 조명 문제
일 뿐이고 이상한 공간이 주어지면 거기에 포인트 소스를 넣습니다.
모든 광선을 정확하게 추적
하면 실제 모양의 모든 포인트가 부딪히지
않습니다.  정말 이겼다  ' 당신이 매우
복잡한 공간
을 가지고 있다면 어를 위해
내가 토폴로지와 도르래와 같은 팬이기 때문에 측정과 메트릭
이 얼마나 멀리 유지되는지 다시 메트릭
은 어 중요하지 않은 것처럼 보입니다.
맞아요. 에이전트 간의 주관적인 동의를 기반으로 한 것입니다.
그래서 um 라고 하시면 아시겠지만
, 질문이 객관적인지 주관적인지 잘 모르겠습니다.
여기 있는 모든 측정값은 주관적인 것 같아요
맞아 uh  엄격한 코펜하겐주의자와 같은
경우 측정의 실제 문제가 있습니다.
모든 것이 중첩의 자유 형식인 경우 아무 것도 인용해서는 안 됩니다.
실제로 제한하지 않고 무언가를 측정한다는 것은 실제로 무엇을 의미합니까
당신
이 중첩
을 하나의 상태로 부숴 버리면 그 사람과 그 측정
은 무엇입니까? 나는 그것을 올바르게 측정했습니다. 그것이 무엇을 의미하는지 모르지만 나는 또한
당신의 모든 관찰자가 떠나는 순간에 생각합니다.
측정된 것은
원래 상태로 돌아갑니다.
그래서
내가 측정과 크리스가 무엇인지 말했고 항상
이 권리에 대해 이야기하고 있습니다. 이
권리
는 당신이 측정하고 있는 것과 어떻게든 독립적이라고 가정하는 것입니다.
실제로 그렇게 하는 방법을
모릅니다. 경계가 무엇인지 잘 모르겠습니다.
왜냐하면 당신이
당신의 팔을 확대하면
우리는 전자
투과 현미경처럼 찍을 수 있고
2초 안에 당신의 팔을 확대할 수 있기 때문입니다
경계는 어디로 갔는지 알 수 있습니다. 경계가
어디인지 알고 있습니다.
저는 수학의 경계가 일종의 점근선과 같기 때문에 매우 당혹스럽습니다.
어
점근선 그리고 그것이 우리가
측정이라고 부르는
것입니다 당신은 버스와 같다는 것을 알고 있습니다 내가 버스에 많은
시간을 가하거나
버스에 휘발유를 붓고 태울 때까지는
사실입니다.  측정이 얼마나 오래 지속
됩니까?  오 그래 난
그게 좋아 그래서 넌 그래 그래서 난
맥락과 느낌에 대해 그렇게 많이 생각하지 않았어
난 확실히
고정된 것 같은 느낌이 들었어
하지만 네 모든 것이 자유낙하 상태이고
음 보시다시피
저는 여기에 주기적인 것이 없다고 생각합니다. 반복이 없다고 생각
합니다. 윤년이나 달력이 꺼져 있기 때문에 우리가 실제로 설명해야 하는 윤년 또는 올바른
것  나는 정말로 어
,
우리와 마찬가지로 모든 사람의 자유낙하
와 지구가
동쪽으로 천 마일을
오른쪽으로 가고 있다는 것과 모든 것이 회전한다면
당신의 세포가 드나드는 곳이
어디인지 알고 있다는 사실에 정말 감동받았습니다.  측정
아무것도 고정된 것이 확실하지
않으므로 내가 이 측정을 가지고 있다고 생각하는 것은 매우 어리석은
일
입니다.  더 이상 거기에서
바로 그것이 내가 매우
관심이 있는 것입니다.
저는 5분 전에 버스를 측정
했지만 동일한 버스
번호인가요? 그리고 그것이 무엇을 의미하는지 모르겠습니다. 그래서
그것이 당신이 실제로 측정하는 것과 같은 것입니다
우리는 많은 욕설을 측정할 수
있습니다  사물의 사본
이지만 측정
은 사물의 반영
이며 그것이 내가
시간적 부품 작업에 대해 좋아하는 한 가지 점은
어제 버스가 실제로 오늘 버스
라는 것입니다.  나는
항상 당신이 같은 공간에서 깨어난다는 것을 알고 있다는 사실에 당혹스러웠
습니다.
하지만 당신은 정말로 확신이 서지 않습니다.
실제로 어
작동 방식이 확실하지 않기 때문에
유리 위의 손
을 내 손으로
칠 수 있는
것처럼 명확하게 의미합니다.  당신은 측정을 말할 것입니다
그러면 당신은 현실해야합니다  l 정확합니다
어 관련된 시간이 없습니다 관련된 사항이 없습니다
그것은 단지 순간적인
붐일 뿐입니다 이 측정은
순간적으로 유지됩니다 왜냐하면 내일은
알고 있고 측정 막대는 어떻게
될까요?
어쨌든
그래서 나는 이 모든 기이한 철학적 레이블을 사용하는 방법조차 모르지만
어 토폴로지의 일종을 적용하려는 야망이
어떤 형태의 사실주의에 도달하는 것인지 묻고 싶습니다. 아니면
관심이 있으신가요?  내 말
은 내 말
은
, 예를 들어 당신의
근거가 무엇
인지 궁금합니다
그 곡물
통일 이론 이후에 그래서
나는 대통합
물리학 이론을 곡물
통일 수학 이론으로 통합하는 것을 추구하고 있습니다. 왜냐하면 저는
실제로
수학이 물리학을 포괄한다고 생각하기 때문에
그것이 Y  당신은 내가 가고있는
것을 볼 수 있습니다. 우리는 블랙홀의 수 이론적인 버전처럼 보는 것이 어떻습니까? 나는
수학의 대통합 이론에서
내가 슈퍼 테크 마크이기 때문에 모든 것을 얻을 것이라고 생각하기 때문입니다.
어 레벨 4 하지만 당신은 당신이
얻을 모든 것을 얻을 것입니다 당신은 당신이 얻을 것 이다 당신은
무엇을 얻을 것입니다
오 그래 글쎄 그래서 내가 말한 이유는 오
글쎄 당신이 얻은이 작은 글 처럼 현실을 부르고 있습니까?
내가 의식처럼 믿는다는 것을 기억하기 위해
내 목표는
실제로
뇌를 분할하여 의식을 분할하여
모든 것을 다시 한 번에 경험할 수 있도록
하는 것입니다. 나는 선형 시간을 믿지 않습니다.
왜 뇌
가 그렇게만 하는지 정말 당황
스럽습니다. 그리고 제 생각에는 그렇지 않은 것 같아요. 왜냐하면 당신이 갓 태어난 아기처럼 정말
아름답습니다. 왜냐하면
그녀가 작은 포털과 같다는 것을 알기 때문입니다.
너는
v처럼 너에게서 왔어  탄생의 행위 자체
가 흥미로운 이유
는
바로 이 작은 포털이 어디에서 왔는지 인터페이스를 통과한 것처럼 보이기 때문입니다.
사실
저는 인터페이스의 메커니즘에 그다지 관심이 없습니다.
인터페이스를
제거하고 다른 인터페이스를 시도하는 인터페이스
는 20개의
기본 숫자와
여기에 적용되는 모든
것, 물리 법칙 또는 무엇
이든 순전히 인터페이스 기반
이라고 생각하기 때문에 제가 생각하는 수학 개념입니다.
우리 모두가 현재 복잡성
의 이 복잡성 인터페이스를 벗을 수
있고 인용문이
다른 곳으로 갈 수
있다면 정말 좋을 것
입니다.  세 개의 공간과 한
시간
의 다른 모듈화된 공간을 찾으러 가세요.
그게 제가 하려고 하는
것입니다. 만약 당신
이 의식을 바로 분할할 수
있다면  e
당신들이 전신 마취를 했는지, 아니면 기절한 적이 있는지, 음, 격렬한 일
때문에 몇 번이나
그런 적이 있는지는
모르겠지만 뭔가가 남아 있었던 걸로 기억해요.
전신 마취에 의한 의식이
맞습니다. 하지만 당신은 그 의식을 앗아가지 않았습니다.
그리고 그것이 내가 매우
궁금
했던 것입니다. 무언가가 여전히 거기에 있다는 것을
알았습니다. 그래서 어 당신은 돈 호프만을 알고 저처럼
저 공간이 무엇인지에 실제로 관심이 있는 것 같습니다
바로 그런 종류의 말이 많은 감각적인
것은 장치로 볼 수
있지만 유감스럽게도 저는
종교적인 의미에서가 아니라
실제로 이것을 초월하는 것에 관심이 있는 신성과 같은 무한대에 관심이 있습니다. 왜냐하면 저는
여기서 아무 생각도 하지 않기 때문입니다
당신이 아는 모든 것이 현실과 같아서 사람들이 당신의
기준 현실이 무엇인지 말할 때 그게 아닙니다.
나는 항상 꿈의 공간에 들어가는 것이 매우 궁금
합니다.  악  dy는 슬리브가 아닙니다.
왜냐하면 당신은 죽는다는 것을 알고 있기
때문에 실제로 상태가 정말 궁금합니다.
실제로 이렇게 말할 수 있다고 생각
합니다. 인터페이스에서 주관성을 제거하고
다른 설정에 넣으려고 합니다.
나는 당신이 실제로 당신이 아는 다른 사람과 비슷할 수 있다고 생각할 때 많은 고통
이 있기 때문에 몸이 할 수 있는 일에 의해 주관성을 제한하지 않을 것
입니다.
그래서 당신이 주관성을 취할 수 있다면
수학이 정말 좋은 것 같아요. 수학이
정말 좋은 것 같아요. 예를 들어
uh 사람들은 oh 사람들
이 우리가
실제로 여기 있고
캠브리지 사도 회의에서 알고 있다면 어떨까요?
당신이 이러한
상상력을 가지고 있다는 것을 알기 때문에 사람들을 당황하게 합니다. 우리는
말할 수 있고 당신도 알다시피 저는 말할 수 있습니다
오 사라 데이비드 우리
가 하와이에 있는 것처럼 상상해 봅시다 당신과 함께 수영하는
바다 거북
을 알고 당신은 거기에 갈 수 있습니다  일  그 상상의 공간
이 무엇인지 왜 그렇게 할 수 있습니까?
저는 실제로 우리가 실제로
정말 재능 있는 생물이라고 생각합니다. 그리고 당신은
강화되지 않은 상상이라는 이 아름다운 도구를 가지고 있습니다.
그래서 제가 하려고 하는 것은 실제로
작은 호그와트 학교의 상상력
은 젊었을 때 연극을 할 수 있고 그런
모든 일
을 하고 나서 올라가면 세금과 같
으며 그렇지 않은 것처럼 보입니다.  내가
여기 있는 것은 창의적이고 당신은
내가 좋아하는 모든 철학자들이 생명주의자라는 것을 알 수 있습니다.
그래서 나는 존재가 창조라고 생각합니다.
그래서 당신은 내가 여기 있다는 것을 알 수 있습니다
.
인터페이스 지금은
사람들이 버스 앞으로 뛰어간다고 말하는 것이 아니라
내가 말하는 것이
옳지 않습니다. 새 아기가 어떻게 도착하는지와 같은 방식
으로 살펴보는 것이 멋질 것이라고 말하는 것입니다.
아무도 그것을 설명
할 수 없고 당신은 어떤 것이 어떻게
b  음
그래 인터페이스
를 통해 훑어보니 어, 아주 아름다운 수학을 사용하고 있음을 알 수 있습니다
인생은 매우 신성
하고 매우 아름답다고 생각합니다.
구조 그래서 나는 정말로
이 가장 간단한 버전을 준수
하지 않는 것이 최고입니다. 나는 실제로
철학적
으로 정교한 것이 수학적으로 정교함에서 동등하게 일치해야한다고 생각합니다.
그러면 시너지와 조화를 얻을 수 있습니다.
실제로
그럼 당신은 실제로 곡물 통일 이론을 설명할 수 있습니다
왜냐하면 나는 정말로 생각하기 때문에 어 나는 당신이 알고 있는
모든
것이 다이아몬드
라면 알고
있습니다.
새로운 모듈화된 공간으로 쉽게 이동하세요.
그렇게 어렵지는 않습니다. 그게 당신이 누구인지 알 수 없습니다.
의식 버스에 올라타
물건을 살펴보겠습니다.
이것은 단지 이것 뿐만이 아닙니다.
당신의 의식은 결코 떠나지
않는다는 것을 알고 있습니다.  당신이
실제로 의식 공간
을 여기로 가져올 수 있다면 당신은 실제로 더 공
감각적입니다 나는 당신이 알고 있다고 생각합니다
어 그래 나는 한
기술이 어디에서 끝나는지 모르고 두뇌는
당신이 홀로그램 자체를 아는 것처럼 보이기 때문에
모든 것이 당신의 중심이 될 때  프로세서
는 홀로그램입니다.
이 공간이
무엇
인지 정말 궁금합니다. 뇌가 이런 것이라고 생각하지 않습니다.
물론
머리를 맞고 싶지는
않지만 올바르게 다시 쓰는 기묘한 능력
그것은 슈퍼 해밍 코드와 같습니다.
당신은 분명히 유기체를 살아있게 유지하기 위해 뇌에 공기를 수정하는 코드와 같은
것을 가지고 있습니다. 하지만 음 저는
당신이 알고 있는 것처럼 리만 제타
함수처럼 생각해낼 줄 압니다.  블랙홀이
멋지기
때문에 저는 그저 업그레이드하려고 하는 것뿐입니다. 어
알다시피 사물의 본질이 무엇인지 찾고
그것은 마치 아 수학이 무엇인지
알잖아요 아
본질 한 가지 질문을 할게요
이 통찰력 또는 이 일련의
업그레이드가
고급 또는 어린
학생들에게 잠재적
으로 가르칠 수
있다고 생각하는 방법  새로운 수준의 수학적 엄밀함을 바탕으로 수학을 재고할 수 있는 방법을 가지고 놀아요.
오 정말 좋은 질문이네요. 그렇습니다.
저는 새로운 교육학 모델을 옹호하는 사람입니다.
왜냐하면 저는
지금 수학을 가르치는 방식이
끔찍하고  당신은 모든 사람을 알고 있습니다 어
두려워 그것은 당신이 토폴로지보다 논리보다
먼저 미적분학을 먼저 배우는
것과 같아서
사람들이 사용하지 않는다는 것을 알고있는 것처럼 보입니다.
미적분학에 사용되는 유일한 책이어야 하는 사도 책
음 그래 실제로
범주 이론을 똑바로 가르친다
면 아래에서 위로 알
수 있습니다 교차 학제 간으로 만들어질 수 있는 아름다운 연결을 상상할 수 있다는 것을 알 수 있습니다
제 주요 목표는 사람들
이 서로
이야기하게 하는 것입니다. 수학자들이
물리학자들과 철학자들과 이야기하게 하는 것입니다.
음 아시다시피 범주
이론을 통해 당신은 자연스럽게 이 공감각적 사고를 구현하게 될 것이라고
생각합니다. 이것이 제가
되고자 하는 것입니다  저
처럼 비선형적
사고를 하는 사람처럼 쉽게
외면하고 말을 잘하지 않는 사람들이 있기 때문에 옹호합니다 그녀는 교차로에서 일
합니다 그녀는 당신이 모르는
한 가지 주제에 대해 진지한 사람이고 나는 비슷
하지만 한 가지 주제
는 반성입니다  모든 것이 다이아몬드일 때 다른 주제들에 대해
말하자면 저는 여러분이
아
하강 조건과 같은 아름다운 단어를 소개
하고 범주
이론에서 시작한다면  최소한의 구성으로
만 가능하며
자신만의 공간을 구축하는
데 필요한 것을 추가할 수 있습니다.
그것을 깎고 인위적으로 무언가를 추가
하는 범주 이론의 좋은 점
은 이러한 한계가 모든
것이 실제 uh 이론 자체에 내장
되어
있다는 것입니다.  그것은 분석 또는
이와
같으므로 이러한 모든
방법이 있음을 알 수 있습니다.
Petershaw는 재구성과 같습니다.
기능 분석은
슈퍼가 자리를 보낸 교환 대수학
으로 알고 있습니다.
그리고 당신은 실제로 그것을 똑같이 만들고
있으므로 나는
포괄성을 옹호하고
많은 생각의 기차를 환영
합니다.
이것은 이것의 형태이고 이것은 이것의
형태처럼 보입니다. 모두가 함께 일할
것이기 때문에 실제로 연구에 도움이 될 것입니다.
여러분은
새로운 해독제처럼 상상할 수
있고
음 여러분도 알다시피 저는 정신 건강
옹호자이고 어 왜냐하면  음, 당신은 내가 모르는
것과 같은 많은 일들이 있었다는
것을 알고 있습니다. 모든 사람들이 당신이 알고 있는 나이든 가족들이
끔찍한 신경 퇴행을 겪고 있다는 것을 알고
있을 거라고 확신합니다. 그리고 저는 뇌가 모델링되는 방식에 만족하지 못하고
당신이 실제로
모피즘이나
색채 탑 아이디어
를 사용한다면 아마 당신이 아는
누군가에게서 실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 이해할 수 있을
것이고 우리는 그들
과 이런 식의 감정이입이 아니라 공감할 수 있을 것입니다  명확한
약품 음 그들은
다시는 좋지 않을 것입니다 그들은 기억을 잘 잃었습니다
우리는 당신이 알 수 있습니다 아니요 나는
그것을 잃을 수있는 것이라고 생각하지 않습니다
당신이 알고있는 형태를 재구성하려고 노력합시다
그래서 거기에 있습니다
내가 추구하는 것이 너무 많아서 서로에 대해 작동하는 모든 가지를 통합하는
것과 같습니다. 마치
수학자와 물리학자가
할
수
있고 방해가 되지 않는 경우 정직하게 함께 일할 때와 같습니다.
그 결과 아름다움은
이 아름다운
대통합 이론을 얻게 됩니다. 왜냐하면
우리는 포용적이고
모두가 서로를 도우도록 되어 있고
그래서 모두가 저
처럼 표준화된 테스트와 같은 옹호자가 아니라는 것을 알고 있기 때문입니다.
나는 당신을 시험할 것이고 나는 당신보다 낫고
왜 우리가 사람들
을 모두보다 더 나은 사람으로 시험하는지 모르겠는
것처럼 우리는 실제로
이와 같은 일
을 할 수 있습니다.
호그와트 학교가 어떤 모습일 수 있는지에 대한 미래 모델을 제공하십시오. 왜냐하면
당신은 실제로 괜찮기 때문입니다. 이봐, 우리
는 상상력
을 선물로 가지고 있다는 것은 당신이 이것을 가진 선물
이고 그래서 내가 시도하는 것을 통해
내가 여기서 하는
일은 수학이나 그와 같은 것을 배우는 데 있어 매우 창의적인 시도와 같습니다.
그래서 당신은 실제로 창의적으로
식별하는 소수의
사람들을 수학에 환영했습니다. 저도 이 미술 학교에서 가르치고
있고 그들은 항상  글쎄요
, 저는 최고의 수학 재능
은 없지만 당신의 시각적 능력을 보세요
. 어떤 의미에서 그들은
당신이 알고 있는 것과 거의 비슷하기 때문에 다이아몬드와 같은 아름다움이 많이 있다고 생각합니다.
이와 같은 것들은
당신이 아주 일찍 또는 심지어
많은 사람들과 같은 모든 사람들에게 당신이 이것을 연구에 통합할 수 있다는 것을 알고 있다는 것을 배웠습니다.
그러면 당신은 음, 음 저는 그저
아름다움이 있고 모두가 함께 일한다고 생각합니다 저는
경쟁심이 강한 사람이 아닙니다
예술
이
단순한 예술이 아니라 즉흥
즉흥 즉흥 예술과 같이
누군가의 그림을 자유 형식으로 그리는 것과 같이 예술이 실제로 수학에 정보를 제공할 수 있다는 것을 어떻게 상상할 수 있었는지 상기시켰습니다
.  d 만약 당신이
오와 같은 동적 매핑을 알아낼 수 있다면 당신은 실제로
이런 종류의 논리에 대해 이야기하고 있는 것이고 당신은 그렇지 않고
그리고 당신은 그것을 그리고 있지만 당신이 아니라
당신이 그것을 당신에게 제공하지 않는다는 것을 알고 있습니다
당신이 그것을 의미하는지도 모르지만
당신은 그것이 실제로 일종의 매혹적인 모습이라는 것을 의미합니다
그것이
얼마나
아름다운지 방금 당신이 말한 것에 동의했습니다 음
당신은 알고 있습니다 나는
창조적 인 환경에서 교육학의 옹호자이므로
나는  '할게. 할거야 어 너도 알다시피
그들의 주제는
4차원 대학을 설계하는 것 같은 4차원 대학을 설계하는 것 같아
나는 4차원 대학을
원하고 나는 비행 수업을 제공하는 체육관을
원하고 나는 도서관을 원하고  음 나는
당신이 adinkras 또는 dinkers 또는 james gates 공기 수정 코드에 대해 이야기하기를 바랍니다.
이 학생들은 최소한의
수학 기술을 가지고 있지만 그들은
실제로 가르쳐야 하는 비행 수업을 담을 수 있는 구조를 만들기 위해 기하학과 토폴로지를 학습하고 있습니다.
티  헴 자체
는 유클리드가 아닌 4차원 좌표 그리드
입니다. 이것은 전혀 유클리드가 아닙니다.
미분
기하학입니다.
맞습니다. 울퉁불퉁합니다. 그리고 제가 당신이 알고 있는
것은 그것이 4차원이고
하이퍼 볼륨만
있기 때문에 당신이 알고 있는 음과 같다는 것을 알고 있다는 것이 얼마나 놀라운 일
입니까
?  이 하크니스 방법이
있는 엑서터 아카데미처럼 당신이 알고 있는 것처럼 매우 독점적
이어서 내가 하는 일은
경도 방법을
사용하고 어디에서나 말할 수 있습니다.
장소
와 음 그
개념을 제시하는 방법 어
그렇게 시너지 효과를
내고 최소한의 지시만 하면 스스로
수학을 배우고 있다는
것을 보여줍니다
1장을 배우지 않는 것처럼
이것은 삼각형입니다. 아무도 그렇게 배우지 않습니다.
왜냐하면
실제로 배우는
방법은 통합하는 것이기 때문에 왜 st를 해야 하는지 알 수 있기 때문입니다.
학생들은 문제가
너무 많아서 단어 문제를 푸는 데 문제가 너무 많습니다.
왜냐하면 그들은 이 과목들을 따로 가르쳤기 때문입니다
이 과목
들은 전혀 별개가 아니라
전체론적 방식으로 통합적으로 가르쳐야
하고 당신이 완전히 옳습니다 sarah 같은
전체적인 방식을 얻는 방법
음 쉽게 소화할 수 있는
창의적인 방식으로 제 학생들에게 음처럼
4D 루빅스 큐브를 푸는 멋진 컴퓨터 프로그래머를 보여줬습니다.
저는 그것을 재현한다고 말했고 그들은
실제로 오 4차원이 이런 일을
했습니다 오 테스트입니다
오 많은 면을 가지고 있습니다
매우 선형적인 수업보다 더
쉬운 이것은 4개의 공간이 있습니다
라마누잔과 같은 수학자들이 있는데,
누가
이 아이디어가 어디서
왔는지 모르겠다고 말하고 있습니다
.  d 그래서 하지만 내 생각에 당신이 알고 있는 이 환상적인 물건의 대부분은
비특정 공간
과 같은 음에서 비롯된 것 같아요. 오 맙소사 사람들의
창의적인 공간을 키울
것입니다. 그런
재미있는 쇄빙선을 할 때 얼마나 많은 아이디어가 나오는지  그래서
내가 회의나 무엇인가를 주최할 때마다
나는 당신이 알고 있는 것과 같다는 것을 당신이 알고 있습니다. 당신
은 당신
이 알고 있는 악어를 알고 있습니다. 그래서 당신
이
바뀌면 사람들이 공간을 바꾸게 합니다.
당신은
당신이 알고 있는 이 발톱으로 할 수
있고 그래서
당신이 릴을 흔들고 그것을 상상의 무언가로 바꿀 수 있다면
나는
상상이 더 현실적
이라고 생각합니다.
이 핀처럼
핀 앞에 핀에 대한 아이디어가 있었던 것
같아서 핀은 괜찮다고
생각하지만 여전히 상상의
공간이
모든 것을 능가
한다고 생각합니다.  그래서
내 많은 것을 넣어  학생들처럼 키우기 위한 노력
당신이 알고 있는 상상의 공간
oh my god yes
uh 가지고 있는 것처럼 주입하는 당신은 창의적인 방식으로 수학을 가르칠 수
있고 그렇기 때문에 나 같은 사람들이 내가 책을 쓰고 있다는 사실이 너무 흥분되는 이유입니다.
글
을 쓰려고
하는 것 같군요 글을 쓰려고 하는 것 같아요 um you know um 나는 소녀와 다이아몬드를 쓰려고 하는
것 같아요 제 시작 라인이 좋아요 이것은 제
새 책과 같아요 마치 그녀가 모래시계 속에서 잠을
잤던 것 같아요  그게 당신
이 어쨌든하고있는 일입니다.
오 유리를 통해 기다리십시오.
실제로
모양을 줄 수 있습니다. 창의적으로 모양을 소개하고
모양에 대한 정리를 말할 수 있지만 시작하지 않았습니다.
정리와 함께
나는 실제로 질감이 있는 이 거칠고
직관적인 아이디어
로 시작했습니다.
그래서 사람들은 모래시계에서 자는 것이
어떤가요? 신은
내가 모래에 먹히나요? 나는
모래가 누군가에게 무슨 일이 일어나는지 뒤집어 놓을 수
있습니까?  시간이 다되면
당신은 알고 그래서 uh  사람들의
자기 성찰을 통해 나는 정말
확고한 사상가
들을 얻었고 그것이 내가 아닌
사람들이 암기하고 시험을 쓴 후와 같이 쓴
후에 하는 것입니다.
암기를 통해 암기하는 것은 내가 좋아하는 것이 아니라
생각할 수 있고 상호 참조할 수 있는 독립적인 학습자의 내부 공간을 실제로 구축하고 있습니다.
모든 교차로를 따라 생각할 수 있는 사상가
는 로버 충돌과 같은 문제가 있는지 알 수 있습니다.
예, CS 인력이 필요하지만
물리학 인력도 필요합니다. 수학 인력도 필요합니다.
그렇기 때문에 어 일반적으로 해당 연구
그룹은
나는 잘 모르겠고 다니엘
은 당신의 연구실에서도 그렇게
할 수 있습니다. 모든
학문 분야의 사람들이 모든 유형의 올바른 종을 추론하는 작업을 하고 있습니다.
곤충 음 음
, 능동 추론 연구실을 통한 우리의 접근 방식
은
사람들이 어디에 있든
능동적 추론에 대해 배우거나
관련 주제에 대해 궁금하거나 우리가 우연히 만나는
특정 영역에 적용하기를 원하는 어포던스와 공동 설계할 수 있는 기회를 제공하는 것
입니다.
중간에
능동 추론을 통합 주제와 다리로 사용하기 위해 노력
합니다. 음,
그것이 바로 당신이 여기 있는 이유입니다. 왜냐하면 우리는
실제로
능동적
추론과 교차해야 하기
때문입니다.  bucky fuller의 테트리스
두루마리에 대한 내용
은 goldilocks와 세 마리의 곰에 관한 것이지만
그 중 4개는 사면체입니다.
그래서 그것은 사면체
가 어떻게 최소 시스템
이고 이러한 모든 사면체
농담이 포함되어 있는지에
대해 이야기합니다.  이야기
를 통해, 등장인물을 통해, 드라마
를 통해 우리가 소위 변경(alter) 내에서 실제로 생성할 수 있도록 하는 이 모든 창조적 차원
당연하지만 오늘의 대체 패션
은 내일의 것입니다. 구식
이고 복고입니다
. 단지 역사적일 뿐입니다. 그래서 우리는
엄격함과 매우 근본적으로
상호주관적인 관점을 다른 관점을
가진 에이전트와 이야기하는 것처럼 어떻게 존중할 수
있지만
현지 논리도 필요합니다.  우리가 우리
를
지탱하는 시스템에 대해 이야기할 때 음, 지속되어야 하는 시스템에 대해 이야기할 때
우리가 어떻게 해야 하는지가 제 질문이었습니다.
초월적이거나 적어도 보편적이지 않다면
필사자 차원에서 상호주관적 정의가 있는 것과 같은 것입니다
. 제 강연에서 바로 볼 수 있습니다. 저는 여러분
에게 일종의 느슨한 지도를 제공하지 않았기
때문에 저는 실제로 오히려 재능이 있다고 생각합니다
그런 면에서 제가
이 모든 일에 그렇게 빨리 고용된 이유는 아마도
창의적인 방식
으로 아이디어를 소개할 수 있기 때문일 것입니다.
그렇긴 하지만 그 대상을 알 수 있을 만큼 충분히 엄격
하지만 다른 곳에서
그것을 교차할 수 있는 창의성도 부여합니다.
그래서 우리 모두는 필멸의 차원
이라고 말하지만 당신이 세상을 떠났을 때 실제로 알지 못할 것입니다.
당신은 이미
당신이 존재한다는 것을 증명할 수 없도록 할 수 있습니다.
그래서 저는 그렇습니다. 당신의 생명력을 존중합니다.
하지만
당신이 옳지 않다는 증거가 없기
때문에 당신이 무한하지 않다고 생각하지 마십시오.  이 구조
는 구조적 인과 관계가 없다는 것을
알고 있지만 당신은 어딘가에 가 있다는 것을 알지만
결코 알지 못할 것입니다.
그리고 나는 항상 uh 사람들
이 나에게 어떻게 우리가
당신의 사랑스러운
um을 어떻게 가져갈 수 있냐고 물을 때 당신은 당신의 사랑스러운 uh를 알고 있습니다.  당신
은 더 높은 차원에서 어떤 종류의 좋은 것을 알고
여기에서 그들과 함께 일하는
것과 같습니다. 나는 더 높은 차원이 여기에
있다는 것이 좋습니다.
그것은 당신에게 있고 그것은 일종의 내가 기억하는 것과 같습니다
내가 다음과 같이 말하려고 할
때 당신이 통과할 때 실제로 알고 있습니까?
그래서 당신
이 옳지 않은
것은 이상합니다. 그것은 매우 이상합니다.
그래서 내가 아는 것처럼
당신의 상상의 공간을 가치 있게 여기기 위해 더 많은 것을 제한하는 교착 상태와 같은 것 같습니다.
내가 자려고 할 때
나는 마치
내가 실제로 자려고 할 때 내가 실제로
자려고 할 때 당신이 자러 갈 때 당신이 옳지 않다는 것을 알게 될 것입니다.
맞아요 당신은 당신이 잠드는 순간을 전혀 인식하지 못합니다.
그리고 나는 오, 정말
이상합니다. 이 자각 현상이 무엇입니까?
그렇습니다. 그래서 예가 있습니다.
그래서 사람들이 그것을 필멸의 비행기라고 부를 때 저는 제가 추측합니다.
그것을 인터페이스라고 부르세요.
하나의 가능한 인터페이스이지만
아기는 그것을 뚫을 수 있고 다른 인터페이스
를 얻을 수 있는 다른 방법도 있다고 생각합니다.
그래서 엄격함의 균형을 맞추는 방법
은
제가 당신에게
지구상에서와 같은 최고의 수학을 제공한다는 것입니다.
예, 엄격하게 당신은 당신 자신을 위해 예해야
합니다  청렴
하고 교육자이자 지식인
으로서 물론
당신은 모두를 위해 더 나은 지구를 만들기 위해 여기 있는
것이므로 이미
당신은
당신의 주제
를 존중하기 위해 당신의 주제를 존중하기 위해
완벽하게 배울 수 있는 무결성을 가지고 있습니다.
하지만 주변에 이야기가 있다는 것을 알 수 있습니다
. 엄격함을
배우지만 엄격함을 배우는 방법은
창의적일 수 있으며 매우 암기할 필요가 없습니다.
바로 범주를
대상으로 배운다면  매우
아름다운 방식
으로 나는 또한 그것을 존중할 것입니다. 그래서
그것이 창조적인 설정처럼 내가 의미하는
바입니다. 오 예, 여기
다이아몬드 같은 것이
있고 그게 아닙니다. 실제로는 매우 구체적이지만
누구에 따른 것입니다.  나는
그것이 슈퍼와 같다면 이야기하고 있습니다. 음 어
알다시피 수학자들은 이미 이
수준
에 이르렀고 학부생에게 소개한다면
바로 시작하겠습니다. 직관적 음으로 시작할 것입니다.
직관적인 음 종류의 음
몰라  ow 파생물을 만든 다음
실제로 그것들을 소개합니다.
왜냐하면 저는 그들이 그것을 유지하기를 원하기 때문입니다 저는
그들이 종료되는 것을 원하지 않습니다 저는
그들의 코르티솔 시스템을 올바르게 호출하고 싶지 않으므로
저는 정말로
저는 옹호자입니다  메타인지
기술처럼
일단 내가 음 나는
사람들이 어떻게 배우는지에 대해 정말 좋은 느낌을 받고 있습니다. 그래서
당신이 나 같은 슈퍼 추상적인 사람이 어떻게 생각하는지 알게 되는 순간에
나에게 무언가의 교차점을 던져
주고 나는 그것을 올바르게 얻을 것입니다
엄격함과 창의성의 균형을 맞추는 것은 실제 학습자가 누구인지를 아는 것입니다. 그래서 그들이 누구인지를 아는
것입니다. 제 교육학은
하프와 같고 하프를 조율하는 것 같아요.
왜냐하면 나 자신이 하프이기 때문에 그렇게 할 수 있기 때문
입니다.  당신은 실제로 엄격함의 균형을 맞출
것이고 창의성은
내가 실제 학생에게 맞출 수 있도록 하프처럼 당신 자신을 위한 것입니다
오 그들은 더 창의적입니다 나는
이렇게 시도할 것입니다 오 그들은 더  엔지니어의 경우
엔지니어링을 시도할 것입니다. 시스템 방식으로 시도할 것입니다.
ght 난
그냥 어 알다시피 다이아몬드
를 많은 컴퓨터 공학 사람들에게 설명
하고 데이터 구조로 바꿨습니다.
그래서 그들이 이미 알고 있는 것과 정렬할 수 있다면
학습
은 머리에 별자리가
몇 개나 있는지에 관한 것이라고 생각합니다  별자리가 있습니까 음
실제로 모든 것을 연결할 수 있습니까?
그래서 만약 내가 너무 많은
인용 엄밀함이
없다면 어 창조적인 설정 없이는 알
것 같아요 나는 내가 가지고 있다고 생각
합니다 아직 별자리가 없는 사람들은 실패할 것입니다
무리  전문가들의 나도 그렇게 할 수
있지만 음 당신도 알다시피
아무도 의식 영역을
알지 못합니다 이것이 실제로 무엇인지 아무도 모릅니다
그리고 적어도 저는 제가
생각해낸 모든 정리가 일부 사람들이 생각하는 정리일 뿐이라고 말할 수 있습니다.
그들은 절대적으로 옳고 나는
그것에 동의하지 않습니다.
우리는 이것과 이것이 무엇을 의미하는지에 대한 대략적인 아이디어를 가지고
있지만
그것이 실제로 li의 기본 단위가 무엇인지 묻는 이유
입니다.
인터페이스가 깨졌을 때 알려줄 수는
있지만 인식에 대해서는 말할 수
없고 내가 신경과학에
왜 내가 의식을 올바르게 분할할 수 없는지 물으면
그들은 잘 말할 것입니다.
나는 뇌를 분할하는 것에 대해 이야기하는
것이 아니라 두 가지를 가지고 있습니다. 마치
오래된 영화와 같은 분할 화면처럼 보이는 것과 같습니다.
나는 그 권리에 대해 이야기하는 것이 아닙니다.
이중 경험 이중 경험
삼중 경험 그러나 감각뿐만 아니라
엄격함과 창의성의 균형을 맞추는 방법은
자신과의 청렴도를 갖는 것이라고 생각
합니다 주제에 대한 청렴
음 실제로 배우고 싶은 사람
누구나 배우고 싶습니다  특성은
맞지만 창의력이 없으면 어떻게
될까요? 엄격함을 가지고는 아무데도 갈 수 없습니다. 당신이 엄격하다면 당신은
거기에 갈 것입니다.
그러나 내가 당신에게 창의성을 주입할 수 있다면
그리고 당신은 실제로
엄격함을 취하고 그것을 연결
하고 그것을 교차시킬 수 있을 것입니다. 그렇다면 그것은
왜 당신이 당신이 당신의 현상학적 상태를 안다고 생각하는
것과 같습니다.
저는 우리가 존재하는 것이 새로운 것을 창조하기 위해 여기
에 있다고 생각합니다.
내가 당신에게 엄격함을 줄 수
있지만 당신의 상상의 공간
을 차지할 수 있다면 당신은 그 아이디어를 다른 누구도
아닌 나처럼 받아들일 수 있을 것입니다. 다이아몬드
를 가지고 의식에 적용할 것입니다.
시간이 거의 끝나갈 무렵이지만
음, 음
, 수학을 시작하게 된 계기가 무엇인지
궁금해요
내가 의미하는 바를 알다시피 나는
거울을 응시할 것이고 나는
그것이 정말 흥미로운 것 같다. 그리고
음 나는 기본적으로 왜 내가 바닥에 떨어지지 않는지 부모님에게 묻고 있었습니다.
로 만든 것 같았다.
같은 일이고 나는 당신이 왜
이 모든 것을
한데 묶고 있는
것처럼
내가 바닥에 떨어지지 않는 걸까요?  내일 랍스터가
있어서 안정성이 좀 있어서
매우 당황스러웠습니다
. 저도 열렬한 독자이고 당신이
읽을 때 머리 속에서 읽는
소리가 들리고 사람들이 스스로에게 말할 때 저 사람은 누구인가 하는 생각이 들었
습니다.
내가
자고 있을 때
누가 자고 있었는지 내가 깨어 있을
때 꿈이나 이런 것들을 기억하고 있으면 아무도 잠들지 않았다는 것을 매우
잘 알고 있었기 때문에 매우 생생했습니다.
동물
과 음
당신은 신체 교환을 좋아하지 않지만 그것은
매우 공감적이었습니다
음 그리고 나는 당신을 방문 할 것입니다 어 일종의
신성한 장소를 알고 오 이것은
흥미 진진
하고 그래서 내가 찾은 것은 음
열렬한 독자가
이미 문학 공간을 가지고 있다는 것을 알고 있다는 것입니다.
이것들은 무엇인가 같았습니다
저는 항상
다른 것이 있다고 생각했고 그래서 제가
수학을
좋아하는 이유는 바로
음 이 아름다운 언어와
선물 덕분에
여러분이 알고 있는 더 높은 세계
에 대해 구조화된 방식
으로  그래서 나는 오 와우 이것이
실제 언어
이고
그것에 대해 보편적 인 것이 있다고 생각했지만
당신이 알고있는 수학에 대한 방언이 많지 않으며
카테고리 이론을 알고
있습니다.  내가 나 자신에게
만다린어와 내 것을 가르치는 것처럼
나는 여전히이 캘리포니아 악센트가 있다는 것을 알고 있습니다.
제대로 작동
하지 않아 방언이 실제로 언어를 손상시킬 수
있지만
어 수학은 보편적 인 방법처럼 보였습니다.
오 이봐 어쩌면 우리는
이것이 무엇인지 알아낼 수
있습니다. 수학은
내 수학 버전과 같지 않습니다. 당신이 볼 수 있는 수학은 매우
철학적입니다. 그래서 음과 같습니다.
제가 가장 좋아하는 작가는
이상한 나라의 앨리스를 아는 것과 같습니다  nd 나는
오, 거울을 통해
이렇게 멋지고 마지막에 그는 모든
삼단논법을
하고 있다고 생각했습니다. 그리고 당신이 알고 있는 것처럼 당신이 오 삼단논법처럼 굉장하다고 생각한다면
난 그냥 엉망으로 만들 수 있습니다.
인과관계
당신은 역설과 그와 같은 것들을 알고 있습니다.
매우 열렬한 독자는 아주 어린 나이에 큰 철학에 손을
댔고 또한
무엇을 좋아하는지에 대해 열린 마음을
유지
하고 있습니다.  실제로 시간처럼 이 모든 것을 알아내십시오.
어떻게 그렇게 할 수 있는지와 같이 선형적이지 않습니다.
그런 다음
오 토폴로지 및 스펙트럼 공간 및
오와 같은 것입니다.
예, 내 합성을 편안하게 만들었다
고 말할 수 있습니다.
글쎄요, 저는
다른 것이 없다고 생각하고 우리는 쿠르드족을 유입시키고 있습니다.
그래서
능동적
추론이 이것에
어떻게 작용한다고 생각하는지 또는 능동적 추론에 대해 어떻게 생각했는지 묻지 않는 것이
어떨 것 같습니까?  끝도 없이
그것이 바로 당신이 말하는 것이 맞습니다
. 인터페이스가 실제로 어떻게 교차
하는지 또는 딱 맞습니다.
능동 추론
, 사이버네틱스 및 제어 이론에 대해 생각할 때 마음에 떠오르는
것과 틈새 시장의 에이전트와 같은 일부가
거기에서 나오는 곳은 분석
적이고 철학적입니다.  그런 다음
실제에 대한 신학으로 들어가지 않고
에이전트가 틈새 시장에서 어떻게 작동하는지에 대한 모델
이 있는 것처럼 활성 추론은 어디에서 무엇을
만드는지 알 수
있습니다.  그것을 다시 정의했습니다. 그래서 저는
여기에 관심이 있습니다. 어,
제 지식이 맞다고 생각합니다.
그래서 여기에 에이전트가 있습니다. 어, 제 말은 제가
인용한 특정 인터페이스와
맞닿아 있다고 생각합니다
.  제 생각에는 사물
이 상호
작용하는 방식은 실제로 생성하는 형태론의 수를 통해 이루어
지므로 실제로
범주형
이므로 철학과 같은 분석적인 작업은 하지 않습니다.
철학적이기 때문에 다시 나는
더 높은 공간에서 왔습니다. 그래서 만약 당신이
범주 이론을 통해 능동 추론을 본다면
지금 실제로 무슨 일이 일어나고
있는지는 오오 흥미롭습니다.
저를 성찰적 하위 범주로
데려가서 저는 실제로
저 자신과 상호작용하고 있습니다. 그래서
어 인터페이스 이론이
실제로
어 내가 말한 것처럼 위상적 현지화를 만날 수 있는 위치에 정말
관심이 있습니다. 그래서 어 생각
합니다.  다른 언어를 사용하여 수행
하는 것과 동일한 작업을 수행하는 것 같습니다.
그래서 토폴로지
현지화 맞습니다.
어떻게 역수를 찾고 더 많은 관계를 맺고
내 공간을
더 강력하게 만드는지 궁금
합니다.  반사적 하위 범주
와 같은 경우 활성
추론이 이러한 에이전트가
교환하고 실제로
상호 작용하는 방식이 매우 궁금하기
때문에 매우 궁금합니다.  어떻게 내가
당신의 정보
를 내 데이터 구조
처럼 받아들이고 있고 그 끝에서 수신이 어떻게 생겼는지 알지 못
하기 때문에
범주적으로 우리가 같은 일을 하고 있는 것처럼 들린다고 말하겠습니다.
내가 일종의 메타일 때
어 나는 당신의 정보를 가져간 다음
내 시스템의 일부가 되고 내
자신의 반사 하위 범주의 일부입니다. 그리고 나는
계속 진행하는 것을 좋아하지 않지만 다음과
같은지 알 수 있습니다.
인터페이스가 작동하는 방식에 관한 것인지 음
,
원래 인터페이스를 어떻게 얻었
는지 아직 모르겠습니다. 그래서 음 그것이 의미
하는 것인지 모르겠습니다. 우리가 능동 추론 17에서 조금 이야기한 아이디어 중 일부를 알고 있습니다.
2.0.1.2
그것은 우리
가 그 주 동안
필드와 glazebrook에서 집중한 논문이었기 때문입니다. 하지만
오늘 당신이 지적한 것은
정말로 우리에게
다시 검토하고 생각할 많은 것들을 제공한다고 생각합니다.
그래서 아마도 음 연락을 유지하고
만약  다른 대화에 참여하고 싶
거나
다른 방법으로 참여하는
것은 정말 멋진 일입니다. 정말 많은
생각을 하게 하고
우리 연구실에서 즐기길 바랍니다. 예, 정말 재미있습니다. 감사합니다
. 즐거운 시간을 보냈습니다.
감사합니다.