こんにちは
アクティブな推論ラボへようこそこれ
は
私たちの最初の数学ストリームである数学ストリーム1.1
です。今日
は
シャウナドブソンと時間を過ごすことができて本当に幸運です。
出現時間と色彩タイプについて話し
、 このトピックについてもっと詳しく説明し、ライブチャットや後でコメント
するすべての人の質問にもチェックインし
ますが、最初に自己紹介を
してからプレゼンテーションを聞い
てからディスカッションを行う
ので、もう一度ダニエルと私です 私の
共同主催者のサラと一緒にいるので、サラがこんにちはと言って
、それを渡すのかもしれ
ませんええと、ええと、サラは永遠にベルリンのドイツを歩いて降りてから電話をかけ
ます 素敵な
イントロこんにちは皆さんこんにちは私の名前はシャンナです
ええと私はええと私は秋に大学院生になりますが私は真ん中のええと
たくさんのことを勉強
し
ました 一度にたくさんの学位を取得し、ええと
、マストをしました ersと私は私はどこでも
フルタイムの講師としてすぐに雇われ
ました、そしてええと、私がかなり興味を持っているいくつかのトピックを見つけた
ので、これが
誰かにとってエキサイティングである
かどうか見てみましょう あなたはこれを大丈夫だと思い
ます大丈夫です私は大丈夫
です ここで何が起こっているのかをコンステレーションしようとし
ているので、私が行くか、多分それらを保持する
と、
いくつかの重いトピックが関係していることがわかります
が、私はそれらをできるだけ美しく
て口に合うようにしよ
うとしています。 それ
はこれらと私が話していることです
ので、数学から独立してこれを推進するためのいくつかの質問
があります
私はこれを超数学に焦点を当てないようにしようとしています
私は
この種
をすべての人にもっと適用できるようにしようとしていました
私がする数学は超ニッチ
で、私はトライインでした gそれを行わず
、包括的ではないようにする
ために、
私を駆り立てる哲学の質問は、時間とは何かということ
です。時間ではない
ものは、常に
ガイガーカウンターのようにモデル化されるか、
これです。 ある種の受け入れられた背景
現象と私は
私たちがそれにあまり焦点を合わせていなかったように感じることに
本当に同意しません人々
は
あなたが知っているのはどこにあるのかと
思います
昨日の場所のように、もちろん
人々はあなたがズーム
アウトし
て光円錐のデータなどを知っている光のように見ることができることを知っている
のが好きですが、それは現象論的に本当に
興味深いものですそれは
どこにありますか
そして、私がラファエル・ブゾウと話していたのを覚えています。
彼はあなたが知っているように、この素晴らしい論文を持っ
ています
。 私はそれだと思います」 ある種の
緊急事態なので、私はいつも
ここにいるとは限り
ませんでした。おそらく
、私が言語を愛していることを理解するのに適切な言葉ではないでしょう。
私はスーパーポリ数学であり
、私の数学論文の多くはスーパー数学
哲学です。
だから私たちは実際に入る必要のある問題のある用語がたくさんあると思います
そして
私は実際に
あなたが知っている非アルキメデスの時間はどこにあるのか
を言います 常に
大きいか小さい数があり
、量子力学では実際に
カットオフが正しいので、量子力学が
モデリングし
ている場合は、空間カットアウトを非アルキメデスとして知っているので、なぜ時間も非アルキメデスではないので、カットオフを知っていますか？
私は
それが実際にどのように見えるかについて非常に興味があります
ので、
あなたはサラを知っています私は
フランスの大陸哲学でデリダで
あるイリヤを持っていました
xists
あなたが知っているxが存在するようなxが存在するので、存在記号は
正しい
が、修飾子は非常に強力ですが、存在の条件は何であるかを知っています
これはクリスフィールドであり、私は
あなたのように取り組んでい
ます 代謝状態と同じように、私
はあなたが知っているこれらすべてを意味する
ので、ビッグバンは
本当の問題
だと思いますそしてもちろん、
あなたはあなたについてのこれらの野生の理論をすべて持っ
ています
他の何かや
この種のものを通り抜けた穴
ですが、私は本当に
存在
するための
条件が
何であるかということに興味があります。 は
エントロピーと時間的離散化であるため
、これは非常に漠然としたエントロピーの概念のように
なります。私は、マックス・テグマークのように、エントロピー
の客観的な概念がないことに同意し
ます。
ここでエネルギーの流入
を知っている地元の人ですが、周囲の環境
がエネルギーを失った
ことを知っているので、そこにキャリブレーションがある
ようです。私の要点は、
クリスが最後の話で話したように、停止メカニズムを分類する
ことです。 私の意見で
は、停止メカニズムを細胞的に分割すること
は非常に
複雑であるため、
どのように分類するのか疑問に思っ
ています。つまり、圏論を使用するのが好きだということです。
ここでの私の全体的な雰囲気は
、これらのもののいくつかをモデル化する際に使用される数学を実際にアップグレードしようとすることです。
私の頭はかなり抽象的な
ので、物事を抽象的に見る
ことができますが、それは私が
非 線形の方法なので、私の脳は
間違いなく非線形であり、線形現象でそれを使用しようとして
いる
ので、時間の非対称性が存在することをどのように言うことができるかを知っている
と言います
が、これはこの
ようなフレーズをうまく使用しています nエントロピーの客観的な概念はありません
私はそれが本当にトリッキーだと思います
構造的な因果関係も証明され
ていませんそしてサラあなたはこれを持っていましたあなた
は光円錐を知っていますそれは少し
漠然としています
光円錐と
そのようなものは、
量子力学やこのようなものに耐えられないので
、バートランドラッセルのように、構造的な因果関係がないことを知っていると確信しています。
あなたは世界
が5分前に作られたことを知っています、
そして
それで私は構造的な因果関係を見たことがないので論理的な不可能性は本当にありません、
そして再びクリスフィールドと私
はこれに同意しますそしてそれが私たちが
このクールなものを
書いている理由です 私たちは実際に
思い出を経験しますこれは実際に
これがなぜ非常に多くのことが
当然のことと見なさ
れて
いるのかというようなものです もちろん、人々は
あなたがあなたが協会やベースパブロフのように再び崖から落ちるのを防ぐための思い出があると言います
ええとあなたは生存を知っていますそしてそれ
は私が話して
いることではありません
彼らは私のような誰かが私が
すべてを覚えているような完全なプリコグのように
そして時々私はあなたがちょうど入ってくる思い出のような考えに悩まされていることをあなたに知らせることができ
ます これらの恐ろしい思い出は
頭の中で飛んでいるか、本当に良い思い出かもしれません
が、その経験は非常に
奇妙です誰も考えが
正しいかわかりませんサラを覚えていますあなたが
serとchrisの話で
尋ねたと思います 考えて、
私はそれらが何であるかについて何も聞いたことがありませ
んああ量子変動
とこのようなものええ、しかし
あなたが例えば
私がちょうど言ったスピーチのように知っているので何か他のものが起こっています d
2分前のように8番を読んだの
ですが、スピーチは正しく終了しましたが、
何かが残っ
ているので
、
実際に脳に保存されて
いるとあなたが言うすべてのホログラムコピーがあるように見えます。 ある種の
リコールですが
、すべてが離散的である場合はストレージがわかりません。
そのため、これは非常に複雑
で非常に美しいので
、アランワットが行うことを知っている基本的な考え方はどのようなものかを言い
ます。
そう言って、それ
は存在のような
もので、バイオの人々が何を
言おうとしているのかよく
わかりません。
このプロフィニット
条件プロフィニットセット
は、コンパクトで完全に切り離された
空間であるため
、カントール集合のような
ものです。時間はカントール集合のようなもので
あり、どういうわけか、カントール集合について考えていることを思い出して
いると思います。 わからない
どうやってお互いに話しているのかわからない
ので、実際に話し合う必要があると思います。
これらは
話し始めたばかりの質問な
ので、2つの質問は正しいです。
あなたが知っている構造を信じてくださいああaはbの前に来ましたそれは
非常に参照フレームに依存
していて参照フレーム
は
薄っぺらな権利
です ただ測定一般的にええ
、私はあなたが私によればさらに悪い参照フレームは何であるかをよく言い
ます私によると私の世界は私によると私は誰であるかという
ようにそれは
トリッキーに
なるでしょ
う この個人的なアイデンティティ
は時間の経過とともにあり、あなたは
ペデュランティズムや持久力のような哲学の大きな枝を持っ
ています
明らかに
、細胞が
たくさんのことを正しく行っているからではありません。以前
と同じ細胞がないので、
おそらくいくつかのニューロンのことを意味し
ますが、境界があることを知っている
ので、何が起こったのでしょうか。 あなたは私が
時間の経過とともに何を意味するのか理解していないことを知っています私は
誰もが何かを乗り越えることができる方法
を知りませ
ん それは
単なる多様体であり
、数学の最も基本的な構造の1つであり、
より洗練された数学を持っている
ので
、多様体の
ことをあまり感じ
ません。 実際に
それらを統合する必要があるかどうかはわかり
ませんが
、時間をそのままにしておくのではなく、時間を空間化
することができます。多様体や微分幾何学のように使用したい場合は、大丈夫です。 何のように
数理論に行く
数論の
時間はどのように見えるでしょうか、
数論の空間はどのように見える
ので、私の全体的なポイントを好きにする必要はありません。
物理学のフレーミングのような物理学
は、現時点での数学に基づいて
いるということです。 量子力学は
線形代数や演算子理論のようなもの
ですが
、それを上げて代数数論のようにすることも
できます。そう
すれば、新しい物理学が得られるので、新しい数学を与えると新しい物理学が得られる
ので、知っている数学をアップグレードして
ください。
古いモデルには多くの問題があるブラックホールの
フレーミングを知っているよりも、
私にははるかにクールに聞こえる数論的ブラックホールとは何ですか？ この
概要と繰り返しますが、
話を
1時間程度に保ち、それから
大丈夫です。ここに行くので、これらは私の
ような大きな質問
です。
本当にしっかりと言う
今起こっていることすべてがすでに起こっているという同期参照はあり
ませんあなたは脳内で処理するのに多くの時間
がありますので、誰
もそのままでは何も経験し
ていません 自己
反射性
私は自己が存在するかどうかわからない
ので、
クリスと私は実際に
これらすべてを一緒に定式化しようとしているので
、これらの2つの哲学に生産性や耐久性があるとは思わ
ない
あなたはあなたが四次元の存在として存在していることを知っています
、そしてあなたはある種の
時間を通して存在します、そして私はそれにいくつかの問題があると思い
ます
独立しているはずですが、彼らは私たちが私たちの痛みに触れているわけではありませんが、そうではない
ようだと彼ら
は言うでしょ
うそれは少しトリッキーですええと私
は時間の経過とともに個人的なアイデンティティがないと思います
これがどのように起こっているのかわかり
ませんが、プランクタイムを言いたくないものは何でも毎回リセットが発生するようなものですが
、時間の経過とともに個人のアイデンティティがない
場合は間違いなく知っているので
、それが何であれ、記憶は
単一のサポートを持っていると思います
サポートとは
、関数がゼロではない場所を知っていることです。
したがって、単一の
サポートしかない場合は、単一のセットではゼロではないことを意味します。つまり
、
実際には
、アップグレードしようとしています。 このすべてで使用される数学
を
フラクタルとカンターに設定し
ます。クロマチックタイプを紹介します。
クロマチックタイプは、私が取り組んでいるこの新しいスピンになります。これ
は、ホモトピータイプと呼ばれるものと平行したものです。
新しいホログラフィック
これらのダイヤモンドに基づく原則ええと、私は本当に好き
で、緊急の時間は大丈夫です。なぜ、
どのように、そしてどの程度まで
記入するように求められたのか、今日は一貫した形式が存在しないので、なぜ私は言ったのですか？
出現時間も時間の
離散化も
、巨大な連続体の権利がないことを想像してくださいええと、それ
は、離散化の間に実際に存在する巨大なステートメント
です。
同等のクラスサラではありません
が、チューリング次数と
同等であり、意味のある大統領と同等の時間の物理学
ですが、業界は
私たちが持っている最も柔らかい木のようなものであるため、すべてのカズーストリームに
はありません 多くの物理学と
数学の学問と私は
実際に
私たちが実際にどのように私たちが実際に存在することができるかを理解しようとすることができ
ますか
？ 数学的には不思議な導入の
離散化があります。
それは
コミッショナーです。大丈夫です。私はたくさんの数学に夢中です。
ええと、
代数空間に基づいて空間を構築できる
ので、これはかなり重いので、これを本当に軽く
調べてみますが、ええと、代数多様体の
より高次元の概念のようなスキームを引用
することができます プロイタル同値関係プロ
は
、特定のトポロジーを教えてくれます。同値
関係は代数になる
ので、パーフェクトイドスペースと呼ばれるカテゴリのカテゴリの束であるこのダイヤモンドを取得します。このダイヤモンドには、
これらの幾何学的点であるこれらの引用不純物があります。
私が言及している
ので、これはピーターシュルザの概念で
あり、ダイヤモンドのアイデアとええとが本当に好き
です。どうなるかと
いうと、この幾何学的な点
はスキームの形態で
あり、ほとんどええと似ているので、
このようなものです。 このオブジェクトには
数学的な不純物がある
ので
、通常のダイヤモンドを
使用して
いる場合は、不純物の反射であるさまざまな色を知って
いますが、前夜にはなりません。  r実際に
不純物自体
を見ると、不純物の反射が見えるだけな
ので
、
実際には、反射のシフトされたバージョンしか得られないので
、ここで起こっていると
思います。 あなたのインターフェースを知っていて、
多くのコピーをプロファイリングするだけのことを実際に経験している人はいない
ので
、トポロジーの動きであるスキームのこの射を引き戻すことが
でき、これをプロファニティと呼ばれるものにすることができます
スパの多くのコピーは
これが
代数的閉体
曲線の屋根裏スペクトルにより、これらの製品を空間的に交差させることができます。
下線は、
前に説明した有限集合である
ため、これらの素晴らしい製品を取得できます。
これは、私が使用する新しいモデルのようなものです。
ええと、私の
素晴らしい同僚のロバート・プレトナーと一緒に、
意識の新しいモデルについて
このクールな論文を書いてください。
この知覚のコピーは、
あなたが実際にはそれほど知覚していないということです
が、それ
は地球上で最も難しい数学のいくつかです。
それは
、あるカテゴリの束を見る
ようなものです。
少し前は、実際には何も言えないことを知っているような
ものでした。あなたが言いたいことは、ある条件xまでは等しいbです。
ここで、xはホモトピーと呼ばれるものです。
型理論は
、
すごいモデルのようにたくさんの中でかなり横行しているようなものです。
したがって、ホモトピー型は
、2つの空間間の変形であるホモトピーに基づく同値であると言えます。
基準xが考慮される場合、bと同等であるため
、ステートメントがええと等しいことに本当に注意する必要が
あります。したがって、実際には
、特定のメトリックについて主観的な合意しか
ありません。したがって、何にも同等性はないと思います。
あなたはちょうどこれらの測定基準に同意するたくさんのエージェントを持っていますえ
えと
、素晴らしいドンホフマンは
それについてもたくさんの仕事をしていますそしてええと
私は彼のええと研究グループで少し働いていた
のであなたは私が
これらの生物学的プロセスについて言及していると思い
ます
メンションのような話と
、それが実際には離散時間で機能する特定のホモトピータイプのumについて話し
てください。実際にどのようにそれを行うのでしょう
か。ドットの束のように見える離散時間にわたって実際に記憶と生物学的機能をモデル化するにはどうすればよいですか。
単一のサポートの記憶のように見えます。
単語などを取得する方法を実際に理解する必要がある
ので、私がやろうとしているのは、
それらの有彩色のタイプを紹介するようなものです。
ローカリゼーションのクロマチックタワーしかないと思います
が、それについては説明しますが
、ローカリゼーションローカリゼーションと呼ばれるものを実行しているの
は、インスタンで知っている逆数を追加する方法です。
整数に
逆数のようなものを追加したい
場合は、有理数のようなものを取得する必要が
ある
ので、逆数を追加することは、
スペースをより
完全にする方法です。
モーフィズムを同型にする
ことができます。つまり、
ローカリゼーションは非常に強力なので
、個人のアイデンティティはありません。これまでは個人
のアイデンティティしかあり
ませんでし
た。
あなたが存在するための条件
あなたは本質的に
特異なサポートの各ポイントにローカライズしている
と私はそう書いたと思います私はジャーナル認知科学に出る
べきこれについての小さな論文を書いた
のでうまくいけばそれ
はそこにあるのでこれは何ですか
同型型は、
弱い
同型等価性
と見なされる位相空間です。ええと、それは大丈夫です。それは、
あなたが知っている、
ええと、実際にさまざまなobを等しくすることができる方法を知っていると見なされる位相空間です。
空間内のジェクト
といわゆる無限群群
umは
、すべての
形態が実際にある無限群を取得できる
ため、すべてのマップが実際に反転可能である
ため、弱いホモトピーと同等
の、
すべての ホモトピー
群ホモトピー群は
ホモトピーの振る舞いをエンコード
している
ので、それは私があなたに勧めたその本の中にあると言うので、私たちは
あなたが知っている群に精通しているので、対称
性がオブジェクトをそれ自体に関連付ける場所を知っています
が、グループはあなたを無効にします このビジュアルの
ように、複数のオブジェクト間で対称性が作用している
ので、これら
は複数のオブジェクトであり、マップ
はどこにでもある
ので、群群はすべての形態が同型であるカテゴリです。
無限群群それ
は私が無限の無限の形態を持っていることを意味する
ので無限の同形である
ため、クロマチックタイプの大きなアイデア
は実際にクロムを置くことです
時間論理上のアティックタワー私たちは皆、時間ロジックに精通
しており
、
このタワーの意味を理解できるので
、ホモトピータイプの代わりに実際にクロマチックタイプを作成できる
と思います。
独自のローカリゼーションの概念を持つこれらの色空間を作成する
と、時間の新しいアイデアを得ることができる
ので、幾何学的ホモトピックをローカライズする
ので、ローカリゼーションは圏論に逆数
を追加する方法であり
、マップを
同型にしたいことを意味します つまり
、射のクラスwのカテゴリcが与えられた場合、
ローカリゼーション
c wインバースを求めます。リフレクティブローカリゼーションを取得できます。
ローカライズすることは、インバースを追加することを意味し
ます。
シーケンスを収束
させてから、逆の制限
を取ります。これは、私が多くの接着を行うのを見ることになります。
したがって、カテゴリの場合、カテゴリは
オブジェクトと射のコレクションであり
、 連想条件
とアイデンティティ矢印がある
ので、ホモトピーは
オブジェクトを同等にする方法を取得するためのマップ
の方法であり、それを行うことができるさまざまな方法
があるので
、トポロジカルローカリゼーションと呼ばれるものに興味がある
ので、これは別の
タイプです トピックのローカリゼーションなので、
トポロジカルなローカリゼーションは左の正確な
ローカリゼーションであり
、これらの定義のいくつかを非常に穏やかに
残して、無限の
1つのカテゴリの正確なローカリゼーションを残しました。これ
は、
単形
である射のコレクションでの反射サブインフィニティ1つのカテゴリと呼ばれるものは
、もちろん重要ですが
、全体的なポイントは、反射サブカテゴリがあるということです。
その反射
サブカテゴリとは、完全なサブカテゴリです。
オブジェクトdと
射がカテゴリに反射を持っている
ように、それは非常にクールなので
、オブジェクトと射は msに
は反射がありますdのすべてのオブジェクトは
特定の
射
tdからtdによるそれ自体の反射を見て、オブジェクト
cとcの反射は実際には同型を備えている
ので、包含によって
すべての制限が作成され、すべてのクールな制限
があります。  -
制限と共同制限があると言うこと
は、あなたのカテゴリが
非常にうまく動作していることを意味するので、これは
非常にきちんと
しているので、反射サブカテゴリで
は
、それをダイヤモンド作品と
組み合わせるのが非常に適切であるように思われます。
ダイヤモンド
はこれらの反射のコピーを細かく処理して
おり、ご存知の反射サブカテゴリ
には実際のオブジェクトの反射が含まれているため、これを実行しようとしています。これ
は非常に特殊な
サブカテゴリな
ので、全体のアイデアは大丈夫になる
ことです。 あらゆる瞬間に、あなたは
実際にトポロジー的に
ローカライズしているので、実際には、
あなたが正しい自分の反射を常に見ているだけであることを意味します。
あなたが絶対にあなたが何であるかを知っていると
言う格言の私はまだあなたが知っているので、私はあなたが知っ
て
いるステートメントを実際に正当化するためにその美しい数学のすべてを使用し
ています
文と私は実際に
それを構造的に正当化しようとすることができる
ので、あなたは実際に
これらの種類の同等性として時間をローカライズしていると
思うので、メトリックの明確な概念は実際には
ありませ
ん メトリック
は非常に主観
的であるため、トポロジ的に作業するか
、メトリックの概念が実際にはありませ
んが、近接条件がある
ため、全員がトポロジ的に動作し
、時間とスペースの概念を分類しようとしています。
圏論に
その形態について、そして
それ
をどのようにローカライズするか、そしてどのように形態を反転させるかについて話しましょう。
oここにダイヤモンドのようなものを
入れますあなたが知っているように
あなたが知っているピーターはあなたが
知っているカテゴリ
にシースを
置きます
トポロジカル
ローカリゼーションの
構築は、すでに確実に多くのコピーが存在することを反映したものの構築において適切にメタであるように思われ
ます。vスタックという単語
は、ダイヤモンドのより高い概念であり
、少し
後で説明します。 メタの
質問は、どのようにして実際に
無限大の1つのカテゴリのようなトポロジを配置するのかということです。
これは、オープンセットがカテゴリに正しく含まれていることを実際に把握する必要がある
ため、基本的な
ポイントセットトポロジなど、ハッチャーのすべてのものが使用
されます。
トポロジ空間とトポロジを知っています
が、実際に
はそれほど簡単ではないカテゴリで1つを取得する
ため
、無限1カテゴリに無限1サイトと呼ばれるものがあります。これは、無限を
エンコードするデータです。
無限の1つのカテゴリ1つのシーブシーブは
、特定のカテゴリのプレシーブ内のプレシーブを表示します。
これ
は、クリスの
講演で述べたように、スペースシートの周り
のローカルデータの種類を監視する方法のようなものです。
特定のスペース
に、そして私たち
はサイトのカテゴリのトポロジと呼んでいるので
、この
クロマチックタワーはこのように見えます。
実際には、これを差し込む
だけでクロマチック同型理論に関するたくさんの作業
がありますが、それは正しいですか これは、
これらの有彩色の塔を使用して空間を識別する方法であるため、
このlnを考えると、これは
いわゆるマラバk理論のブーストフィールドローカリゼーションで
あるため、これらのk理論は、ウェッジ和がある
ベクトル束の同型クラスを調べる方法です。
したがって、このローカリゼーションを接着する正しい
ローカリゼーションは、逆数umを追加している
ので
、クロマチックタワーのホモトピー限界
と呼ばれるので、spと呼ばれるこれらのもののタワーがあります。
共相同性理論や
色彩理論のように振る舞うオブジェクトであるectraは
、空間の穴を探索して
おり、これらの空間を分類したいので、スペクトルのレベルに基づいてこれらの塔がある
ので、これはmoです。 これは、私がスペクトル
のpローカリゼーションを言うとき、
それはかなり詳細ですが、
ええと、特定のpに関してローカライズされているように言っている
ので
、あなたが持っているものの詳細にスーパーに入る必要
はありません ええと
、同等の塔、そして
あなたがクロマチック塔のどこにいるかに基づいてあなたの層に基づいて
あなたが行くのはあなたがどの
ようにナビゲートするのかということです
それは私にとって記憶空間ですそれは
あなたのツアーをナビゲートするのと同じです 度
はある意味でこのような有彩色の塔な
ので、有彩色のタイプを作成する
には、この塔のレイヤーに基づいて同等のものを作成し
ます。たとえば、最上層にいるかどうかがわかります。
最上層とええとを同等にする
ので、
家を置き換えることは決してありませんが、
ホモトピータイプ
をクロマチックタイプにアップグレードする
ことは大丈夫ですので、思い出と計算可能性について言います
生物学的会議では、
コンピューティング以外
に生物学的精神性に関与している可能性があります
私は
これをまとめることができるように少し現象論的に進んで
いますが、
それは同値型であり、弱い同等性によって進行する有彩色型である可能性があります それをモデル化した
エキスパンダーグラフやグラフ理論のようなものがたくさんあることをはるかに超えてい
ます私はそれが不十分だ
と思いますそしてあなたはこれらの
塔
に入って何が起こっているのかをもう少し得ることができると思うので私はまた記憶が
ほとんど謝罪のように進むと言います それは障害
からの非常に厳密な言葉です
ええと、それはほとんど何を意味するのですか？
しかし、
私がカンターセットのようにあなたに言ったように、メモリは単一のサポートを持っていると言うことができます
私の意見では、これは降下条件と呼ばれるものであり、
記憶が想起され、
すべてがまとめられているため
、この特定の瞬間に実際にローカライズできる
ため、降下条件のように動作する
ため、弱い同値は
特定の
カテゴリの
計算可能性のモーフィズムのクラスなので、たくさんの
ええと
、
決定可能性の定義可能性と計算可能性についての2020年のプログラムumの巨大なmsri素晴らしいmsri会議があります
ので、計算可能性の権利は
、効果的な方法で問題を解決する能力
です
計算可能な
弱いオートマトンより強いハイパー
計算を行うこれらすべての計算があります
私はそれが降下条件を構築する実際の能力
だと思うので、私
たちがそれら
をナビゲートして分類する方法についてこれらの非常に厳密な用語をとる必要があると
思います ある種の
追加の
ように
、そこで使用されている数学をアップグレードして
みませんか？
知識の構造化と概念
形成の
決定可能性に関する能力は、バイナリ決定問題が決定可能であると言い
ますあなたが知っている正しい答えを導き出すための効果的
な方法がありますこれは非常
にそうです
クロマチックタワーにいるあなたは、
この種の弱い同等性の種類を使用すると、実際に物事が効果的であると言う方法がもっとあると
思います。したがって、
情報アルゴリズム以外に、
生物学的
精神に多くのことが関与しているので、
幾何学的論理があります。 ガードルと完全
性の単一の
サポートは正しいので、私はロバートとの私の論文でこのumを呼び出します私
たちは意識の
ネストされた階層
を思いつきますそして私はそれを
約1秒で調べるので私はそれを他の間に形態
を構築するためのワンネスワンアウェアネスの能力と呼びます
一つの意識があるので、私たちは皆、
それが幾何学的で関係的であるものは何であれ、意識を関連付け
ています私はそれが計算ではないと思います
nal
なので、このカテゴリを取得できます。私は
方法を理解しようとしてい
ます。チューリング度の概念を知って
いるので、そのカテゴリの概念を取得しましょ
う。リコールする能力は
、ローカリゼーションシーケンスと呼ばれるものです。 これは、
これらのマップがあり
、ファンクター間に条件が
あり、飛び出すのはファイバー
であるコファイバーシーケンスです。したがって、これは、特定の状態のポップを探していること
を実際に思い出したときに起こっていると思います。
記憶が正しいので、
たくさんの圏論が起こっている
ので、
非常にトリッキーな生活の基本単位は何
ですか？ええと、たくさんあります私は
、
丘に登ってちょうどええと並べ替える美しい僧侶のような話があると思います 自己乾燥
し、誰もが彼が亡くなったと思っていましたが、
おそらく彼は年に1回の心拍があった
ので、私の質問は、人生
の基本単位
は何であるかという
ことです。 代謝生活はすべて
ですが、反対側には鏡の対称性があるかもしれない別の脳波のセットがある
ので、あなたが見るよう
に、右側にすべてがあるこの有彩色の塔があり
、左側にあるものを構築したい
ので、これすべてがあります
右側にある色彩の塔ええ、これは人生の条件かもしれません。
反対側にそれを反映すると、それは何を
意味するの
でしょうか。たとえば、意識のレベルを把握しようとして遊んでいることを知ってい
ます。
有名なケースを身に着けているクライドえ
えと素晴らしいピアニスト右超華麗な
ピアニスト
ええと私はhpvとhを得たと思います
逆行性健忘症を
得たので彼は7秒の記憶を
持っていますそして彼は運動記憶だけを持っていて個人的な記憶はありませ
ん あなたは彼が私の人生でこれまで医者に会ったことがないと言うことを知っているようにすることができます
そして彼はいつも医者によって訪問され
ている
ので
あなたが何がクリブであるかという条件を尋ねなければならないような誰かにとってそれは非常に興味深いです
ウォーリングの基本的
な生活単位
と私は文字通り、逆行性記憶喪失と言うよりも、
何が起こっているのかをより簡単に分類できると思います。
おそらく、クロマチックタワーのタワーレイヤーのいくつかのレイヤーが
なくなったので
、 クロマチックタワーがカットされ
ているので、実際には
、これをすべて解釈する幾何学的な方法と同じように、
離散時間に
取り掛かることができます。離散時間なぜ、時間を連続としてモデル化するのです
か？
私
たちはそれに焦点を当てていないと思うので、なぜ
時間をカウンターとして、または
ある種の背景として
モデル化するのですか？背景に依存するモデルを
知っています。ここで私が描いたのは
スペクトルシーケンスと呼ばれるもの
です。
ドット内のこれらの一連のドットのように
、空間に関する大量の情報がエンコードされている
ため、時間を変調された空間のようにモデル化できます。
ポイントが正しいポイントであるだけでなく
、実際には
他の情報をエンコードしているように、私たちに背の高い権利を与えました
が、ポイント間にギャップがある
ことがわかります。したがって、時間を不連続としてモデル
化するか、ギャップの間に実際に何があるかを知っているか、離散化した場合
だから、
量子力学モデル空間
は私たちのコメディアンで
はない分野だと言うのですが、なぜ時間も私たちのコメディアンで
はないの
ですか？
t2は本当に豊富です
実際にそこにあるのはおそらくサスキンは
ピラミッドの出現だと言う
でしょう彼は2つのブラック
ホールが絡み合っ
ています
あなたは
宇宙に存在するのと同じように時間にまたがって存在するので
、なぜ私たちが記憶を経験するのかと尋ねたのです
が、時間は記憶と絡み合っています
reは絡み合いを終わらせますそれは私の
質問です
どのように記憶が離散時間に実際に存在するのでしょうかそれは
トリッキーです
あなたは実際に終了時に思い出を定義します
私はここに1つのタイムラインがあるとは思わない
ので、
私はあなたが持っ
ている時間のレベルがあなたがいる
カテゴリーのレベルに依存していると思うこの理論をまとめました
あなたがナビゲートできる時間のレベル
はあなたの複雑さの
クラス
とあなたが実際にナビゲートできるええとスペースのレベルに依存
するのでそれ
をやり直すつもりです
ロバーツと私たちの多元的なマヌス紙
、そして完璧なダイヤモンド紙を備えた塔
です。意識
はそれです。私たちはそれを表現的に行うことができます。
ma nonですが、
レベルとレイヤーに意識を投げ込み
たいので、ここでは、オブジェクトがあり、オブジェクト間
に射があるという1つのカテゴリの基本的な概念があり
ます。つまり
、1つのカテゴリにはオブジェクトが含まれ、
1つの
射は簡単です。
ええとカテゴリのような圏論は美しく
、2秒で正義を行うことはできませんが、真ん中
に必要なもののほんの少しの要約が与えられて
いますここでは、2つの
カテゴリ2つのカテゴリに
オブジェクト1つの射と私たちが2つの射と呼ぶものが含まれています
つまり、2つの射または
射の
間の射
はf1からg2までのマップを持っているので、この料金
と射はf2からg1までのガンマを持っている
ので、これは私が正しいと思うものを取得している
ので、
基本的な基本的な複雑さのクラスだけができます ああ
こんにちはダニエルこんにちはサラ私たちは
それが正しい相互作用を持っていますが、スーパープリコグまたは
私のような完全なリコールを持つ人
はこの相互作用の間にこの相互作用の間に地図を置くことができます
これは私がthr
について話していることです
eeカテゴリ3つのカテゴリは次の
ように
なりますオブジェクト間に射がありますオブジェクト
間に射があります1つの
射の間に射が
あります
2つの射の間の射である3つの射が
ありますこの
f2がこのように正しく進むのを見ることができますこれが
私は
あなたのカテゴリーのレベルに応じてあなた
がこの
ようにナビゲートできる3つの意識の生き物である場合のあなたの意識のレベルを正しく
言っているので
、あなたが3つの意識の生き物であるならあなたは3つに
住んでいると私は言いました 私のような人々はあなたが悲しい思い出を知っている
か、素晴らしい思い出に恵まれているかのどちらかに悩まされているので、あなたが一度だけ生きている1つの意識の生き物であるなら
、
私はちょうどこれに進みまし
た。 直線的に
進むこのようになるので、この最初の
主観的な経験があります。この
ネストされた表現のカテゴリがあり
ます。1つの認識があり
ます。2つの認識があります。つまり
、reprのカテゴリのカテゴリを意味します。
3つの意識
のカテゴリー意識の表現のカテゴリーのカテゴリーのカテゴリー
は私たちのカテゴリーのカテゴリーのトップのカテゴリーである
ため、
この種の何が対応するのかがよくわかるように、
この素晴らしいプレゼンテーションをあなたに歓
迎しま
す 環境とええと、私たちも
あなたはええと、ケンブリッジの
使徒たちにいて、
お茶のように知っているので
、そのようなことを想像できるだけでなく
、脳
を分割して意識を分割し、
実際にそれを行うことができることを知っ
ています。
意識を分割し、
物理的に複数の場所にいることを試みることに
本当に興奮して
います。なぜなら、ここにタイムラインが1つしかないとは思わない
からですが、意識を分割
するには、これを実行できる必要があります。
あなたが知っている脳はかっこいいので、私たち
は時間
とともにそう思いついたので、
数学であなたはここでたくさんのことをすることができる
ので、時間内に私はc これに夢中になるので
、終了
時間に応じて、
あなたはそれが何であるかという
ような有限の言語を持っ
ていると私が思うことを知っています。 グロスマティックス
またはグロスは、言語の基本的な単位を知っているように見えますが、
それらを開くと、そこには多くはありません
が、実際には、読むプロセスは
痕跡
です。
私は
この素晴らしい言語スキームを思いついたの
ですが、1つのスペースで
あなたは普通のことを知っています。
あなたが
2つのカテゴリーにいるなら、あなたは2つの意識
を持っています。あなたが3つのカテゴリーにいるなら、あなたは1つの
目、2つの目、1つの私、2つの私のようになり
ます。
目3
目1私2私だ
から彼女だけでなく
3つのshのようになります
3人の彼女と私はそれ
が新しい言語の複雑さのレベルだと
思うので、物理学のいくつかに到達し
、ええと、緊急の時期に入る
ので、私は完璧な辞書のためのこのええとアイデアを思いつきました
再び
完璧なスペースまたはピーターシュルツの素晴らしい 仕事
と私はそれが素晴らしい
と思いますそしてええと、私はええと、量子物理学
は、状態ベクトルを幾何学的な点に置き換えて、ヒルベルトの空間を完全な空間に置き換えることによって少し革命を起こす必要があると思います、
そして私
はこれを
uclaのipamエントロピー会議でも話しました
ずっと前に
、テンソル製品を
ダイアモンド製品に置き換え、非局所性を
プロフィネットに置き換え、spacの多くのコピーが
重ね合わせをこれらの
プロイタルシーブに置き換え、プロフィニット
が波動関数の崩壊を設定することはかなり好評だったと思います とてもトリッキーでした
ええと、それを、
特徴的なゼロから特徴的なpに私たちを連れて行くいわゆる傾斜操作に置き換えてください
あなたはこれらも完璧になります idモジュラー
曲線
は、ホログラフィック原理を
、グロスと分解である6つのファンクター形式
に
置き換えます。量子トポロジーを置き換えることができることを示します。
これを、これに
置き換え
ます。 アップグレードと
は言えないので、アップグレードし
ましょう。
演算子代数を非理論的な
バージョンに置き換え、単一性
を特定の降下データに置き換えましょう。
これで、これは
ピーターのええと、6つのファンクター形式です
。
6つのファンクター形式主義それは
理論を作る方法です私は本当に
ええとそれ
はえ
えとええとええとそれはええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええとええと
ホログラフィック
原理は
フアン・マルドシナの広告cftによって本当に強化されているので、ホログラフィック原理と組み合わせるのは素晴らしいことだと思いました
提案された双対性は
、ゲージ重力双対性のように知っ
ているので
、私が取り組んで
いるダイヤモンドのfmfk理論があり、これら
は6つの操作であり、これらの
6つの操作では、これらはシーブ間のイメージ関数にすぎません。
ええと、これ
は私が考えていることです。
量子重力では
、ホログラフィック原理がありますが、それでも
非常に大まかに
定義されています。それは、与えられ
たものであり、それが何であるかによって定義されるような否定的な条件だけです。 そうでは
ないので、ホログラフィック原理では
なく、真ん中に
アンチシッタースペースを知っているホログラフィック原理
と、
実際
に真ん中に6つのファンクター形式
とダイヤモンドのような非常に多くのコピーを持つことができる共形場理論をまとめて考えています
共形場の定理のように見えます
これは私が今取り組んでいるものです
とても緊急の時間ええと、これらのvスタック
は
より高次元のダイヤモンドであり、
確かに ホログラフィック
ええと、2つのフロントですでに複数のデータのコピーをすでに非常に多くエンコードしているという意味で
、vスタックは2つの束であるため、これ
は、ローカルデータをコールドエンコードするシースを知っているようなものです。
これは1つのカテゴリ
です。セットではなくカテゴリの値を使用するため、この
プロファイリング言語を実行する場合は、vスタックにシフトする必要があることがわかります。
これ
は、クリスとの推測
です。 分離可能と絡み合いの区別を一般化しようとするの
は簡単ではない
ので、
スキームのダイヤモンドアモルファスの幾何学的な
点には
、
ベアワイズシリコン
とインフォモルフィズムと呼ばれるものがあり、これは随伴関手
です。 随伴
関手これらは
逆関数のような逆関数のようなものですが、
それらは
関手なので、このアイデア
を2つの随伴関手に拡張し
ます。  e派生カテゴリ
、次にf下部シュリークとf上部
シュリークシュリークは
句読点の一種のスラングであるため、
これらは再びピーターの操作を参照している
ため、壮大な
対応権
はこの派生カテゴリになります。
小さなダイヤモンド用のこれらの特定のモジュールのアテルシーブ
大丈夫ですので、緊急の時間に取り掛かりましょう。
これをどのように使用するのでしょうか
。実際に
これをどのようにまとめるのですか。
最も単純なケースを考えると、イベント
とは何ですか。
特定の参照フレームのトポロジカル
ローカリゼーションと呼ぶイベント右イベントは、通常、
同時性がわからない、または
同時性という言葉を使用しないよう
にするようなことを言うので、トポロジカルローカリゼーションと言います
誰かの参照フレームの
中で、その点のダイヤモンド位相空間内の点であると考えてみましょう。
その点
は特定のサイト
です。 このサイトをプロホテルサイトと呼ぶと
、これは
凝縮された数学に関するピーターの研究の多くからのものである
ため、グローバル時間
はすべてのプロ有限集合からtまでの連続マップのセットとして出現
します。
時間の概念を切り刻み、
グローバル時間を連続マップのセットとして出現させることができ
ます。これは、
すべてのプロの有限カンターが地形
空間に戻って
設定されるため、グローバル時間はこのプロのセットの束と見なすことができます。 ホテルのサイトで
あり、それは彼の作品に基づいて凝縮されたセットと呼ばれている
ので、緊急の時間
は彼女のより大きなカテゴリーに渡ることになります
これの凝縮されたバージョン
は私があまり行きたくないf理論の構造であると考え
ています 少し深い
ので、緊急の時間を取得するための2番目の推測方法では、
実際に
ダイヤモンドを使用し
、それらの等価関係を取得して、実際に
vスタックを取得
できます。
同等の関係をプロテクトするためにあなたのumの同等の関係を取りました
アップグレードしましょうそしてあなたは
実際にダイヤモンドの同等の関係を取り、かなり大きな
vスタックの変調された空間を得ることができる
ので、新しい代数について
実際にどのように知っているかについて新しい仕事が行われています
これはピーター
とダスティンの新しい仕事です。代数とリングをどのように実行し
、モジュールはトポロジーを運び
ます。これは素晴らしいと思います。
これは、私たちがいるところです。
数学を改良
して、いくつかの物理学にアップグレードする必要があります。 ものと私は
私たち全員がそれから学ぶことができると思うので、
機能分析を
可換代数のブランチに変えることができれば
、代数幾何学のバージョンを構築すると、
基本的なビルディングブロックとして収束パワーシリーズのリングが可能になり
ます。 実際には
、非代数の幾何学の権利で分析を行います。これは、数学者の権利にとって
実際にはトリッキーでエキサイティングなものな
ので、ある種の完全なものを入れたいと思います。
あなたが知っているモジュールのネス条件は、ベクトル空間を模倣しているよう
ですが
、スカラーはフィールドではなく
、リングから取得できます。
リングの係数
であるため、自由オブジェクトは、
代わりにある種のパワーシリーズのように動作します。
したがって、代数幾何学を構築することができ
ます。アーベル群のアーベルカテゴリから始めることができ
ます。これは、整理の方法にすぎないテンソル積が
あります。次に、この
種のカテゴリのリングを検討
して、スペックrを同じスパーに関連付けることができます。
ダイアモンドで示しました。
基本とオープンサブセットは
ローカリゼーションに対応できるので
、ローカリゼーション
を使用してオープンサブセットを定義するのがいかにクールかを見てください。これらのオープンサブセットに
沿ってこれらのスペックを一緒に含める
と、これらのスキームを形成できます。 モジュールのカテゴリが
接着してカテゴリ準コヒーレンスシートを形成する
ので、これもすべてピーターの
構造です。アナリストをどのように構築するかは素晴らしいと思い
ます。  icジオメトリ同じことをしますが
、
トポロジカルアーベル群はアーベル群を形成しません
これについては、
彼の凝縮数学の概念を使用して、
トポロジカルグループを置き換えることができるようにすることができます
これらの凝縮された集合を使用すると、ここに
全体
のポイントがあります。この定義は、ある点のプロテルサイトがプロ有限集合のカテゴリである
ため、これらはカンター
集合です。
プロイタルサイトのセットの束
なので、ダイヤモンドの状態の
ためにプロフィニットとプロアテルで作業しているので、同様
に、プロテルサイトのどのウムと
呼ばれるものでも、凝縮されたグループグループのリング
があり、カテゴリを置くことができます 凝縮
されたオブジェクトが一緒に凝縮される
ので、これはすべてが
ファンクターであることを意味します。特定のカテゴリからファンクターを取得できます。これ
はあまりやりたくない
ので、凝縮されたセットを指定すると、
tスターをその下線セットとして参照する
ので、トポロジカル空間から実際にumに変更する方法を示す標準的な例があり
ます。
したがって、tを
トポロジカル空間と
し、凝縮されたセットtバーが関連付けられて
おり、これは任意の有限を送信することによって定義されます。
sからtまでの連続マップのセットに設定すると、
これは両方のプロパティを満たします。
つまり
、コンポジットが連続であるマップの場合、
下線は凝縮
された
ものになります。
このすべての有限条件をうまく使用
するのは、これも言語
であるため、詳細に迷いたくないので、
言語で
正しい
ということです。あなたが正しいという認識のレベルが、
複雑さのクラス全体を決定します。
また、これらのスペースが
有限のスペースである
場合は、ローカライズと言うときに何を意味
するのかを確認する必要があります。オープンサブセットとは何かを確認する必要
が
あります。 だから私は
プロイテルサイトのように使っていたのですが、これは
1つ
のアイデアであり、これをモデル化する方法はたくさんあります
が、みんな
に残してもらいたい主
なポイントは大丈夫です。 同期参照はありません
私たちは
実際
にどのように時間を過ごしていますかええ、すべてのポイント
が離散化されている
場合は
、ローカリゼーションを通じて知っているはずですが、私は
意識レベルをアップグレードして
うまく
いくようにしています モーフィズムとモーフィズム間のモーフィズムの観点から考え始める
ことができれば、実際に意識のレベルをアップグレードできます。つまり
、プロイタルサイトを使用して出現時間現象
を取得し、6つの操作を使用してダイヤモンドホログラフィック原理を取得します。
そのようなコピーが
非常に多いので、もう一度
、これらのローカリゼーションの塔を見ることで色彩タイプを取得し、
これを時間ロジックに重ねてmに置くことができます
たぶん
あなたは、クリブを着て何が起こっているのかをもう一度理解することができます。
その意味はどこにあるの
でしょうか。 そして、ここで
いくつか
質問をして、もっと
大丈夫なサラを学ぶことができて本当にうれしいです。
そう、
それは素晴らしい脳のスクランブル
でした。
このumライブストリームに行きました
私
はこの
標準的な
洞察またはスタンフォード百科事典によってトポロジーが哲学に適合する場所を見ていましたそして
um私に目立ったのは
モーダルロジック
umでしたそして私はあなたにこれらすべてで知っていると尋ねました
新しいum
トポロジーまたは集合論、またはどの
ようにそれをやりたいの
か、私たちがこれらを概念化する能力を知っているどんな種類のモーフィックでも、これらの本当に複雑なホメオモーフィックの間のこの緊張に常に遭遇する
ように モーフィズム
と私たちの好きな能力は、あなたが知っているようにそれらを利用します、
そして私たちはこれらの本当に
複雑な数学の構成を作ります
そしてそれからある時点で私たちはお互いに通信しなければならない
ので
私はどんな数学の構成でも
具体的に
は、コンストラクト
がループバックするように収束するのをどのように見ているのか、
概念的に
知っているので、私たちがよく理解していることを私たちから知っている
ので、私はそう言ったのです。
構成は難しくあり
ませんコミュニケーションの部分は
あなたが知っている難しい部分だと思いますが
、子供たちがいたるところにいるのを見る必要があり
ます私はあなたが想像するためにここに
いる
と思います 超
合成なので、私のような人にとっては、それ
をガタガタと鳴らして
、それがおそらく
私にとって最も簡単なことだとわかりましたが、おそらくプリンターの
ようなインクのカートリッジのように交換するよう
に頼みました ghtは私にとって本当に難しいので
、あなたがええと言うとき、どうやってそれを失わないのかというのは興味深いことです。それは私が言っていたことです
。それはあなたの脳
が私のような誰かのように繁栄する場所に依存すると思います。
私は間違いなく
3つの意識です。
モーフィズムとモーフィズムの間のモーフィズムについて考えたい
ので、実際には難しいとは思いません。
そして、あなたが
新しい言語を学ぶのが好きな人なら、それは
難しいことではないと
思うので、私にとってはそれを妨げるものは何もないと思います。
あなたが
それを正当化するその数学を持っていなかったなら、あなた
はただ世界が知られていないか、そのようなもののようなものを言う文を持っている
でしょう、それで私は
実際に
あなたがあなたがしていることを知っている 物理
物理 csは完全に難しい
ですが
、たとえば、モトロジックで
は、
知識と仮定とあなたが知っ
ていることについて話していたので
、文の中にこの種の結合セクションがありました。つまり、私は
私が知らないということです。 言語は
実際には難しいことだと思い、実際
に数学
を言語にフックさ
せて、お互いを疲れさせることなく実際にコミュニケーションできる
よう
にします。 述語のようにファンキーなものを
すべて取得するか、
偶発的なもののようにファンキーなものをすべて取得する
ので、実際に数学
を使用すると、これらの微妙な点すべてで機能
することがわかります。
fromは、言語に刺激されないような数学をどのように取得するのかというようなものです。
面白いの
ですが、トポロジーについてあまり知らなかったので、わくわくしません。
それを正しく支援します
が、あなたは探求中であり、あなたは
もっと学んでいる
ので、私はそれが実際にまったく損なうとは思わ
ないので、私は必ずしも損なうわけではありません私は
あなたが知っている圧縮言語を圧縮するような助けを促進すると言っています
概念を
正しく圧縮し、私は自分の側では
そうではないと思いますそれは有害かもしれないと思いますそれは開かれているかもしれないと
思いますすべての概念を開いてください
私は大丈夫ですので、あなたは私が何を意味するのかを知っています
、そしてそれに関する1つのメモは、それらがしばしば不適切に指定されている線形の
文字列
、ポッドキャスト、ライブストリームまたはテキスト
ですが
、それはいわゆる時間的構造を強制します
セマンティック構造のローカル構文と、
これらのumの関連付けを、以前の文献のスレッドのように成長
しているルーツのように基本的なものとして見ることを選択するかどうか
は、文学の暗い森に逃げるのか、それとも それは実際に
は膨大な知識に固定されているので、
この
議論は本当に興味深いものです。それはダンス
トーク
です。私にとって自然なこと
は数学や文学のようなものなので
、素晴らしいことに夢中になって
いる重い哲学者がいます。
そして、私はちょっと、
彼らが言っていることをいくつかの図で強化
してみませんか？私が言うなら、それは簡単だと思います。
急な学習曲線
がありますが、実際に
は、ダニエル
が逆行性健忘症を知っていると
言っ
ているような方法ではない方法で、クライヴウェアリングの中に入ることができます。 実際
にそれを
理解する必要があるので、実際に圧縮
されすぎている場合、言語はだまされていると思います。
実際に透明でない場合
は、数学に美しい透明性
があります。 繰り返しになりますが、数学
は完璧ではありません。
いくつかの深刻な
問題が
あり、述語があり
、数学または自己参照の定義がいくつあるか
を知っているので、数学のように恐ろしいことがわかります。 まったく崇拝されないので、
そういうわけで、
私はあなたが見ることができるすべての言語を持っている
必要があります私は一度にすべてについて話します、
そして私は
そうですがそれは
私の数学者
です たぶんあなた
は物事の空中写真のように見ることができますそして
私は
私の脳があなたが知っている方法のためにローカルグローバルを行うことができると思い
ますしかしそれから私はあなたが私が試みていたことを知っていました
誰かが他の人のようになりたくないと私は
うーんのように言いたかったのですが、
私たちが1つの意識で
ある場合もあれば、12の意識である場合もあることを知っているようです
が、私は本当に私が
なぜ
私が好きなのか興味があります ホーわからない ふたりは
そうですが、もしあなたが完全なリコールを持っているなら
、またはあなたが今までに思い出を持ったことがあっ
たか、将来の思い出
またはdeja vuのような思い出があれば、
私はそのようなものに本当に興味があります
ええ、私は圧縮のことを明確にしたかっただけ
です 私は通常
、1分間圧縮を防御し
たいのですが、私はあなたがそれとの意味のように知っていることに同意します私はあなたが
たくさんの素晴らしい微妙なものを捨てるのは悪いことではないようです
が
誰かが概念に名詞を付けたときに誰かがそれを打ったことを知っているなら
、
それはこの素晴らしい圧縮
アルゴリズムのようなものであり、それは
誰かが持っていた概念であり、彼らは それを一言で言えば
、今私は
それを詰めて、他のもののために私の脳にもう少しスペースを作るのが好きです、そして
それが数学
であろうと、どんな意味であろうと言葉であろうと、それは悪い習慣のようだと思います つまり
、それは最高だということです。私は
いつも今、
あなたが知っているそのラチェットのためにそれを探しているように自分自身を見つけてい
ます。
私はそれが圧縮されているのを見ていないと思います
少なくとも私の
脳にはこれがあり
ません私はそれが何かをパッケージ化していないのが好きではない
ので私はより多くのスペースを作ることができます
他のことです
が、それは
そうです。タワーがあるので、
タワーを頭の中に置いておくことができます。
誰かがアンチシッタースペースのような概念に名詞を置いたときのように、そこに到達した800ページではありませ
ん。 ええ、私にとっては、
私は
あなたがすべての物理学を保存しているのではなく、あなたがその中のすべてを保存しているのではなく、あなたが
そのえ
えと、あなたはどう思いますか？
この入れ子はよく出てくるトピック
なので、入れ子になった
markovの決定手順について説明します。 アクティブな推論モデル内で、
この1つの小さな数学のクレード内の数学だけ
を見て、それらのモデルをネストする方法を説明しますが
、私の領域ではなくカテゴリ理論に基づくネストも
ありますが、ネストを行うには非常に微妙な方法があるようです。
関係など
、このディスカッションで聞いたのは
、辞書を使用したシステム全体のシフトアップグレードのような
もので、これらがシステムで現在行っていることの間のインターフェイスインターフェイスを理解していれ
ば、相乗効果とバッキーフラーのようなものです。
それらを取り出してホットスワップするのと同じように
、グラフィックカードの
ように別のグラフィック
カードにすることも、同じインターフェイスを使用してインターフェイス
の反対側にあるものを改善すること
もできます。
私たちは
、インターフェースがどのように機能するかについての理論であるアクティブな推論に取り組んでおり、間違いなく
アクティブな推論ラボで私たちが
別のumアプローチを取りますが、それはエベレスト山のようなもの
です。なぜなら、さまざまなベース
キャンプで一緒
に会って、さまざまな視点を持つ人々と話をすることを知っているからです。
哲学でそれを打ったとき、数学がどれほど強力かを見てください。
その逆もありますし、このようなものの
いずれか、またはバイオライトのいずれかが
逆行性記憶喪失を有彩色の塔にアップグレードします。
それで、
あなたは以前、
バッキーがエマージェンスと呼んだものについて何を言いましたかあなたは
緊急事態を通して
何かクールなエマージェンス
を言いました
積極的な推論に苦労することなく、私たち
は
、ある意味で、実際に最も抵抗の少ないジオデシックな経路でアクションがどのように続いているかについて考えます
化学反応のように、
それが実際にその中にあるという文脈で多くの熱と光を放出する場合でも
、自由エネルギーは負である可能性が最も高いものまたは最もエネルギーを放出するものである
ため、それは放散
し、その放散がどのようにできるかを理解してい
ます
セマンティックフローで情報体制に持ち込まれ、単なる構文や化学で
はなく、セマンティック情報のデルタgのように
、遊牧民の概念としての自由エネルギーとのマッピングのマッピング、
または
自由エネルギーを接続するネクサスについて
化学では、特定の実験を開発し、
おそらく独自の予測
を行います。次に、適切にインターフェース
するのに十分な一般的な
数学を構築することにより、実際に
概念を
ネストして、より低いレベルでより構文的であるネストされたシステムを処理できるようにし
ます。
そして、
より高いレベルでよりセマンティックになり
、テレオロジカルに
なります。そして、より高いレベルでセマンティックになります。
ホモトピータイプの
クロマチックタイプを呼び出すことができます。そう
すれば、すべてのタイプがノマティックであることを実際に知ることができます。
したがって
、実際にスプレッドが好きになるまでは何もあり
ません。 実際
、真ん中から始めて広め
ない場合は、ちょっとシャイナを知っていると思います。
ええと、私たちは
、あなたの質問の1つにいくつかの探索を固定できるかどうか疑問に思います。それは、リストにあります。
それらが何であるかを覚えておいてください、
そしてそれらを投稿するのは技術的な面倒すぎるかもしれません
ので、あなたが
提起している質問の1つを選びたいなら、
ええ、もう一度共有させてください、そして
あなたはあなたが好きなものを教えてください さて、
これは正しい億万長者になりたいと思っているええと
、
これはクールですええ
、原則に戻って百万長者になりたいと
思っています
thを固定しましょう emそしてそれから
大丈夫なものは何でもワイルドになるので実際に
これは私の記憶をトリップするのに役立ちますそしてそれから
私がこれらの2つを持っていることを忘れないでください
私が少しつまずいてきた
ものを見て、測定
2-2
ええ、それがどこにあるかわかりません。
私は2番目のものを選ぶかもしれないと思っていましたが、
それは間違いなく私は
それと一緒に行くべきです
あなたはそれを
行きましょう私を浅くさせてください私は
あなたのすべての素敵な場所を見ることができます
大丈夫私たちはそれが何であるかを言っています
私
はこれらの質問の多くを取り、
それらをいくつかの具体化された形に置くことに魅力を持って
いる
ことは、私が実際に卒業するような方法でそれを論文でどのように行うのかわからないようです
が、
ええと それは私にとって本当に興味深いことです私は
あなたが私たちがツールとこれらの他のすべてのものを持っている余裕があることを知っています
私たちが世界を理解することを可能にするプロテーゼのndですが、私は
本当にそれらを
プロテーゼと考えています。ある意味で、私たちは
感覚によって世界を理解しているのです。
それが実際に感情に関連しているかどうかを知っていると感じるように、それは
別の
本当に興味深い質問ですが、
控えめに言って、私は
触覚のような感覚について話しているだけです。
そして、
これらすべての余裕を使って戦術感覚を増強します
が、それは 科学
におけるこのすべての客観的な測定のように考えることは本当に
興味深いです、
そしてそれが実際に私たちの具体化されたものにどのように関連して
いるかについて考える
ことは、私たち
がそれを
理解して理解することができない限り、あるレベルでは真実ではありません それは
私が哲学に持っていた別の種類のフックがあったので、それは具体化されたレベルです
が、
ええと、私はそれが今何であるかを本当に思い出せませんが、それは
私にとって生きているものなので、あなたが持っているかどうかはわかりませ
ん それについてのnyの考えええ、
私はあまりにも
正しいので、ええと
、
私はそれを信じていないように、私は感情的なものを不合理なものから切り離すつもりです
、そしてええと、彼らは両方
とも同じようにそこにあります合理性
は正しいです
感情的なええとガイダンスシステムのようにそうそう
私が
言うとき私が測定とは何かを言うとき私は
これが光の固定速度で
ありこれがこれであり測定であるとあなたが知っていると言うことに入るたくさんがあると言っている
これは、特定の条件にしか耐えられないようです
。これは
、トーラスに住んでいる場合は周囲の空間を変更するまで、または他の何かに
住んでいる場合はクラインボトルに住んでいる
場合は、光の速度です。 光の速度が異なるのは、
それ
が数学の照明の問題であり
、奇妙な空間が与えられているからです。
ポイントソースをその中に入れ
ます。すべての光線を正しくトレースする
と、実際の形状のすべてのポイントがヒットし
ません。 本当に勝った 非常に複雑なスペースがある場合は、
私にとっては、
測定値
とメトリックスがどこまで保持されるのか、私は
トポロジーやシーブのようなファンであり、
この
ようなメトリックスは実質的ではないように思われるので、
そうです、それは私がエージェント間の主観的合意を言ったように基づいている
ので、あなたがええと言うとき、あなたは私がそうだと知っ
ていますあなたの質問
が客観的であるか主観的であるかはわかりません
ここでのすべての測定は
主観
的です また、
厳密なコペンハージニストのようなものである場合の測定の実際の問題も
あり
ます。したがって、すべてが自由な形の重ね合わせである場合、引用する必要
はありません。実際に制限せずに何かを測定することは、実際にはどういう意味ですか。
重ね合わせを1つの状態のように押しつぶした
場合の測定値とは誰ですか
私はそれを正しく測定しましたそれ
が何を意味するのかわかりませんそしてまた
あなたのすべてのオブザーバーが消えた瞬間だと思います
測定されたものは
元の状態に戻る
ので、私は測定とは何かと言ったのです。
クリスと私はいつも
この
権利について話しているので
、あなたは測定しているものから何らかの形で独立していると仮定してい
ます。
実際にそれを正しく行う方法が
わからない私は境界が何であるかを本当に知りません。
なぜなら、腕をズームインする
と、電子透過顕微鏡の
ようになり、2秒ほどで腕をズームインできるからです。
ですから、境界はどこに行くのか、境界は
どこにあるのか、そして
私は非常に困惑しているのです。
数学の境界はある種
の漸近線のようなものです。
ええと、
漸近線です。これは、私たちが測定と呼んでいるものです。
あなたがバスのようであることがわかっているのは
、バスに多くの
時間をかけるか
、バスにガソリンを注いで燃やすまで、これ
ほど長い間真実です。 測定はどのくらい
あなたを保持しますかkn ええ、私は
それが好きな
ので、あなたはそうです、私は文脈についてあまり考えていませんでした
、そして
私は間違いなく
それが固定されたものであるように感じたので、それ
はその秒のために誰が固定したかによって本当に固定されたようではないことを考えるのに役立ちます
しかし
、ええ、すべてが自由落下している
ように、あなたが見るように、
私は
本当にここに定期的なものは何もないと思います私は繰り返しがないと思います
私は本当に
感動しました。
私たちのように、みんなの自由落下の
ように、地球が
1時間に1000マイル東に向かっていることを知って
いること、そしてすべてが回転している場合
、あなた自身の細胞が
どこに飛び出しているかを知っています。 測定
何も修正され
ていないので、私がこの測定値を持っていると考えるのは非常にばかげています。
バスを測定している瞬間がない瞬間に、実際に離散時間で作業していることを知っているだけのようです。
5分前にバスを測定したの
ですが、それは同じバスで、
それが何を意味するのかわかり
ません。実際に測定しているのと同じように、
多くの冒涜を測定できます。 物のコピー
ですが、測定
は物の反射であり
、それは私が
一時的な部品の仕事について好きなことの1つです。
昨日のバスは本当に今日のバスです
私は知りませんそして 私は
いつもあなたが同じスペースに目覚めることを知っていることにいつも困惑して
いますが、本当に私は本当に確信が持てない
ので、ええと、
私は境界に本当に
興味があり、それらがどのように好きかを
知っています 実際には、実際には
どのように機能するのかわからないので、ガラスの上の手に手を
当てることができるようにはっきりと意味
しますが、それは
ちょうどこのスケール
です。 あなたは測定を言うつもりです
そしてあなたはreaである必要があります 正確に
は時間はありませんこれは関係ありません
これは瞬間的な
ブームでのみこの測定は瞬間的に保持され
ます
とにかく、私はこれらの奇妙な哲学的ラベルをすべて使用する方法さえ知りません
が、
ええとトポロジーを適用しようとするあなたの野心は、ある種
のパラダイム
が何らかの形のリアリズムに到達することであるか、または
あなたが
興味を持っているかどうかを尋ねたいです つまり、私は
あなたの立場が何であるかという点で疑問に思っている
ということ
です。 それらの粒子
統一理論の直後なので、
私は物理学の壮大な
統一理論を数学の粒子統一理論と統合した後です。なぜなら
、数学は物理学
を包含すると実際に思っているからです。 数学
の壮大な
統一理論で
は、私はスーパーテックマークなので、すべてを手に入れることができると思うので、ブラックホールの数理論バージョンのように見てみませんか？
ええと、レベル4ですが、あなたはあなたが
得るつもりのすべてを手に入れるつもりです
あなたはこれまでに何を手に入れるつもりですか
私
は意識を正しく信じているので、私の目標は
実際
に脳を分割して意識を分割し、
実際にすべてをもう一度体験できるようにすることです。
線形時間は信じていません。線形になるとは思いません。
なぜ脳
がそれだけをするのか
本当に困惑してい
ます。あなたが
赤ちゃんのように生まれたてのとき、それはとても
美しい存在だと知っているからでは
ないと思います。彼女は小さなポータルのようなものだと知っているからです。
あなた
はvのように知っているあなたから来ます この小さなポータルがどこから来
たのか、インターフェースを通り抜けたように見えるので、生まれつきの行為は興味深いもの
です。実際、
私は、突破したいインターフェースの仕組みにはあまり興味がありません。
インターフェースを
外して別のインターフェースを試し
てみるのは、ここでも20の基本的な数値と
、ここで受けるすべてのこと
、物理法則などは
純粋にインターフェースベースで
あり、数学の概念だと思うからです。
私たち全員が現在の複雑さ
のこの複雑さのインターフェースを外して、
どこか別の場所に引用することができれば、それはとても過激です私は
乳白色の方法を意味しません
私はこのインターフェースを3回一緒に残すことを意味しません
3つの空間と1つの
時間の中
で、別の変調された空間を正しく見つけに行きます。
それが私がやろうとし
ていることです。
eみんなが
全身麻酔のようだったの
か、気を失ったことがあるのか、何か強烈なも
のから数回はあるのか
わかりませんが、何かが残っていたのを覚えています
。 一般的な麻酔による意識は
正しいですが、あなたは意識を奪いませんでした、
そしてそれは私
が何かがまだそこにあることについて非常に興味があったものです、そして
あなたはドンホフマンを知っていますそして私の
ように
私は実際にその空間が何であるかに興味があるよう
です
まさにそれを装置として見ることができるようなおしゃべりな感覚的なもの
ですが、申し訳ありませ
んが、宗教的な意味ではなく、無限大が何であれ、神性のように興味
がありますが、ここでは何も考えていないので、実際にこれを超越しています。 まるで本物のよう
です。人々があなたの
ベースラインの現実をよく言うとき、それはこれで
はありません。私は
夢の空間に
入るのにいつも興味があり
ます。  bo あなたが死ぬことを知っているので、dyはスリーブではありません
ので、私
は実際に
私がこのように言うことができると思う状態で本当に興味があります私
はインターフェースから主観性を取り除き、それを別の設定に入れようとして
います
たくさんの痛みがあるので、
私は主観を身体ができることだけで制限するつもりはありません。あなたが
実際にあなたが知っている他の誰かのようになることができると思うとき、たくさんの痛みが人々を身体に留め
ます。
自分自身の
探求は、数学が本当に良いことだと思います。
もし私があなたに知ってもらうことができれば
、ああのような人々
を知ってもらうことができれば、私たちが
実際にここにい
たらどうなるかを知っていて、ケンブリッジ使徒会議
でそれを知っているなら、同時に考えてみましょう。 人々を
困惑させるのは、あなたがこの想像力を持っていることを
知っているからです。私たちが
話すことができます。
あなたは私が言うことができることを知っています。  th それで
、なぜあなたはその想像上の空間が何であるかをあなたがする
ことができるので、私は
実際に私たちが実際に
本当に才能のある生き物であると思います、そしてあなたは強化され
ていない想像と呼ばれるこの美しいツールを持って
いる
ので私がやろうとしていることは実際に置かれます
自分の小さなホグワーツの学校での想像力は、
あなたが若いときに演劇をすることができ、
それらすべてをやっているときのように
、あなたは上がって、税金の
ようなもので
あり、それは私が実際に私たちが思っていることではないようなものです
ここで創造性を発揮し
、私が好きなすべての哲学者が活力主義者であることがわかる
ので、私は創造であると思うので、
私がここにいることがわかります。
私たちは新しい理論を作成し、突破するためにここにいると思います。
インターフェース今、
私は人々がバスの前にジャンプすると言っているのではありませんそれは私が言っていることではありません
私は
それを覗くのはクールだと言っています
誰もそれを説明することができ
ず、あなたは何か
b ええと、インターフェースを通り抜けた
ので、私は非常に美しい数学
を使用していることがわかり
ます。人生は非常に神聖で
非常に美しいと思います。それはサポートされるべきであり
、同様に洗練された数学によって説明されるべきです。
構造なので、私はこれを本当に守っていません。
最も単純なバージョンが最高です。
私は、哲学的に
洗練されたものが
数学的に洗練されたものと等しく一致する必要があると実際に考えてい
ます。そうすれば、相乗効果と調和が得られます。
実際
には、粒子統一理論を実際に説明することができます。
なぜなら、
すべて
がダイヤモンドであるかどうか
を知っているから
です。この現実がダイヤモンドのモジュラー空間のようなものである場合は、たくさんあると思います。
新しい変調された空間に簡単にジャンプする
のはそれほど難しいことではありません。それがあなたの
ように聞こえるかどうかは
わかりません。
意識バスに飛び乗って、
物事を見
てみましょう。これだけで
はありません。あなたの意識が決して離れないことを知っているのは私だけではありません
。あなたが知っているその空間に入るのは
素晴らしい
ことです。 あなたが
実際に意識空間をここに持ってくることが
できれば、あなたは実際にはもっと相乗効果があります
私はあなたがええと知っていると思います
プロセッサー
はホログラム
であり、この空間が何であるかについて本当に興味をそそられ
ます。脳が
このようになっているとは絶対に思わないでしょう。もちろん
、頭にぶつかりたくないのは
明らかですが、正しく書き直すのはおかしな能力です。
それは
あなたが脳内の空気補正コードのように持っているスーパー
ハミングコードのようなものですあなたが知っている生物を生き続けるために明らかに
そのようなブラックホールは
かっこいい
ので、私はアップグレードしようとしているだけ
ですええと、あなたは物事の本質が何であるかを知っています
、そしてそれは数学のようなもの
です もちろん、降下状態の定義可能性の決定可能性の完全性のような言葉に気づいたので
、この洞察またはこの一連の
アップグレードが上級または若い学生に教えられる可能性があるとどのように想像
します
か？これらの用語の日常的な使用法は
どこにありますか 新しいレベルの数学の厳密さに基づいてそれらを再考する方法を試してみて
ください
ああ、それはとても素晴らしい質問ですええ、私は
数学が今教えられている方法が恐ろしい
と思うので、教育学の新しいモデルのようにそのような支持者です 皆さんが
おびえているのは、
論理の前に最初に微積分を教えられてから、トポロジーの
前に正しく教えられているようです。そのため、
人々が使用していないことを知っているようです。
微積分に使用される唯一の本であるはずの使徒の本
ええと、実際に圏
論をまっすぐに教えた場合、
学際的にすることができる美しいつながりを想像してみてください。
私の主な目標の1つは、人々
が互いに話し合うようにする
ことです。数学者が
物理学者と話し、哲学者と話し合うようにする
ことです。圏論を通して
、私が目指しているこの相乗的思考を自然に具現化すると思い
ます。
私のような非線形思想家のように、簡単に
敬遠されてよく言わなかった人々がいるので
、彼女は交差点で働いています彼女はあなたが
1つのトピックについて真剣に知って
いるわけではありません 他のトピックの
すべてがダイヤモンドで
ある場合、私にとっては、あなたが
これらの美しい言葉を紹介して
いる場合、つまり、圏論から始めた場合、
最小限に構築された
だけ
で
、自分のスペースを構築するために必要なものを追加する
ことができます。あなたは自分の
アイデアに従って構築することができます。別のアイデア
を採用するのではなく、自分のアイデアに従って構築することができます。
それを削り取り、人為的に物事を追加する
カテゴリー理論の良いところは
、これらの制限がすべてが
実際の
ええと理論自体に組み込まれていることです私は何かから始め
て追加してから追加してから追加してから削除して
それは分析ですか、それとも
このようなものな
ので、これらすべての
方法があり、ピーターショー
が再構築するようなもので
あることがわかります。
そして、あなたは実際にそれを同じ
ものにしているので、私は
包括性を支持し、
非常に多くの思考の列を
歓迎しています。 まるで
これの射のようで、これはこれの射のように見えます。
これは実際に研究に役立つでしょう。なぜなら
、新しい解毒剤のように想像できるように、みんなが一緒に作業する
からです。 ええと
、私は知らないようなものがたくさんあることを
知っています私は誰もが
あなたが年配の家族が
あなたが恐ろしい神経変性を知っているいくつかを経験して
いることを知っていたと
確信
しています あなたが実際に射やクロマチックタワーのアイデアを使用していたかどうかを知っているようです。
多分あなたは
あなたが知っている誰かで実際に何が起こっているのかを理解すること
ができ、私たちはこのようにではなく共感的にそれらに関係することができるでしょう
明確な
薬用のものよく彼らは二度と良くなることは
ない彼らは彼らの記憶をよく失った
私たちはあなたが知ることができます私は
それが失われる可能性があるものではないと
思います たくさんのことがあるので
、これで私が求め
ているのは、互いに作用しているこれらすべてのブランチを統合することです。それは
、
数学者と物理学者
が、邪魔になるエゴの束を持っている場合とできない場合に、正直に協力しているようなものです。
そして、あなたがこれらの美しい壮大な統一理論を得る結果となる美しさは、
私たちが包括的であり、
誰もが互いに助け合うことを意図し
ているようなものであり、したがって、私と
同じように、標準化されたテストのようなこれらの支持者ではないことを誰もが知っ
ています。
私はあなたをテストするつもりです、そして私はあなたよりも優れています
、そしてなぜ私たちが人々をテストして誰よりも優れているのかわからないように私
たちは実際にこのようなことに取り組んで
いるので
、それは教育学に完全に革命を起こすだろうと思います
ホグワーツの学校がどのように見えるかという将来のモデルを提供して
ください。そうすれば、あなたは実際に大丈夫です。私たちは贈り物としての想像力を持っています。
それはあなたが
これ
を持っている贈り物です。 私が
ここでやっていることは、
数学などを学ぶための非常に創造的
な見方のようなもの
です。それで、あなたは実際に、私がこの美術学校で教えていることを知っ
ている創造者として特定する過小評価されている人々を数学に歓迎し
ました。 同様に、
私は最高の数学の才能を持っていません、そして
私は好きですが、あなたの視覚スキル
を見て、ある意味でそれらはあなたが知っているものと
ほとんど同じ
なので、ダイヤモンドのような美しさがたくさんあると思います
このようなことは、
あなたが非常に早い段階で知っていること、または
これを研究に統合
できるかどうかを知っている多くの
人々のようにさえ教えられました。
アート
だけでなく、誰かが自由に描いた即興の即興アートのように、アートが逆ではなく実際に数学に情報を与えることができる方法をどのように想像できるかを思い出しまし
た。  dこの種のロジックについて
実際に話しているのと同じように動的なマッピングを理解できれ
ば、そうではなく
、描画しているのに、自分がし
ていることを知っているのではありません。
あなたがそれを意味していることさえ知らないが
、
それは実際には一種の魅力的な
外観であり、それがどれほど美しいか
ということを意味し
ます
彼らのトピックが4次元の大学を設計することであるように、私はいつもそのような実験を知っていますか？
私
は4次元の大学が
欲しいです私は飛行レッスンを備えた体育館が
欲しいですそして私は図書館が欲しいですそして ええと、私は
あなたにアディンクラ、ディンカー、
ジェームズゲートの空気補正コードについて話してほしい
これらの学生は最小限の
数学のスキルを持って
いますが、彼らは実際に彼らが教えなければならない飛行レッスンを保持できる構造を実際に作るために彼らの学習分析の幾何学とトポロジーにいます
t 自分自身は
ユークリッドではない4次元の座標
グリッドこれはユークリッドではありませ
んそれは微分
幾何学
ですそれはでこぼこですそして私は
それが4次元でありそしてそれら
はハイパーボリュームしかない
のであなたが知っていると言い
ました 私はそれがこのハークネス法を持っているエクササイズアカデミーのようにあなたが知っているように非常に排他的であることは非常に悲しいです
それで私がすることは
私が硬さ法を取りそして
私はそれをどこでも正しく話し
ます その場所
とええと、そのような
相乗的に概念を与えること
を示し、最小限の指導を与えるだけで
彼らが数学を学んでいることをあなたに示す方法は、
あなたが私を知っているようですので、私は
実験したい他の人々に興味があります
そのようにあなたは第1章を学びません
これはあなたが誰もそのように学ばないことを知っている三角形です
あなたが実際に
ええと学ぶ方法は統合することなのであなたはなぜstをするのか知っています
直観は非常に
多くの問題を抱えているので、単語の問題を解決するのに非常に多くの問題があります。
なぜなら、これらの科目は別々に教えられてきたからです。
これらの科目は
まったく別々ではなく
、全体論的な方法で統合して教えられるべき
です。
簡単に消化できるのは
創造的な方法です私は生徒たちに
4drubikのキューブを解くこの素晴らしいコンピュータープログラマーを見せ
ました
非常に直線的なレッスンよりも簡単です
これは4つのスペースですあなたが
知っていると
思いますあなたが
私のような直感であり、ほとんどの数学
はこの直感的なスペースから来ていると
思います それは避けられていると思うので
、ラマヌジャンのような数学者や
、このアイデアがどこから来たの
かわからないと言っているようなものがあります。
dそうですが、あなたが知っているこの先見の明のあるものの多くは
、
非特定の空間のようなものから来ている
と思います。ああ、私の神様、私は人々の
創造的な空間を育て
ます。
だから
私が会議や
あなたが知っている何かを主催するときは
いつでも私はあなたが知っているような
ものだ あなたは
あなたが知っているこれらの爪を使っている
ので、あなたがリールを知っているようなものを揺さぶることができれば
、それを
ある種の想像上のものに変えるようなものです私は
想像がより現実的だと思う
ので、私のような誰かにとって私は
想像上の空間を知っています このピンのよう
に、ピンの前にピンのアイデアがあったと思う
ので、ピンは私の意見では大丈夫ですが、
それでも想像上の
スペース
は、あなたが車のアイデアを持っていなければならなかったすべてのものに勝ると思います
ものを
たくさん入れて
あなたが知っている学生の想像上の空間のように育てるための努力
そうああ私の神
ええあなたが創造的な方法で数学を教えることができるように注入し
ているので私はとても興奮し
ています
まるで私が書くつもりです私は
あなたが書くつもりですええと私は女の子とダイヤモンドを書くつもりです
私は私のオープニングラインが好きですこれは私の
新しい本が砂時計で眠ったような
ものです それはとにかくあなたが
していることです
そしてそれはああガラスを通して待つようなもの
です
それで私は実際にあなたに形を与えることができます私はあなたに
形を創造的に紹介することができます
そしてそれから私は実際に形についての定理をあなたに話すことができ
ます 正しい定理で、
私は
実際にそれにテクスチャを持っていたこの大まかな直感的なアイデアから始めたので、
人々は砂時計で寝るのはどのようなものです
か？
時間がなくなると
あなたは知っているのでええと 人々
自身の内省を通して、私はいくつかの本当に堅実な思想家を手に入れます、
そしてそれは私が
人々が暗記を書いた後ではなく
、もちろんテストテストを書いた
後ではないのです まるで
ロートを通して暗記することは私が夢中になっていることではありません
私は実際
に内部空間を構築する
ことに取り組んでいます考えて相互参照できる独立した学習者の
内部
空間
ローバーがクラッシュするような問題があるかどうかを知っているこれらの交差点のすべてに沿って考えることができる思想家です
ええあなたはあなたのcsの人々が必要ですがあなた
はあなたの物理学の人々も
あなたの数学の人々が必要ですそしてそれは
あなたが通常それらの研究グループが持っていることを知っている理由です
私にはわからないのですが、ダニエル
はあなたの研究室でそれがあまりにも
正しいかも
しれませ
ん。
アクティブな推論ラボでの私たちのアプローチ
は、アフォーダンスと共同設計の機会を提供し、
人々
がアクティブな推論について学習しているとき、
関連するトピックについて興味
があるとき、または
私たちがちょうど会うあるドメインでそれを適用したいときはいつでも
真ん中
とアクティブな推論を統一トピックとブリッジとして使用するように働きます
それはええと、
それ
があなたがここにいる理由です私たちは
実際
に私に来るアクティブ
な推論と交差しなければならなかったので
ゴルディロックと3つのクマについてのバッキーフラーのテトリススクロールの私ですが
、それらの4つは四面体
であるため、四面体
が最小システム
であり、これらすべての四面体
ジョークが埋め込まれている
ので、
ストーリーを通して、キャラクターを通して、そしてドラマを通して、いわゆるアルターの中で
実際に生成することを可能にするこれらすべての創造的な次元
ネイトですが、今日の代替ファッション
は、明日は時代遅れであり、
それは
歴史的なものであるため、異なる視点を持つエージェントと話しているよう
に、厳密さとこの非常に根本
的な間主観性をどのように尊重するかです
が、
ローカルロジックも必要です それは完全に不一致ではありません。
なぜなら、私たちを支えるシステムについて話しているときは、
それらも持続する必要があるからです。それで、どの
ように
私たちが私の質問でしたかは、どのよう
に厳密さと種類を統一するかです。
超越的または少なくとも
普遍的ではないに
しても、人間の平面の権利に間主観的な定義があり、
実際
に私の話で見ることができます私は
あなたに特定の種類の緩い地図を与えなかった
ので、私は実際にはかなり
才能があると思います その点で、おそらく私が
これらすべてのものでとても早く雇われた理由は
、
私が創造的な方法でアイデアを紹介することができるという
ことですが、あなたがそれを完全に知っているように私はあなたに絶対的な厳密さを与えます
確かに
そうですが、私はあなたにそのオブジェクトを知るのに十分な厳密さを与えます
が、
他の
場所でそれ
と交差できる創造性もあなたに与えます。 あなたはすでに
あなたがとにかく正しいことを証明できない
ので、私はあなたの生命力を尊重しているよう
ですが、あなたがそうであるようにあなたが正しくないという証拠がないので、あなたが無限ではないとは決して思わないでください
どこかに行くことを知っている構造的な因果関係がないようなこの構造ですが、あなたはそれを意識することは決して
あり
ません。
あなた
はより高い飛行機からのある種のグッズを知っ
ていて、ここで彼らと一緒に仕事をするのが好きですそして私は
より高い飛行機がここにいる
ようですあなたは彼らの中
にい
ます
それはすべてあなたの中にあり、私が覚えているようなものです
私が
言いたかったとき、あなたはあなたが通り過ぎるときに実際に気づいている
ので、あなたが
正しくないことはそれは
奇妙ですそれは非常に奇妙です
それは私が知っているように
あなたの想像上の空間を評価するために物事をさらに制限するようなものの
ようです 私が眠ろうとしているとき、私は
ええと
、私が実際に眠りにつくとき、私は実際に気づくつもりです。あなたが眠りに
つくとき、あなたは正しくありません。あなたは目を覚ますだけです。
正直に言って、あなたはあなたが正しく眠りにつく瞬間に実際に気づいているようなことは決してありません
、そして私はああ、
この気づきの現象が正しいのは非常に奇妙なよう
です。
それを
1つの可能なインターフェースと呼びますが、
赤ちゃんはそれを突破する可能性があります。他のインターフェース
を取得する方法は他にもあると思い
ます
。厳密さのバランスを
とる方法は、地球上で最も優れた数学のいくつかを提供していることです。
ええ
、あなたが自分自身のためにええなければならない厳密さ
誠実さ、そして教育学者として、そしてもちろん知識人として、
あなたはすべての人のために惑星をより良くするためにここにいる
ので、あなたはすでに
あなたの主題に敬意を払うために完全性を持っています。
しかし、その
周りに厳密さを学ぶ物語があること
も知ることができますが、厳密さをどのように学ぶかは
創造的である可能性があり、それを学ぶ場合は
、オブジェクトとしてのカテゴリとして非常に腐った暗記
をする必要はありません とても
美しい方法
でそれを尊重するつもりですそれは私が
創造的な設定のように私が意味すること
です
私は決して行きませんええこれはダイヤモンドのような
ものですそしてそれ
はそれは実際には非常に具体的ではありませんがそれ
は誰による 私は
それがスーパーのようであるかどうかを話しているあなたはええとあなた
は数学者がすでにこの
レベルであることを知っていますそれから
私はそれを学部生に紹介しているなら私はちょうどその権利から
始めます私は
直感的な
ええと直感的なええとええと knしないでください
私は彼らにそれを保持させたいので、私は
彼らにシャットダウンさせたくない
ので、私は彼らのコルチゾールシステムを正しく呼び出したくないので、
私は本当に
私が支持者です メタ認知
技術のよう
に、私は
人々がどのように学ぶかについて本当に良い感じを得ているので、
私のような誰かが私
に何かの交差点を投げてくれるとあなたがどう思うかを知った瞬間に
、私はそれを正しい方法で理解します
厳密さと創造性のバランスをとるのは、実際の学習者が誰であるかを知ることです。彼らが誰であるかを知る
ことです。私の教育学は
ハープのようなものであり、私自身がハープであるため、ハープを調整して
いると思います。
あなたは実際に厳密さのバランスをとるつもりです
、そして創造性は
私が実際の学生に合わせることができるようにあなた自身がハープのようになること
ですああ彼らはもっと創造的です私は
このようにそれを試してみますああ彼らはもっと
エンジニアの私はエンジニアリングを試してみます私は
システムの方法を試してみます
ダイヤモンドをコンピュータサイエンスの人々のように説明し、
それをデータ構造に変換したので、彼らがすでに知っ
ているものと整合させることが
できれば、学習とは
頭の中に星座をいくつ持つことだと思います。
コンステレーションはありますか
？実際にすべてをリンクできますか？
それで、もし私がそうだとすれば
、創造的な設定なしであなたが知っていることなしに引用の厳密さのようなものが多すぎる場合、
私は私が持っていると思います私は
まだコンステレーションを持っていない人々を失敗させ
ます 専門家の私もそれを行うことができ
ますが、ええと、私も
誰も知らない意識の領域を
誰も知らない誰もこれが実際に何であるかを知らない
そして少なくとも私が
思いついたすべて
の定理は一部の人々が考える定理であると言うことにオープンです
彼らは絶対に正しいです、そして私はこれとこれ
を行うことの意味についての大まかな考えを持っている
ように私は本当にそれに同意しません、しかしそれが私が
実際にliの基本的な単位が何であるかを尋ねている理由です
インターフェースが壊れたときに教えてもらえ
ますが、意識については教えてくれません。なぜ
私が意識を正しく分割できないのかなどの神経科学に尋ねた場合
、
彼らはよく言うでしょう。
私は脳の
分割について話しているのではなく
、
2つのようなものを持っているので
、古い映画のような分割画面のように見えます。
私が実際に話しているのはその権利について話していません。
ダブルエクスペリエンスダブルエクスペリエンス
トリプルエクスペリエンスだけでなく、感覚だけでなく
、厳密さと創造性のバランスをとる方法
は、自分自身との整合性もあると思います。
特異性は正しいです
が、あなたが創造性を持っていない場合、あなたは
私があなたに与える厳密さでどこにも行くことができないでしょうあなたがただ
厳密であるならあなたはただそこに行くでしょう
しかし私があなたに創造性を植え付けることができれば
そして、あなたは実際に
厳密さを取り、それをリンクし
、それを交差させることができるでしょう、そしてもしそうなら、それ
はあなたがあなたの
現象学的な状態を
知っていると思う理由のような
ものです
私があなたに厳密さを与えることができるが、それが
あなたの想像上の空間を保持することもできるなら、あなたは
他の誰のようにその考えをとることができるでしょう
、しかし私はダイヤモンドを取り、あなたが私が
正しい意味を知っている意識にそれらを適用するので、私たちは得ています
時間の終わりに近づいていますが、
多分私は
数学であなたを始めたのは何
歳だったのかについて興味が
あります この
ことは、私が鏡を見つめるという意味を知っています。
それは本当に面白いと思います。それから、
私は基本的に両親に
、なぜ私はあなたが知っている床から落ちないのかと尋ね
ていました。
のように見えた
同じことと私はなぜあなたが
好きなのか私はなぜ私
がこれらすべてを一緒に保持しているように床から落ちない
のか彼はまた
私が同じことで目が覚めた理由について非常に興味があります私はなぜ私はそうで
はないのですか 明日はロブスターなので、ここには
ある種の安定性があったので、私は
熱心な読者でもあることに非常に戸惑いました。あなたが
読んだとき、あなたの頭の中に声
があり、人々が自分自身と話しているとき、私は誰であるかのようでした
誰が
あなた
が眠っているとき、私が夢やこのようなことを覚えていたら誰も眠っていなかった
ことを私は非常に知っていたので、私は
動物やええとのような多くのつながりがあることを知っていました
あなたはボディスワップが好きではないことを知っていますが、それは
超超共感的でした
、そして私はあなたを訪問しますええと、
神聖な場所のような
ものを知っ
ていて、ああこれはエキサイティングです
これらは何のようでした
私はいつも
何か他のものがあると思っ
ていたので、数学が好きなのは、
この美しい言語と贈り物
で
、あなたが知っているより高い世界について、構造化された方法で実際に考えることができたということです。
だから私はああすごいこれは
実際の言語のようでした
そして私はそれについて何か普遍的なものがあると思いましたが
あなたが知っている数学の方言はあまりありませんそしてそれは
あなたが知っているカテゴリ理論のようにそれを本当に単純に
し
ました 私がマンダリンと私のことを自分で教えていたように、私は
まだこのカリフォルニアのようなアクセントを持っていることを知っ
ていますそれは
あまりうまく機能
しなかったので、方言は実際に
言語を
傷つける可能性があり
ます ああ、多分私たちは
あなたが知っているすべてのことを理解することができますこれも
また数学は私のバージョンの数学のようではありません
あなたが見ることができるのは非常に
哲学的な権利です
それで私の好きな作家はあなた
が不思議の国のアリスを知っているようでした nd私は
それがかっこいいように見えるガラスを通してああのよう
ですそして最後に彼はすべての
syllogismsをやっています
因果関係
あなたはパラドックスなどを知っているので、
非常に熱心な読者は非常に若い頃に大きな哲学を手に入れ、
時間は直線的ではなく
、主題が必要であるように思えたので、何が好きであるかをオープンに
保ちます 実際にこれをすべて
時間のように理解する方法のように線形ではありません
それから私は
トポロジーやスペクトル空間などの
ようなもの
です ええと、私は他に何も持っていないと思い
ます、そして私たちはクルドを入れている
ので
、
あなたはアクティブな推論がこれにどのように影響するか、またはアクティブな推論についてあなたがどう思ったかを尋ねないでください。
の
ような終わりなし それはあなたが
実際にインターフェースがどのように交差する
か、または
アクティブな推論
とサイバネティックスと制御理論について考えるとき
に
頭に浮かぶことを正しく言っていることです。 次に、
実際の理論には触れませんが
、エージェントがニッチでどのように動作しているかについてのモデルがあるのと同じように、
アクティブな推論はどこで
うまく
いくのでしょうか。
もう一度定義したので、私は
大丈夫に興味があるので、これは
私の知識が正しい
と思いますので、ここにエージェント
がいます。つまり、特定のインターフェイスで正しいと思います。
私の意見では、物事
が相互
作用する方法は、
実際に生成されるモーフィズムの数によるものであるため、実際には
カテゴリである
ため
、哲学のような分析的なことはしません。
哲学的です。なぜなら、私は
このより高い空間から来たので、
おそらく圏論を通してアクティブな推論を見ると、
実際に何が起こっているの
か
、
反対のエージェントのように、これとの対話がどの瞬間に行われるのか、または何が
スローされるのか、興味深いです。
私は実際に
自分自身と対話しているだけの反射サブカテゴリに入るので
、インターフェイス理論が実際に私が話していたようにトポロジカルなローカリゼーションを満たすことができる場所に本当に興味があります。
あなたは
私がどの異なる言語で行っているのと同じことをしているように聞こえます
ので、トポロジカルな
ローカリゼーションの権利私はどの
ように逆を見つけてより関連し
、これらを通過することによって私の空間を
より強くするかに興味があります
リフレクティブサブカテゴリ
など、アクティブな
推論がこれらのエージェントがどのように
交換され、実際に
相互作用しているのかというと、非常に興味深いので、非常に好奇心が強い
です。 私が
あなたの情報
を私のデータ構造のようにどのように取り入れているのか、そして私は
その側で受信がどのように見えるのかわからない
ので、私
たちは断固として同じことをしているように聞こえます
、そしてそれはきれいになります 私にとってのメタは、
私があなたの情報を取得し、それが
私のシステムの一部になり、それが私自身の反射サブカテゴリの一部になり、私
が先に進むのが好きかどうかわからないのが好きです
が、それが
インターフェイス
がどのように機能するかについては、元のインターフェイスをどのように取得したかまだわかりません。
そのため、アクティブな推論で少し
話し合ったこれらのアイデアのいくつかを知っているかどうかはわかりません
。172.0.1.2
それは私たち
がその週に
フィールドと釉薬で焦点を当てた論文だったので、
今日あなたが指摘したこと
は本当に私たちにもう一度やり直して考えることがたくさんある
と思います。
別の会話に参加したい、
または
他の方法で参加することは
本当に刺激的だと考えられているので素晴らしいでしょう
そして
私たちの研究室がそれを楽しんでくれることを願って
い
ます