привет,
добро пожаловать в лабораторию активного вывода,
это математический поток
1.1, наш первый математический поток,
и сегодня нам очень повезло, что мы смогли
провести некоторое время с
Шоной Добсон, и мы собираемся
поговорить об эмерджентном времени и
хроматических типах
и услышать  намного больше по этой теме, а
также ответьте на все вопросы,
которые есть в чате или в
комментариях позже,
но сначала мы просто быстро представимся,
а затем послушаем презентацию,
а затем обсудим,
так что снова я Даниэль и я  Я здесь с моим
соорганизатором Сарой, так что, может быть, Сара передаст привет,
а затем передаст его,
эй, эм, Сара звонит с
прогулки навсегда, Берлин, Германия,
и я с нетерпением жду возможности
поговорить с Шайной Добсон,
эй, Сара, спасибо, спасибо за  хорошее
вступление, привет всем, меня зовут шанна,
и я буду
аспирантом осенью, но я изучил
целую кучу вещей
посередине, я вроде как
эрудит, который
получил  кучу градусов сразу и гм
сделал мачту  ы и я меня сразу же наняли
в качестве штатного лектора
везде,
и я нашел пару тем, которые меня
очень интересуют,
так что давайте посмотрим, может ли это быть
захватывающим для кого-то
шайна добсон, извините,
ладно, Дэниел может  вы видите это хорошо, да,
хорошо, я готов идти, хорошо, хорошо, хорошо,
так что я хочу поговорить
об
эмерджентном времени и хроматических типах, и
вы знаете, может быть, я имею в виду, что это зависит от
вас, если вы хотите задать мне вопросы  пока
я иду или, может быть, держу их, потому что я
пытаюсь составить
констелляцию, что здесь происходит,
вы увидите, что здесь затронуты некоторые тяжелые
темы,
но я стараюсь сделать их настолько красивыми
и приятными, насколько я могу,
так что давайте сразу перейдем к  это что
это такое и о чем я говорю,
так что у меня есть несколько вопросов, как бы
ведя это независимо от
математики, я пытаюсь сделать это не
супер-математикой, я пытался сделать
этот вид
более применимым для всех, потому что
математика, которой я занимаюсь, супер-ниша,
и я пытался  g, чтобы не делать этого и быть
как не включающее,
поэтому большие вопросы философии
, которые движут мной, - это то, что
такое время, хм, есть ли что-то, что не является
временем,
время всегда моделируется либо
как счетчик Гейгера, либо как
это  своего рода общепринятые фоновые
явления, и я не совсем согласен с
этим, я чувствую, что мы не
слишком сосредоточились на этом, люди думают,
где это,
вы знаете, я спрашиваю, например, иногда я
выступаю, и мой, э-э, мой первый э-э вопрос
например, где вчера, и, конечно,
людям нравится то, что вы знаете, что вы можете уменьшить
масштаб и посмотреть, как свет, который вы знаете,
данные светового конуса и тому подобное,
но это как феноменологически действительно
интересно, где это,
и вы знаете, что это всегда будет здесь
и я помню, что разговаривал с Рафаэлем Бузу,
и у
него есть эта замечательная статья о том, как вы
знаете, я имею в виду, она всегда будет здесь,
и,
может быть, это не гм, может быть, это как бы
просто, может быть,
вы знаете, что это тоже пришло в какой-то момент,
поэтому  я думаю это'  это что-то
эмерджентное, поэтому, и мне нравится, не всегда было
здесь, и
здесь, вероятно, не подходящее слово, которое
вы увидите, что я люблю язык,
так что снова я супер поли математик, и
я много моих математических работ супер математическая
философия
и  так что я думаю, что есть много
проблемных терминов,
которые нам нужно на самом деле рассмотреть, и поэтому
я на самом деле говорю, где неархимедово
время, которое
вы знаете, так что, э-э, не архимедово,
вы знаете,
э-э, быть архимедовым - это верить в
бесконечные десятичные дроби, которые вы можете  всегда
есть число больше или меньше, и
в квантовой механике у вас действительно есть
правильное отсечение, поэтому, если квантовая механика
моделирует,
вы знаете отсечения, так как вы знаете пространственные отсечения как
неархимедовы, почему время не также
неархимедово, так что  я очень заинтересован
в том,
как бы это выглядело на самом деле, позвольте
мне углубиться в это, так что
вы знаете, Сара, у меня была илия
, это деррида
во французской континентальной философии,
говорящая, что в математике всегда есть что-то, что
мы всегда идем туда e  существует,
вы знаете, что существует
x, такой, что что бы то ни было, и поэтому это очень
мощный квантор существования,
верно,
но и квалификатор, но я знаю,
каковы условия существования,
это то,
над чем мы с Крисом Филдом работаем, как и вы, что это
не так  точно так же, как метаболические условия, я
имею в виду, что все это
вы знаете, поэтому я думаю, что большой взрыв - это
настоящая проблема,
и, как бы, вникая в это, конечно, у
вас есть все эти дикие теории о том, что
вы хорошо знаете, вы знаете, что это как
белый, вы знаете, как белый  дыра, которая
прошла через что-то еще и все
такое,
но меня действительно интересует,
каковы условия, чтобы даже иметь
право на существование, так что какие
условия могут быть, чтобы иметь
дискретизацию времени,
что это вообще означает, так что  это
энтропия и временная дискретизация, так
что у нас есть очень расплывчатое понятие
энтропии, и я согласен с, например, с
Максом Тегмарком, что объективного
понятия энтропии не
существует.  местный, вы знаете, что здесь приток
энергии, но
вы знаете, э-э, среда, окружающая
его, потеряла энергию, так что, похоже, там
есть калибровка, вы знаете,
так что вся моя цель состоит в том, чтобы классифицировать
механизм остановки, как Крис
говорил об этом в своем последнем выступлении,
э-э-э, вы  с биологической точки зрения знаешь, например,
когда остановиться,
ну, как ты знаешь, клеточное деление
механизма остановки
на биоуровне очень, очень
сложно, на мой взгляд,
и поэтому мне интересно, как бы вы
классифицировали это, я имею в виду, например, используя
теорию категорий,
так что я  Весь мой настрой здесь состоит в том, чтобы попытаться
на самом деле обновить математику,
которая используется
при моделировании некоторых из этих вещей.
Моя голова довольно абстрактна,
поэтому я вижу вещи абстрактно, но я думаю,
что это подарок, потому что он позволяет мне
видеть связи
в не-  линейным образом, поэтому мой мозг
определенно нелинейный, и я пытаюсь использовать
это в линейных
явлениях, поэтому я говорю, что вы знаете, как мы можем
сказать, что вы знаете, что существует временная
асимметрия, но он использует эту
подобную фразу хорошо, когда  Нет
объективного понятия энтропии,
я думаю, это действительно очень сложно,
нет также доказанной структурной
причинности,
хорошо, и Сара, у тебя есть это, ты
знаешь, световой конус, это немного расплывчато,
есть некоторые проблемы, э-э, с gr,
есть некоторые проблемы с
формулировкой  световой конус и тому
подобные вещи,
гм, световые конусы не выдержат
квантовой механики и тому подобного, поэтому
я
твердо верю, что вы, как и
Бертран Рассел, знаете, что нет
структурной причинности, и это приводит вас
к таким великим вещам, как «
прошлый четвергизм» и  вы знаете, что мир
был создан пять минут назад,
и на самом деле нет никакой логической
невозможности сказать,
что я не видел структурной
причинно-следственной связи,
и так далее, Крис Филдс, и я согласен
с этим, и именно поэтому мы пишем
этот классный материал
номер восемь, почему  мы на самом деле
испытываем воспоминания, это на самом деле, э-э,
почему многое из этого
снова принимается как должное, и поэтому мне
действительно интересно
, почему это так  Конечно, люди говорят,
что у вас есть воспоминания, чтобы не дать
вам снова упасть со скалы,
например, ассоциация и базовый павловский
эээ, вы знаете, выживание, и это не то, о чем
я говорю, верно,
я на самом деле говорю о том, как,
почему вы испытываете
кто-то вроде меня, как полный
провидец, как будто я все помню,
и иногда я могу дать вам знать, что вас
преследуют мысли, такие как воспоминания, которые только что
приходят, и я знаю, что есть много таких
людей, может быть, вы просто
проходите тест
и  эти ужасные воспоминания просто проносятся в
твоей голове или, может быть, это действительно хорошие
воспоминания,
но переживание это очень
странное, никто не знает, что такое правильная мысль,
я помню, сара, я думаю, ты спрашивала
в разговоре Сера и Криса,
ты знаешь, что такое  подумал, и
я ничего не слышал о том,
что это за люди, о квантовых флуктуациях
и тому подобных вещах, да, но
есть что-то еще, потому что
вы знаете, например,
как речь, которую я только что сказал  я прочитал
номер
восемь около двух минут назад, и, значит,
речь ушла, она умирает, но
что-то остается,
и так что же, кажется, что
есть
голограмма всего, что вы говорите, что на
самом деле хранится в мозгу,
и вы делаете  какой-то отзыв
с этим, но я не понимаю хранение,
если все дискретно,
и вот почему это очень сложно
и очень красиво, поэтому я говорю, на
что они похожи, какова
основная единица мысли, которую вы знаете,
Алан Уоттс собирается  скажи так, о, это
похоже на существование, и я не совсем уверен,
что скажут био люди,
что это, ты знаешь, что это не
мысль,
ты знаешь, так что для меня ты увидишь,
что я собираюсь призвать  это про-конечное
условие про-конечное множество
- это компактное полностью несвязанное
пространство, так что
это похоже на множество галопа, поэтому я думаю, что
то, что происходит, это время, подобное
множеству галопа,
и каким-то образом вы вспоминаете над
множеством Кантора,
что такое мысль  это не правильно  эм, я
понятия не имею, как мы вообще разговариваем друг с
другом, поэтому я думаю, что нам
на самом деле нужно обсудить, что это такое, это просто
вопросы, с которых начался разговор,
так что вопросы два правильно, что такое причинно-следственная связь,
что это еще раз, если я не знаю  я не верю
в структуру, которую вы знаете, о, а было до того, как
б это очень зависит от системы отсчета,
а системы
отсчета ненадежны, так что я говорю хорошо
причинность для него,
а затем я говорю хорошо, что такое
измерение, это очень сложно,
конечно, квантовая проблема
и гм  просто измерение в целом, да,
и я говорю хорошо, что такое система отсчета,
что еще хуже,
ммм, вы знаете, по моему мнению, мой мир,
по моему мнению,
и например, кто я, и так что это
будет сложно,
так что Крис и я, вы знаете, оба согласны, как
что  это личная идентичность с
течением времени, и у вас есть большие ветви
философии, такие как педюрантизм и
выносливость, я просто
пытаюсь понять, что это правильно,
а
кто это прав,
это я сегодня такой же, как я вчера  да,
ясно, не
потому, что клетки делают целую
кучу вещей правильно, у нас нет
ни одной из тех клеток, которые были у нас раньше, я
имею в виду, может быть, некоторые нейронные вещи,
но вы знаете, что у вас есть граница, и
так что же произошло, так что я  ты знаешь, я не
понимаю, что означает «с течением времени», я не
знаю, как кто-то может быть над чем-то,
так что ты знаешь, сара, я сказал, хорошо
, разве ты не знаешь, ты не должна говорить
о пространстве-времени, и я такой  это
просто многообразие, это как одна из
самых основных структур в математике, и
у нас есть более сложная математика,
так что я не особо в восторге
от мысли о многообразии, я думаю, что вы
действительно можете сверкать и ослеплять это, чтобы увидеть,
что на самом деле происходит,
я не  не знаю, действительно ли вам нужно
объединять их таким образом, вы знаете, что
вы могли бы просто пространствелизовать время
вместо того, чтобы оставлять время таким, какое оно есть,
так что я вроде в порядке, если вы хотите
просто использовать, например, многообразие и
дифференциальную геометрию, вы также можете  иди
теория чисел
так как что  будет ли выглядеть теоретико-числовое
время и как должно
выглядеть теоретико-числовое пространство,
чтобы вам не просто нравилось, что вся моя
точка зрения заключается в том, что
физика, как и построение физики
, основана на математике в
настоящее время,
поэтому во многом  Квантовая механика похожа на
линейную алгебру и теорию операторов, но
вы
также можете сделать ее похожей на алгебраическую
теорию чисел, и тогда вы получите новую
физику, поэтому со мной,
если вы дадите новую математику, вы получите новую физику,
поэтому обновите математику, которую
вы так знаете  например, что такое
теоретико-числовая черная дыра, которая звучит
для меня намного круче,
чем вы знаете, структура
черной дыры, старая модель имеет много
проблем,
вы также можете мне понравиться, хорошо, да, хорошо, хорошо,
так что давайте пройдемся  этот
набросок, и снова я просто продолжу
разговор
примерно через час, а затем, хм,
хорошо, так что начнем, так что это
мои большие вопросы, вроде как направляющие
все,
хм, поэтому я буду говорить о дискретном времени, я
собираюсь  действительно твердо сказать, что
нет синхронной ссылки на то, что все,
что происходит сейчас, уже произошло, у
вас действительно есть много времени в
мозгу
для обработки, поэтому никто не
испытывает ничего такого, как оно есть,
и тому подобные вещи, я также собираюсь
сказать, что на самом деле нет
саморефлексивность, потому что
я не знаю, существует ли это я, и
поэтому мы с
Крисом пытаемся
правильно сформулировать все это вместе, поэтому я
действительно не думаю, что есть продуктизм
или эндюрантизм с этими двумя
философиями, которые пытаются сказать
вы знаете, что вы существуете как
четырехмерное существо, и вы как бы
существуете
во времени, и я думаю, что с этим есть некоторые
проблемы,
так что проблемы с продюрантизмом или
выносливостью - это как о, я порезался, и у меня
есть реакция позже,
эти части вас были
должны быть независимыми, но это не так,
мы соприкасаемся со своей болью, но они
сказали бы, что это как бы не
так, это немного сложно, я думаю,
что со временем у меня нет личной идентичности.
понятия не имею,
как это происходит, перезагрузка происходит
каждый раз, когда угодно, что бы вы
ни хотели сказать, время доски, но если
со временем нет личной идентичности
, вы определенно знаете, так что я думаю,
что память, чем бы она ни была, имеет
исключительную
поддержку  поддержка - это гм, гм,
вы знаете места, где функция
не равна нулю, поэтому, если у вас есть только единственная
поддержка, это означает, что вы не ноль
в единственном наборе,
так что на самом деле это снова э-э, я
пытаюсь обновить  математика, используемая во
всем этом для
фракталов и канторовских наборов
, я представлю хроматические типы, а
хроматические типы будут этим новым
вращением, над которым я работаю
, это своего рода параллелизм того, что
называется гомотопическим типом,
новым голографическим  принцип, основанный на
этих ромбах, которые мне действительно нравятся,
и возникающее время, хорошо, так что почему,
как и в какой степени меня попросили
заполнить, я сказал, почему, потому что на
сегодняшний день не существует последовательного
формализма  эмерджентное время, ни
дискретизация времени,
представьте, что нет континуума, верно
, это огромное, э-э, это огромное утверждение,
что существует на самом деле между
дискретизацией, что такое эмерджентность,
как мы можем снова наш класс
сложности класс сложности в смысле тьюринговых
степеней, вот что я имею в виду
так что не классы эквивалентности, сара, а
как эквивалент степени Тьюринга,
что у вас все еще есть это, как есть,
и это
физика времени, эквивалентная
значимому президенту, но она отсутствует во
всем потоке казу, потому что промышленность
похожа на самое мягкое дерево, которое у нас есть, у
нас есть  много физической софистики и
математической софистики, и я думаю, можем ли
мы на самом деле
попытаться выяснить, как мы можем на самом деле
иметь
существование с этой, э-э, дискретизацией
времени,
независимой от любого вида потворства, вы
знаете, так что как хорошо мы собираемся,
надеюсь, вы знаете  У вас есть замечательное введение,
дискретизация математически, все, что у вас
есть, комиссар, с этим все в порядке,
так что я много занимаюсь
математикой.  гм, где вы можете построить
пространства
на основе алгебраических пространств, поэтому
я попытаюсь очень легко
пройти через это, потому что это довольно
тяжело,
но, гм, чтобы вы могли выделить схему,
которая подобна понятию алгебраического многообразия более высокой размерности
с помощью  Проитальное отношение эквивалентности pro
сообщает
нам определенную топологию,
отношение эквивалентности будет склейкой,
поэтому вы получите этот ромб, который представляет собой пучок
в категории
в категории, называемой перфектоидными пространствами,
поэтому этот ромб имеет эти
примеси в цитатах, которые являются этими геометрическими
точками.  я имею в виду,
так что это идея Питера Шульца,
и мне
очень нравится идея алмаза, и
что происходит, когда у вас есть эта, э-э,
эта геометрическая точка, которая является
морфизмом схем,
и это почти как гм, так что
это примерно так  что
в этом объекте есть математические примеси,
и поэтому,
когда у вас есть обычный бриллиант
, вы знаете разные цвета на нем,
которые являются отражением примесей,
но вы даже не замечаете их.  на самом деле вы видите
саму примесь,
вы просто видите отражения
примесей, и поэтому вы никогда
не получаете то, что на самом деле получаете, вы на
самом деле получаете только сдвинутые
версии отражения, вот что, я
думаю, происходит здесь,
так что у вас есть ваше э-э-э, вы  знать ваш
интерфейс,
и никто никогда на самом деле не сталкивался
с этим, просто профилирование многих копий,
чтобы
вы могли вытащить этот
морфизм схемы, который является топологическим
ходом,
и вы можете получить то, что называется
ненормативной лексикой, многие копии спа
видят, что это  чердачный спектр
алгебраически замкнутой
кривой, чтобы вы могли сделать эти продукты spa
c крестом
s подчеркиванием для s подчеркиванием, являющимся
проконечным набором, который я описал ранее,
чтобы вы могли получить эти удивительные продукты,
и
это новая модель, которую я использую
написать эту крутую статью с моим
потрясающим коллегой Робертом Претнером
о новой модели сознания, где
все в порядке,
вот что происходит, вы знаете, у вас
есть профилирование многих  копии
этого восприятия, это то, что вы на самом деле не
воспринимаете
так, эм, но это довольно глубоко,
это одна из самых сложных математик на
планете, это как смотреть
на снопы в категории, настолько дискретизированной, время
прямо, так что я придумал только что
немного назад было вроде там вы знаете, что на
самом деле нет
вы не можете сказать a равно b что бы
вы ни хотели сказать, что на
самом деле то, что вы говорите, равно a равно b
до некоторого условия
x, где x - это то, что называется гомотопией
типа,
так что теория типов, э-э, довольно безудержно
распространена
в таких, э-м, множестве таких замечательных моделей,
и поэтому гомотопический тип будет
похож на эквивалентность
, это эквивалентность, основанная на
гомотопиях, которые являются деформациями
между двумя пространствами, так что вы можете сказать
эквивалентно b, если учитывается критерий x
, поэтому вы должны быть очень
осторожны с утверждением, равным
да, и поэтому на самом деле у нас действительно есть
межсубъективное согласие только по определенным
показателям, поэтому я действительно думаю, что нет никакого
равенства ни для чего
у вас просто есть куча агентов, согласных
с этими показателями, да,
у блестящего Дона Хоффмана
тоже есть куча работы над этим, и
я немного работал в его исследовательской группе,
так что вы знаете, я думаю, что
упоминая эти биологические процессы, я
просто
расскажите о подобном мышлении
и определенном гомотопическом типе, о том, что это на
самом деле работает в дискретном времени, так как
вы на самом деле собираетесь это делать,
как вы можете моделировать память и
биологические функции в
течение дискретного времени, которое выглядит
как набор точек  так что это похоже на
воспоминание об единственной опоре, и вам
нужно будет
действительно выяснить, как вы можете получить
слова и тому подобное,
поэтому я собираюсь
ввести эти хроматические типы,
так что снова нет никакой личной идентичности.
раз я думаю, что у вас есть только
хроматические башни локализации, я пройдусь
по этому,
но в вашей единственной поддержке вы
делаете то, что называется локализацией,
локализация - это способ добавления
инверсий.
целые числа правильно,
если вы хотите добавить подобные обратные
числа к целым числам, вам нужно получить что-то
вроде рациональных чисел,
поэтому добавление обратных чисел - это способ сделать
пространство более
полным, я скажу, а затем вы также можете взять
категории,
которые имеют морфизмы  и вы можете
сделать морфизмы изоморфизмом, что означает, что
они обратимы,
поэтому локализация довольно мощная, так что
опять же, на самом деле нет личной
идентичности, вы знаете, есть только
личная идентичность
до времени, я также думаю, что я не знаю,
время может быть просто до  условие для
вашего существования,
вы, по сути, локализуете в каждой
точке единственной опоры,
и я думаю, что написал да, я написал
небольшую статью об этом, которая должна быть
опубликована в журнале
когнитивной науки, так что, надеюсь, она
там, так что это
так  гомотопический тип — это топологическое пространство,
рассматриваемое с точностью до слабой
гомотопической эквивалентности, эм, ну, что ладно,
так это топологическое пространство, рассматриваемое с точностью
, эм, вы знаете,
эм, откуда вы знаете, эм, как вы можете на самом деле
приравнивать различные об  объектов в пространстве и
то, что называется бесконечным группоидом.
Вы знаете, что можно получить
бесконечный группоид, в котором все
морфизмы на самом деле таковы,
поэтому все отображения на самом деле обратимы,
поэтому мы называем слабыми гомотопическими
эквивалентами отображение между топологическими пространствами, которое
индуцирует
изоморфизмы на всех  гомотопические
группы гомотропные группы кодируют
гомотопическое поведение, и,
скажем так, это есть в той книге, которую я
вам порекомендовал,
поэтому группы, так что мы знакомы с группами, которые
вы знаете, что вы знаете, где симметрии
связывают объект с самим собой,
а группа ничего не значит.  есть симметрия,
действующая между более чем одним объектом, как
вы можете видеть на
этом изображении, поэтому у меня есть a b c d,
это несколько объектов, и у вас есть карты,
идущие повсюду,
так что группоид - это категория, в которой
все морфизмы являются изоморфизмами,
поэтому, если у меня есть  бесконечный группоид
означает, что у меня есть бесконечные бесконечные
морфизмы, поэтому бесконечные изоморфизмы,
поэтому большая идея для хроматического типа состоит в том,
чтобы фактически поместить хром  атическая башня
над темпоральной логикой, мы все знакомы
с темпоральной логикой,
и вы увидите, что я имею в виду под
этой башней, поэтому я думаю, что вы действительно можете
создавать
хроматические типы вместо гомотопических
типов,
поэтому нас заинтересует
создание этих хроматических пространств,
которые имеют свое собственное понятие
локализации,
а затем вы можете получить новое представление о времени,
поэтому локализация геометрического гомотопа, и
я снова сказал вам, что локализация - это
способ добавления
инверсий в теорию категорий, что означает, что
вы хотите сделать свои карты
изоморфизмами  поэтому мы говорим, что, учитывая категорию
c в классе w морфизмов, мы ищем
локализацию
c w inverse, вы можете получить отражающую
локализацию,
что вы делаете, это локализуете, что означает
добавление инверсий, вы завершаете пространство,
что, если это пространство коши, например, если вы
хотите  заставить последовательности сходиться,
а затем вы берете обратный предел,
который склеивает, вы увидите, что
я много склеиваю,
поэтому для категории категория представляет собой
набор объектов и морфизмов, и
вы  имеют условие ассоциативности и
стрелку идентичности,
поэтому гомотопии снова являются картами, чтобы получить
способы сделать объекты эквивалентными,
и есть все виды способов, которыми вы
можете это сделать, поэтому меня интересует
то, что называется топологической
локализацией, так что это еще один
тип  тематическая локализация, поэтому мы говорим, что
топологическая локализация - это точная слева
локализация, и снова я буду
очень осторожен с некоторыми из этих
определений,
левая точная локализация бесконечности
одна категория, так что это категория
бесконечных морфизмов в смысле
перехода к  то, что называется рефлективной
суббесконечностью, одна категория в
наборе морфизмов, которые являются
мономорфизмами,
так что детали
, конечно, важны, но для
вас все дело в том, что у вас есть
рефлективная
подкатегория, что это за рефлективная
подкатегория, это полная подкатегория
так что объекты d и
морфизмы имеют отражения
в категории, так что это очень круто, так
что объекты и морфизмы  ms
имеют отражения, каждый объект в d смотрит
на свое собственное отражение с помощью определенного
морфизма t
d в td, а отражение объекта
c и c на самом деле оснащено
изоморфизмом,
так что это здорово, что включение создает
все ограничения, и у него есть все классные пределы,
которые де  - признает,
поэтому сказать, что у вас есть ограничения и
со-ограничения, означает, что ваша категория
очень, очень хорошо себя ведет, так что это
очень аккуратно,
что в рефлексивной подкатегории
кажется очень
уместным соединить это с алмазной работой, которую
я  Я пытаюсь это сделать, потому
что алмаз имеет дело с
искусно сделанными копиями этих
отражений,
а подкатегория отражений, которую вы знаете,
содержит
отражения реального объекта, так
что это очень
особенная подкатегория,
так что, опять же, вся идея состоит в том, чтобы все было в порядке,
так что, может быть,  в каждый момент вы на
самом деле топологически
локализуете, и это на самом деле означает,
что вы на самом деле просто смотрите на свои собственные
отражения все время, что вы
правы, есть много  из максим, которые
говорят, что ты знаешь, что видишь то, что ты
есть, абсолютно так, ммм, я бы все равно знал,
поэтому
я использую всю эту прекрасную
математику, чтобы на самом деле оправдать
утверждение,
которое, как ты знаешь, понравилось бы только
без математики, утверждение было бы
просто как
предложение, и я на самом деле могу попытаться
обосновать его структурно,
поэтому я думаю, что вы на самом деле локализуете
время как такого рода эквивалентности,
поэтому на самом деле нет четко определенного
понятия метрики, которое у вас просто есть,
э-э, вы знаете, почему мы работаем в
топологическом  пространства, потому что
метрики очень субъективны,
и поэтому вы работаете топологически, или у вас
нет понятия метрики, но у
вас есть условие близости,
поэтому все работают топологически, и я
пытаюсь классифицировать понятие времени
и пространства, значит, бросить его  в
теорию категорий,
давайте поговорим о его морфизмах и о том, как
вы его локализуете
и как вы инвертируете морфизмы, поэтому вам
нужно спросить,
да, вы знаете, так что топологические пространства у вас
есть топология в пространстве
s  о здесь, прямо с ромбом,
я сказал, вы знаете, как эм,
вы знаете, что Питер надевает ножны, вы
знаете, в категории, например, ладно,
так что же такое открытые наборы в категории,
которая на самом деле не тривиальна,
как эм, так что вы знаете, я говорю
конструкция топологической
локализации кажется уместной мета
в ее построении отражения того,
что уже является бесчисленным множеством копий.
мета-
вопрос заключается в том, как бы вы на самом деле поместили
топологию, например, в категорию бесконечности
, это сложно, правильно, вы должны на самом деле
выяснить, какие открытые наборы находятся
в категории, и поэтому топология базового
набора точек и как что-либо в
хэтчере будет идти
вы знаете топологические пространства и
топологии, но на самом деле получить один в
категории, это не так просто,
поэтому есть что-то, называемое
бесконечным сайтом в бесконечной одной категории,
это данные, кодирующие бесконечную  ty одна
категория бесконечности один пучок
пуки видят предварительные пучки
внутри определенной категории предварительных пучков
хм,
хм, это точно так же, как я сказал в выступлении Криса,
это как
способы мониторинга локальных данных
вокруг пространства
листы прикреплены  к определенным пространствам,
и поэтому мы называем
э-э-э топологию на категории сайта, так
что это за хроматическая башня,
ну, хроматическая башня выглядит так,
так что, на
самом деле, есть целая куча работ
по хроматической теории гомотопии, просто
подключая это,
но что это правильно  это способ
идентификации пространств с использованием этих хроматических
башен,
так что, учитывая это, это
локализация усиленного поля того, что называется теорией марабака,
так что эти k теорий - это способы
взглянуть на классы изоморфизма векторных
расслоений, у
вас есть сумма клиньев, гм и
гм  так что эта локализация, склеивающая правильную
локализацию, добавляет инверсию,
т. е. учитывая, что мы называем
гомотопическим пределом по хроматической башне,
поэтому есть башня этих вещей,
называемая sp  ectra, которые являются объектами, которые
ведут себя как теории
когомологии и теории хромологии,
исследуют дыры в пространствах и
просто являются своего рода данными, хорошими инвариантами о
пространстве, потому что вы хотите классифицировать эти
пространства,
и поэтому у вас есть эти башни на
основе уровней спектров,
так что это мо  это то, что я имею в
виду, когда говорю о p-
локализации спектра,
это довольно подробно, но
мы говорим, что он локализован
относительно определенного p,
и поэтому, не
вдаваясь в подробности того, что у вас
есть  э-э,
башни эквивалентностей, и поэтому на основе
вашего слоя,
на основе того, где вы находитесь на хроматической
башне,
это то, что вы собираетесь, это то, как вы
собираетесь перемещаться,
так что это пространство памяти для меня вспомните
пространство памяти, это все равно
навигация в вашем туре
Степень в некотором смысле является хроматической башней, подобной
этой, поэтому для создания хроматического типа
я собираюсь сделать эквивалентность на
основе слоев этой башни,
чтобы, например, вы знали, находитесь ли вы
на верхнем слое.
создание эквивалентности между верхним слоем
и, э-э, вы знаете, гм, так что замена
дома никогда не заменяет, а обновляет
гомотопический
тип хроматическим типом, хорошо,
поэтому мы говорим для памяти и вычислимости,
я сказал э-э снова в том разговоре о мышлении,
который я только что дал не так давно  на
биологической конференции,
что еще, кроме вычислений, может быть
задействовано в биологическом менталитете,
я просто буду немного, хм,
феноменологическим, чтобы мы могли
собрать это воедино, но вы знаете, что это
гомотопический тип, который может быть хроматическим
типом,
он исходит из слабых эквивалентностей  это намного
больше, чем есть много подобных
графов-расширителей и теории графов, которые моделируют это, я
просто думаю, что этого недостаточно,
и я думаю, что вы можете проникнуть в эти
башни и получить немного больше
того, что происходит, поэтому я также говорю, что память
работает как почти извинение  это
очень строгое слово из-за
недостатков, что значит быть почти,
но
мы можем сказать, что память имеет единственную
поддержку, как я сказал вам, как набор Кантора
и  это то, что называется условием спуска,
на мой взгляд, которое является
правильным склеиванием, поэтому память - это воспоминание, и оно
собирает все вместе, так что вы можете
фактически
локализовать в этот конкретный момент,
что бы это ни было,
и поэтому оно ведет себя больше как условие спуска,
поэтому снова слабая эквивалентность
класс морфизмов в определенной
категории,
вычислимость, так что есть
куча вещей, есть огромная msri, потрясающая
конференция msri, эм,
программа, м-м, в течение 2020 года о
разрешимости, определимости и
вычислимости,
так что вычислимость - это способность
решить проблему эффективным способом, который
вы  у меня есть все эти вычисления, вычисляемые
более слабые автоматы, более сильные гипервычисления,
я говорю, вы знаете,
я думаю, что это фактическая способность
конструировать условия спуска, поэтому я думаю, что
нам нужно принять
эти очень строгие условия о том, как мы
ориентируемся и
классифицируем их, чтобы вы меня видели  что-то вроде
добавления,
ну, почему бы нам не обновить это
обновление математики, используемой там,
ну, вы знаете, определение  Способности к
структурированию знаний и
разрешимость формирования понятий
говорят, что проблема бинарного решения разрешима,
есть просто эффективный метод для
получения правильного ответа, который вы знаете,
и это очень э-э, это очень похоже, э-
э,
ясно, что вы не знаете, это не то, что
я давал  вы в хроматической башне,
я думаю, что есть больше способов
обойти
и сказать, что вещи на самом деле эффективны,
если вы используете такого рода слабую эквивалентность,
так что память, так что еще, кроме
информационных алгоритмов, участвует в
биологическом
мышлении, ну, у вас есть
геометрическая логика  пояс и полнота в
единственном числе
поддерживаются правильно, поэтому я называю это гм, в моей
статье с Робертом мы приходим к
вложенной
иерархии осознаний, и я пройдусь по ней
примерно через одну секунду, поэтому я называю это единством
способность одного осознания строить
морфизмы между
другими  одно осознание, поэтому мы все
связываем сознание, каким бы оно ни было, оно
геометрическое и относительное, я не думаю,
что это вычисление
Итак, вы можете получить это категорическое, я
пытаюсь выяснить способ, о,
вы знаете, что мы знаем понятие тьюринговых
степеней, давайте получим категориальное понятие
об этом,
так что, вы знаете, я говорю, вспомните, что
ваша способность вспоминать - это то, что называется
последовательностью локализации  это
последовательность ко-волокон, в
которой у вас есть эти карты, и у вас есть
условие между функторами,
и то, что появляется, является волокном,
и поэтому вы дали, так что, я думаю, это то, что
происходит, когда вы на самом деле вспоминаете, что
вы ищете определенное состояние
из всплывающих окон  память, так что есть
куча теории категорий,
так что это за фундаментальные единицы
жизни, которые очень сложны,
да, их много, я думаю,
есть история
о красивом монахе, который поднялся на
холм, чтобы просто хм вроде  самосохнуть,
и все думали, что он скончался, но,
может быть, у него было одно сердцебиение в год,
поэтому мой вопрос: что это такое,
каковы основные
единицы жизни, может ли быть, что кто-то ускользает
из
поля зрения того, что мы могли бы  У меня есть метаболическая жизнь, но
есть другой набор мозговых волн
, которые, возможно, являются зеркальными симметриями на
другой стороне, так что, как вы видите, у меня есть эта
хроматическая башня со всем на
правой
стороне, я хочу построить то, что на
левой стороне,
так что все это у меня есть  хроматические башни
с правильными сторонами, да, так что, может быть,
это состояние жизни, и что, если вы
отразите это с другой стороны, что
это вообще значит,
хм, так что еще раз, вы знаете, играя,
а,
пытаясь выяснить уровни
сознания, например  Клайд
в знаменитом футляре,
эм, классный пианист, да, супер блестящий
пианист, эм,
эм, я думаю, вирус папилломы человека, и
хм, как эм, у него ретроградная амнезия, и поэтому
у него семисекундная память, и у него
есть только двигательная память, а личной
памяти нет,
так что  ты можешь быть таким, как ты знаешь, он скажет,
что я никогда в жизни не был у врача,
и его все время посещают врачи,
так что это очень интересно с кем-то
вроде этого, ты должен спросить условия
того, что такое клайв  фундаментальные единицы жизни Варинга,
и я буквально думаю, что вы
могли бы легче классифицировать происходящее
, чем просто говорить ретроградная
амнезия,
может быть, некоторые слои в башне, слои
в хроматической башне, э-э,
исчезли, и вот что происходит, поэтому, если
слои в  хроматическая башня вырезана,
тогда у вас на самом деле есть э-э, вы знаете, так
же, как геометрический способ
интерпретации всего этого,
хорошо, так что давайте перейдем к дискретному времени,
так дискретному времени,
почему мы моделируем время как непрерывное, например,
почему
снова я думаю, что это упущение и гм  я
просто думаю, что
мы не сосредоточились на этом, так почему мы
моделируем время как счетчик или как
фон для какой-то, как
вы знаете, модели, зависящей от фона,
верно, эмм, то, что я изобразил здесь, это
то, что называется спектральной последовательностью,
и поэтому, если время выглядит  как эти
серии точек внутри точки закодирована
целая куча информации о пространстве,
поэтому вы можете моделировать время как
модульное пространство, и это то, что я сказал,
когда Крис  дал нам высоту справа, чтобы
точки были не просто правильными точками,
они на самом деле кодировали
другую информацию, но вы можете видеть, что
между точками есть промежутки,
поэтому, если вы моделируете время как прерывистое
или вы знаете
или дискретизируете, что на самом деле находится
между промежутками  тогда мы говорим: ладно,
хорошо, пространство модели квантовой механики — это
не наша комедийная область,
почему время также не является нашим комиком,
почему нет,
поэтому я начал с этого вопроса,
что значит феноменологически
иметь дискретное время, что существовало бы между
t1 и  t2 это действительно богато,
что там на самом деле, может быть, Сускин
сказал бы, что это эмерджентность пирамиды,
правильная у него есть две
запутанные черные дыры, он думает, что эмерджентность
исходит из черной дыры запутанности,
поэтому все смотрят на это,
а затем вы снова получаете патернитизм и
временные части, это говорит вам, где
вы существуете во времени так же, как вы существуете в пространстве, так что
я знаю, я спросил, почему мы переживаем
воспоминания, когда время запутано с памятью, когда
кончается ли запутанность, вот мой
вопрос,
как на самом деле могут существовать воспоминания в
дискретном времени?
вы на самом деле определяете воспоминания в конце времени,
я не думаю, что здесь есть только одна временная шкала,
поэтому я собрал эту теорию, в которой я
думаю, что у вас
есть уровни времени, которые у вас есть,
зависят от уровней категории, в которой
вы находитесь, и поэтому я  собираюсь пройтись по этому,
так что уровни времени, в которых вы
можете перемещаться, зависят от вашего
класса сложности и
уровня пространства, в котором вы действительно можете перемещаться,
поэтому как бы мы переживали воспоминания
в конце времени, представьте, что у вас было n
уровней времени в  башня, так что с
робертами и нашей плюралистической бумагой мануса,
а также с идеальной алмазной бумагой,
мы бы сказали, что вы знаете, что осознание
- это я, мы можем сделать это
репрезентативно, скажем, это
представление pneu  ma non, но мы
также хотим разбить сознание
на уровни и слои,
так что прямо сейчас у вас есть базовое
понятие одной категории, где у меня есть
объекты и у меня есть морфизмы между
объектами, вот и все,
так что одна категория содержит объекты и
один
морфизм, так что просто быстро  Теория категорий,
например, категория прекрасна, и я
не могу сделать это правильно за две секунды, но
мне дано лишь небольшое резюме того, что нам
нужно,
в середине здесь вы видите две
категории две категории содержат
объекты один морфизм и то, что мы называем
двумя морфизмами  Итак, два морфизма или
морфизма
между морфизмами, которые вы видите, у меня есть
карта от f1 до g2, поэтому эта плата,
и вы видите, у меня здесь есть гамма от f2
до g1,
так что это то, что я считаю
правильным, поэтому
базовый базовый класс сложности может только  о,
привет, Дэниел, привет, Сара, у нас есть
взаимодействие,
это правильно, но супер предсказатели или кто-то
с полной памятью, такой как я,
я могу поставить карту между этим взаимодействием
в этом взаимодействии, это то, что я говорю
о thr  ee категория третья категория
выглядит так: у вас есть объекты у вас есть
морфизмы между объектами у
вас есть морфизмы между одним
морфизмом
и у вас есть тройной морфизм, который является
морфизмом между двумя морфизмами вы
можете видеть, что это
f2 идет по этому пути, вот что
я говорю правильно, в зависимости от вашего
уровня категории ваш уровень осознания, если
вы существо с
тремя осознаниями, вы можете
перемещаться по этому пути, и поэтому я
так сказал,
если вы существо с тремя осознаниями, вы
живете в трех  время,
если вы существо с одним сознанием, вы
живете в одном времени,
и снова я просто перешел к этому,
потому что таких людей, как я, либо
преследуют
вы знаете грустные воспоминания, либо они благословлены
удивительными воспоминаниями, и время
для меня не казалось  идти линейно, это
происходит так, поэтому у нас есть этот первый
субъективный опыт, у нас есть
вложенные категории репрезентации,
у вас есть одно осознание,
у вас есть два осознания, так что это
означает категорию категорий
репрезентации.  презентация три
осознания категория категории категорий
представления
в осознании - это наша верхняя категория
категорий категорий,
так что вы можете видеть, что то, чему
это соответствует, похоже на то, что
я даю вам эту потрясающую презентацию,
которая приветствуется
в вашем  Окружающая среда и нас тоже
вы знаете, э-э, быть в кембриджских
апостолах и
пить чай, вы знаете, что вы не просто можете
представить что-то подобное, но
можете разделить свой мозг
и разделить свое сознание, и на
самом деле быть в состоянии сделать это,
так что я  все, что я действительно взволнован
разделением сознания и попыткой
физически быть в нескольких местах, потому что
я не думаю, что здесь есть только одна временная шкала,
но чтобы разделить сознание, вы
должны быть в состоянии сделать это в  мозг, который
вы знаете, эм, это круто, поэтому мы придумали,
что со временем,
и так снова, вы можете видеть, что с
математикой вы можете делать здесь много
вещей,
так что в течение времени i c  Я согласен с этим, чтобы
вы знали, что я думаю в соответствии с конечным
временем, у вас был бы про конечный язык,
например, что это хорошо, если бы вы знали
какую-нибудь молочную собаку или что-то
вроде его герметологии,
это покажет вам, что  глоссоматика
или глосс кажется, что вы знаете свои
основные единицы языка, если вы
откроете их там не так много,
но на самом деле процесс чтения - это
след, это дикое явление,
потому что вы собираете вместе так
много кусочков, что мы на самом деле  Я
придумал эту потрясающую языковую схему, которая
была типа «ну
вы знаете, э-э, в одном пространстве у вас просто
есть нормальный я,
мы, вы знаете, э-э, я, мой мой,
но в n2 у вас был бы как один глаз, так и
два глаза, это если  вы находитесь в двух
осознаниях, правильно, если вы находитесь в категории двух,
тогда вы на самом деле хотели бы один
глаз, два глаза, один я, два меня, если
вы находитесь в трех категориях, у
вас был бы один глаз, два  глаз, три
глаза, один я, два меня,
так что вместо того, чтобы просто она ее, было
бы три ш  е
три ее, и я думаю, что это
уровень сложности в новом языке,
поэтому я добрался до некоторых вещей физики
и погрузился в эмерджентное время,
хм, так что я придумал эту идею для
перфекто-словаря снова
перфектоидные пространства или блестящие слова Питера Шульца  работа,
и я просто думаю, что это
потрясающе, и я действительно думаю, что квантовая физика
должна быть немного революционизирована,
заменив гильбертово пространство
на перфектоидное пространство, заменив
векторы состояния геометрическими точками, и я только что
выступил с докладом на
конференции по энтропии IPAM в Калифорнийском университете, не слишком
давным-давно, и я думаю, что это было довольно хорошо
принято
заменить тензорное произведение
алмазным произведением, помещенным нелокально
на профинет, и многие копии spa c
заменить суперпозицию этими
проитальными пучками и проконечными
множествами коллапс волновой функции  было
так сложно, замените его
так называемой операцией наклона, которая
переводит нас от нулевой характеристики к
характеристике p,
вы получаете их также идеально  Модульные
кривые id заменяют
модернизируют голографический принцип
формализмом шести функторов,
который представляет собой рост и деконструкцию, и
я собираюсь показать вам, что
вы можете заменить квантовую топологию, модернизируйте
ее этим
оператором замены коммунологии снова, это здорово,
но вы можете просто  обновить материал, так что я
не должен говорить заменить, но обновить
давайте давайте давайте заменим
операторную алгебру неэ-
э-э-э-э версией и унитарность с определенными данными о происхождении, так что у вас есть это э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
э-э
-э-э, формализм функтора шести
формализм шести функторов, это
способ создания теории, я бы сказал, на самом деле,
гм, это гм, гм,
это понятие гм, заменяющее
Пуанкаре, э-э, нормальную точечную правильную
двойственность абелевой главной комологией, и это
то, что называется двойственностью Вердье, поэтому
здесь происходит двойственность, вот
почему  Я подумал, что было бы
здорово соединить это с голографическим
принципом, потому что голографический
принцип
действительно усилен рекламой Хуана Малдосины.
предложенная двойственность между вы знаете, э-э-э,
как калибровочная гравитационная двойственность, так что
у вас есть эта, э-э,
теория fmfk, над которой я работаю
для алмаза, и у вас есть эти,
э-э, шесть операций, и поэтому с этими
шестью операциями это просто
функторы изображения между
пучками  и вы понимаете это понятие, это
то, о чем я думаю,
так что в квантовой гравитации у вас
есть голографический принцип, и он все еще
очень
слабо определен, и это данность
и только отрицательное
условие, как определено тем, что это такое  нет,
и поэтому я думаю, что голографический принцип
вместо того, чтобы иметь, ммм,
рекламу, которую вы знаете, анти-сидячее пространство в
середине и конформную теорию поля
в массе, вы могли бы фактически иметь
формализм шести функторов в середине
и бесконечно много копий, таких как
ромбы  гм,
похоже на теорему о конформном поле,
это то, над чем я сейчас работаю,
так что эмерджентное время гм, так что эти v-стеки
- это
алмазы более высокого измерения, и поэтому
они, безусловно,
голографические в том смысле, что они кодируют уже
очень много копий данных, которые
уже множественные на двух фронтах,
так что стек v представляет собой два пучка, так что
это похоже на то, что вы знаете, что оболочки, которые держат
вас в холоде,
кодируют локальные данные, так что теперь это
это одна категория вверх, она принимает значения
в категориях, а не в
наборах, так что вы знаете, что вам придется
перейти на стек v, если вы хотите использовать
этот язык профилирования,
так что вот гипотеза с Крисом, и
я знаю, что мы  пытаться
обобщить различие между
сепарабельным и запутанным это не просто,
так что
еще раз напомним, что геометрические
точки в алмазном аморфизме
схем есть что-то, называемое
медвежьим кремнием
и инфоморфизмом, и это сопряженная
пара,
и так ладно, так что у вас есть  Присоединенная
пара это что-то
вроде обратных функций, но
они эмм
функторы, и поэтому мы распространяем эту идею
на две сопряженные пары
um это f верхняя звезда um rf
uh нижняя звезда для th  Производная категория,
а затем f нижний визг и f верхний
визг визг - это
своего рода сленг для пунктуации, так
что они снова
относятся к операциям Питера, так что главное
право на соответствие
будет этой производной категорией, которая состоит
именно из  атель связывает
эти определенные модули для
маленького бриллианта,
ладно, давайте перейдем к возникающему времени,
так что я буду использовать все это, как
я на самом деле
соберу это вместе, поэтому, если вы рассматриваете
самый простой случай, мы говорим о событии,
что такое  событие это я буду
называть это топологической локализацией
любой конкретной системы отсчета
правильное событие обычно похоже на я не
знаю одновременность или говорит что-то в этом роде
постарайтесь не использовать слово одновременность поэтому
мы будем говорить топологическая локализация
чьей-то системы отсчета,
давайте считать, что это точка в
алмазном топологическом пространстве, в этой точке
есть некое место, я правильно сказал
, вот как вы собираетесь получить
топологию, которую
мы получили  Я хочу назвать этот сайт сайтом про отели категорией проконечных
множеств
s, так что это из
большей части работы Питера по сокращенной
математике, поэтому глобальное время появляется как
набор непрерывных карт из всех
проконечных множеств
s в t, так что снова у вас есть эти
разрубив понятия времени, вы можете получить
глобальное время, которое возникнет как
набор непрерывных отображений из
всех проконечных множеств Кантора
обратно в t обратно в топологическое пространство,
так что глобальное время можно рассматривать как
пучок множеств на этом про  сайт отеля,
и это называется сжатым набором, основанным
на его работе с эм-м-м,
пунктом, поэтому возникающее время приводит
к переходу к более широкой категории, которую она
должна рассмотреть, сжатая версия этого
- построение теории f, я не хочу
слишком углубляться  это немного глубоко,
так что второй предположительный способ получить
возникающее время, вы можете фактически
использовать бриллианты и взять
отношения эквивалентности тех, чтобы фактически получить
стеки v, так что еще раз, когда я показал
вам определение бриллианта, вы
взяли
ваши отношения эквивалентности с отношениями эквивалентности protel,
хорошо, давайте обновим, и вы можете взять на
самом деле отношения эквивалентности
ромбов, чтобы получить модульные пространства v
стеков,
которые довольно велики, поэтому проводится новая
работа о том, как вы на самом деле
знаете,
как насчет новой алгебры  это
новая работа Питера и Дастина, как вы делаете
алгебру, а
кольца и модули несут топологию, я
думаю, что это здорово,
и это то, где я нахожусь, как эй,
нам нужно
оживить математику, вам нужно перейти
на физику  вещи, и я думаю, что
мы все можем извлечь из этого уроки, поэтому, если вы
можете превратить функциональный анализ в
раздел коммутативной алгебры
, это очень хорошо, построить версию
алгебраической геометрии, позволяющую
кольца сходящихся степенных рядов в качестве основных
строительных блоков, потому что мой вопрос в
том, как вы  на самом деле делать анализ
в неархимедовой геометрии правильно, что на
самом деле довольно сложно
и интересно для математика,
так что вы хотите поместить какой-то
полный  условие ness на модулях, которые
вы знаете, которые похожи на то, что они имитируют
векторные пространства, но
скаляры не являются полями, они могут
исходить из колец,
коэффициентов колец и так
таким образом, что свободные объекты ведут себя
как какой-то степенной ряд, а не
хорошо  так что вы можете построить алгебраическую
геометрию, вы можете начать с абелевой
категории абелевых групп, у вас есть
тензорное произведение, которое является просто способом
организации,
а затем вы можете рассматривать кольца в этой
категории, вы можете связать
spec r с тем же spa r, что и  я показал
вам в алмазе,
и основы, и открытые подмножества могут
соответствовать локализации, так что посмотрите, как
это круто, вы используете локализации,
чтобы определить, что такое открытое подмножество, вы
включаете эти спецификации вместе в
эти открытые подмножества, вы можете формировать эти
схемы
и, соответственно  категория наших
модулей склеивается, чтобы сформировать листы квазикогерентности категории,
так что, опять же, это все
конструкция Питера, я думаю, это здорово, как
вы строите анализ  ic геометрия, мы сделаем
то же самое,
но топологические абелевы группы не
образуют абелеву категорию,
я просто пройдусь по этому, вы можете использовать
его понятие конденсированной математики,
чтобы сделать его немного лучше,
вы можете заменить топологические группы
с этими сгущенными множествами, так что вот в чем
суть, так что
это определение верно, протель-
участок точки является категорией проконечных
множеств, так что это канторовские множества
с конечными совместно субъективными
семействами отображений в качестве покрытий,
поэтому мы говорим, что сгущенное множество  куча
наборов на сайте pro-ital
так опять же мы работаем pro-finite и
pro-atel из-за состояния алмаза
так же сгущенная группа группа гм
кольцо как бы гм на сайте протела не
называлась что
можно поставить категорию  вместе
конденсировать сжатые объекты,
так что это означает, что все это является
функтором, поэтому вы можете получить функтор из
определенных категорий,
и это нормально, я не хочу слишком углубляться в
это,
поэтому, учитывая сжатый набор, вы можете  ссылайтесь
на t star как на его подчеркивание,
так что есть канонический пример, который
иллюстрирует um,
как вы на самом деле изменились бы на um
из топологического пространства, так что пусть t будет
топологическим пространством,
чтобы t было связано сжатое множество
t bar,
и это определяется отправкой любого
проконечного  множество непрерывных
карт от s до t,
это удовлетворяет обоим свойствам um это
означает, что для любой карты,
для которой композиция непрерывна,
она непрерывна,
поэтому t подчеркнуто является сжатым um uh
это проконечное множество
um да, так почему вроде почему мы  хорошо использовать все
это про конечное условие, потому что
еще раз
это на языке, я не хочу
теряться в деталях, так что это на
языке
правильно, это в осознании уровень
осознания того, что вы
правы, диктует весь ваш класс сложности,
поэтому, если  и снова, если эти пространства являются
проконечными пространствами,
тогда вам нужно убедиться,
что мы имеем в виду, когда говорим локализовать, нам
нужно убедиться, что мы знаем, что такое открытые
подмножества
и что  вот почему я использовал
сайт pro-itel, вы знаете, это
всего лишь одна идея, есть
много идей, как вы могли бы смоделировать это,
но главный вывод,
который я хочу, чтобы вы знали, чтобы оставить
всех с этим, вроде хорошо,
так что же такое воспоминания  нет
синхронной ссылки, как мы на
самом деле
проходим через время, да, если каждая
точка дискретизирована,
вы, должно быть, проходите через время, ну, вы
знаете, через
вашу локализацию, но я пытаюсь
попытаться повысить уровень сознания и
идти хорошо,
вы знаете, я думаю, вы  действительно может
повысить уровень осознания, если
вы начнете думать в терминах морфизмов
и
морфизмов между морфизмами, так что
вы получите эмерджентные феномены времени,
используя про-итальное место,
а затем вы получите алмазный голографический
принцип, используя
шесть операций и  таких копий бесконечно много
,
так что еще раз вы получаете хроматические
типы, глядя на эти башни
локализации,
и вы можете положить это на временную
логику для м  может быть,
вы знаете, что происходит с
ношением Клайва еще раз, например,
где смысл в этом,
хм, да, ладно, поэтому я выложил некоторые из своих
ссылок и думаю, что я просто
остановлюсь на этом,
круто, большое спасибо,
может быть, вы можете отменить  а потом мы
будем очень рады задать вам несколько
вопросов здесь, чтобы узнать больше,
хорошо, сара, может быть, убери это, да,
так что это была отличная мозговая схватка, эм,
как я думаю, мне интересно, на самом деле это
действительно происходит непосредственно из
философии, прежде чем я  пошел на этот хм прямой
эфир,
я смотрел, как топология
вписывается в философию с помощью этого
стандартного
понимания или Стэнфордской энциклопедии, и
одна вещь, которая выделялась для меня, это
модальная логика
хм, и я поймал себя на том, что спрашивал, знаете ли вы
со всеми этими  новые гм-
топологии или теория множеств, или что бы вы ни
хотели сделать, как
мы всегда сталкиваемся с этим напряжением
между этими
действительно сложными
гомеоморфными морфическими типами, какими бы
вы ни знали нашу способность концептуализировать
эти  морфизмы
и наша способность использовать их,
например,
или вы знаете, и мы делаем эти действительно
сложные математические конструкции,
а затем, но в какой-то момент мы должны
общаться друг с другом, и поэтому
я как бы задаюсь вопросом о любой математической
конструкции и, например,
может быть  даже конкретно ваш, например, как
вы видите, что конструкция
сходится, как петля, которую вы знаете
концептуально, так что она не просто
убегает от вас, вы знаете, от нас в нашей
способности понимать,
да, так хорошо, поэтому я так сказал для меня,
думая,
как те  конструкции не сложны,
я бы сказал, что коммуникативная часть -
это трудная часть,
вы знаете, как я имею в виду, но вы должны
следить за детьми, они повсюду,
верно, я думаю, я думаю, что вы здесь, чтобы
представить,
и что вы на самом деле мне нравится  супер
синестет, так что для кого-то вроде меня
я просто выпалил это, и вы
увидели, что это было, вероятно, самым простым
для меня, но попросить меня, возможно,
заменить,
как картридж в чернилах, как
принтер,
который ми  может быть, это действительно сложно для меня,
поэтому интересно, что, когда вы говорите,
как нам не потерять это
, я думаю, и это то, что я говорил,
я думаю, это зависит от того, где ваш мозг
процветает, как у кого-то вроде меня, я люблю
шрифт вроде о да  я определенно знаю
три уровня,
я хочу думать о морфизмах между
морфизмами и морфизмами,
и поэтому я на самом деле не думаю, что они
сложны,
я думаю, вы знаете, что это что-то вроде
того, что это просто математика, это просто
еще один язык, который
вы знаете  и если вы человек, который
любит изучать новые языки, я
думаю,
что в этом нет никаких трудностей, и поэтому
я не думаю, что
для меня я не думаю, что что-то
мешает этому, потому что я думаю, что
хуже
всего оставить это в  словесное утверждение, если бы у
вас не было этой математики, оправдывающей это, у
вас было бы просто предложение, говорящее,
что, например, мир непознаваем
или что-то в этом роде, так что я на
самом деле думаю, что вы просто как бы
вытесняете,
вытесняете, вы знаете, что делаете  физика
физика  cs совершенно сложно,
вы знаете, как хорошо, но скажем,
например, потому что в логике мотоциклов
они просто говорили о
знании, а не предположении, а не о том, что вы знаете,
поэтому у них были такие соединительные
части в предложении, и это я имею в виду, что
я не знаю, я  думаю, что язык на
самом деле сложная вещь, и на самом деле
сделать математическую
привязку к языку таким образом, чтобы мы
могли на самом деле общаться, не
утомляя друг друга, вы знаете, как на
самом деле сделать передачу информации,
эм, вы не знаете, как только вы переходите
от того, как верить,
к предположению  вы получаете все эти причудливые, как
гм, вы знаете предикаты, или вы получаете все
эти причудливые, как гм, непредвиденные обстоятельства,
и поэтому на самом деле имея математику, такую, что вы
знаете, что это работает со всеми этими
тонкостями, как будто
я все равно не знаю, вот к чему
я иду  от того, как вы получаете
математику,
которая не так не накачана языком
, это забавно, да, но разве это не захватывающе,
потому что вы мало знали о
топологии, пока я не  помогите это правильно,
но вы находитесь в исследовании, и вы
узнаете больше,
поэтому я не думаю, что это на самом деле
умаляет все правильно, как
нет, нет, я не обязательно умаляю, я
говорю, эм,
помогите, как сжатие,
сжатие языка, который вы знаете
правильно сжимаю концепции, и я думаю, что со своей стороны я не прав, я
думаю, что это
может быть вредно, я думаю, что это может быть
открыто, они
открывают все концепции, что, эээ, ты знаешь,
я все равно не думаю, что время существует, так что это
похоже на то, что такое спешка, верно
я просто в порядке, хорошо, так что вы понимаете, что
я имею в виду,
и одно замечание по этому поводу - это линейные
строки,
произнесенные, или подкасты, или прямые трансляции, или текст,
они часто плохо определены, но
также это
обеспечивает так называемую временную структуру.  локальный
синтаксис в семантической структуре
и, гм, предпочитает ли кто-то рассматривать эти
эти гм ассоциации как
основополагающие, как корни, из которых они
вырастают,
как и предыдущие литературные нити
, убегают ли они в темный
лес литературы или  это на самом деле
заякорено
в обширных массивах знаний, так действительно
интересно это
обсуждение, о да, видите, это танцевальный
разговор, так
как круто, что то, что для меня естественно
, похоже на математику и литературу, так
что у вас есть
несколько тяжелых философов, которые были на
некоторых великих вещах  и я такой: эй,
почему бы нам просто не
подкрепить то, что они говорят, с помощью некоторых
диаграмм, и вы видите, что это легко, если я
скажу, о, может быть, хроматическая башня Клайва Уоринга
вырезана определенным образом, как и математическая часть,
на самом деле
в то время как есть крутая кривая обучения,
вы можете на самом деле проникнуть внутрь
ношения клайва таким образом, которым вы не являетесь
, так же, как Дэниел говорит, что
вы знаете ретроградную амнезию, хорошо,
отлично, это линейное слово,
вам нужно предложение, которое вы  на самом деле нужно
углубиться в то,
что это такое, и поэтому я на самом деле думаю, что
язык обманчив, если он на самом деле слишком
сжат,
и если он на самом деле не прозрачен
, в математике есть прекрасная прозрачность,
это все, что вы знаете  И опять же,
математика не идеальна, и вот в
чем смысл, у нас есть серьезные
проблемы, вы знаете, у вас есть
у вас есть предикаты, а затем вы знаете,
сколько определений в математике или
самореференция ужасны,
вы знаете, как математика  не для того,
чтобы мне поклонялись вообще, и поэтому это
похоже на то, что
нам просто нужно иметь все языки, которые
вы можете видеть, я говорю обо всем
сразу, и я такой,
но это мой синестет, верно, я думаю,
что на самом деле
самое прекрасное в синестете
это  что, может быть, вы можете видеть,
э-э, как вид с воздуха, и я
думаю, что
я могу сделать локальный глобальный только из-за
того, как работает мой мозг,
вы знаете, но тогда я был, вы знаете, я
пытался, потому что я люблю всеобщие
различия, и я  я не хочу, чтобы кто-то
был похож на кого-то другого, и я пытался
сказать,
типа, хм, кажется, ты знаешь, может быть,
иногда мы одно осознание, а
иногда мы 12 осознаний,
но мне действительно интересно,
почему
мне нравится  не знаю хо  w вы двое, но
если у вас есть полная
память, например, или воспоминания, например, были ли у вас когда-либо
воспоминания, которые только что пришли, или будущие воспоминания,
или дежа вю,
я действительно заинтересован в таких вещах, как это,
да, я просто хотел уточнить, что
такое сжатие, хотя  я хочу
защитить компрессию на минуту,
как обычно, я бы согласился, вы знаете,
как коннотация с тем, что я такой, как нет
, это
плохо, вы выбрасываете много приятных
тонкостей, но я определенно
чувствовал, что мой ограниченный опыт работы с
философией я  я определенно наткнулся
на
некоторые места, где были
слова, которые, если вы знаете кого-то, как только
кто-то
ударил его, когда кто-то помещает существительное в
понятие в слово,
это похоже на этот фантастический
алгоритм сжатия, где это похоже на то, что у кого-то была
концепция,
и они  выразить это в слове,
и теперь я могу упаковать его и,
например, освободить немного места в моем мозгу
для других вещей, и
я думаю, что это похоже на плохую практику,
будь то в математике или
в словах, как в любом другом значении  означает, что ты
это делаешь, это просто лучше всего, так что я
всегда сейчас я нахожу себя
похожим на то, что ищу эту трещотку, которую ты
знаешь, и тебе бы понравилось, тогда ты
бы полюбил математику, но это как тогда,
потому что все символы правильные, но я  я
просто говорю, да,
я думаю, я не вижу, чтобы он сжимался, у него
нет этого, по крайней мере, не для моего
мозга, как я не
могу, я не могу, как он не упаковывает
что-то, поэтому я могу освободить больше места
для  другие вещи,
но это так, потому что это
похоже на башню, так что вы можете просто держать
башню в своем мозгу, а не 800
страниц, которые туда попали,
точно так же, как когда кто-то ставит существительное в
понятие, такое как анти-сидячее пространство,
я думаю  да, я имею в виду, что для меня это было
бы так, я бы обманывал себя, думая, что
я просто храню слово, которым ты не
являешься, ты хранишь всю физику
и все, что в них ты знаешь, что ты
делаешь, что ты думаешь об этом,
верно?
вы знаете, что эта вложенность - тема, которая
часто поднимается, поэтому мы говорим о вложенной
марковской процедуре принятия решений.  понимаете, как в
модели активного вывода,
просто глядя на математику в
этом небольшом кладе математики,
вы можете вкладывать эти модели, но
есть также вложение,
основанное на теории категорий, не в моей области,
но кажется, что есть очень тонкие
способы
вложения и  отношения и то, что я
услышал в этой дискуссии,
похоже на обновление всей системы
со словарем, это похоже на
синергетику и Баки Фуллера
в том смысле, что если вы понимаете интерфейсы
интерфейсов между
тем, что эти вещи в настоящее время делают
в системе, вы можете
принять  их и, например, горячую замену,
это вроде хорошо, это видеокарта,
мы могли бы сделать ее другой
видеокартой или мы могли бы иметь тот же интерфейс,
а затем улучшить то, что на другой
стороне интерфейса, и тогда это
оказывается действительно мета, потому что  мы
работаем над активным выводом,
который является своего рода теорией о том, как
работают интерфейсы, и определенно в
лаборатории активного вывода мы  мы
используем другой подход, но это похоже на
гору Эверест, потому что
мы, вы знаете, встречаемся в разных базовых
лагерях вместе,
чтобы поговорить с людьми, у которых разные
точки зрения,
да, да, но это то, где
все процветает, находится на
перекрестках,
так что да, это как  посмотрите,
насколько сильнее становится математика, когда вы сталкиваетесь
с философией
и наоборот, или что-то из этого или
любое биологическое
право улучшают ретроградную амнезию до
хроматической башни, и это похоже на ого,
вы знаете, так что я думаю, я думаю, что ничего не
потеряно на пересечении  тогда что
ты сказал ранее о
том, что Баки назвал эмерджентностью, ты сказал
что-то классное,
э-э, эмерджентность через чрезвычайную ситуацию,
да, да, и его чрезвычайную ситуацию, например,
каждый раз, когда я люблю выживание или
что-то, что на самом деле связано, это то,
что ты сказал о своей
веренице естественного языка  будучи
легкими
в активном выводе, мы думаем о том,
что действие
в некотором смысле действительно следует по геодезической
траектории наименьшего сопротивления.
Например, химическая реакция, даже если она
выделяет много тепла и света
в том контексте, что она в ней на самом деле
является наиболее вероятной вещью или самой
высвобождающей энергию вещью, свободная
энергия отрицательна, и поэтому она рассеивается,
и я понимаю, как это
рассеяние может  быть
приведенным в информационный режим
с семантическим потоком и как дельта g
для семантической информации, а не
просто синтаксисом или даже химией
, это об этом отображении отображений
со свободной энергией как кочевой концепцией
таким образом или связью,
что мы связываем свободную энергию  в
химии мы разрабатываем определенные эксперименты,
возможно, уникальные предсказания,
а затем, строя математику,
достаточно общую
для красивого взаимодействия, мы на самом деле
вкладываем понятия
, чтобы мы могли иметь дело с вложенными
системами, которые более синтаксичны на более
низком уровне,
спускающемся в квантовый.  а затем
более семантическое на более высоком уровне
в телеологическое благо да, а
затем семантическое на более высоком уровне прямо
тогда у  Вы можете вызвать гомотопический тип
хроматического типа, и тогда вы можете на самом
деле знать, что все типы также являются номатичными,
поэтому мне нравится, что это правильно,
пока они действительно не похожи на
спреды, поэтому я также думаю, что
вы знаете, что это ложная концепция
движения,
если вы  на самом деле думаю, что вы знаете, если вы
не начнете с середины и не распространите,
вы знаете, эй, шайна, можем ли мы,
хм, интересно, можем ли мы закрепить некоторые
некоторые исследования
вокруг одного из ваших вопросов, он
в списке,
да, эм, так что, но я не  я не помню,
что это такое,
и может быть слишком много технических
хлопот, чтобы опубликовать их, поэтому, если вы могли бы
выбрать
один из вопросов, которые вы
поднимаете,
да, позвольте мне просто поделиться снова, а затем
вы скажете мне, какой из них вам нравится, хорошо  хорошо,
это будет похоже на то, что кто хочет стать
миллионером,
это круто, да,
кто хочет стать миллионером, вернемся
к принципу, мы должны сделать
быстрый
генератор случайных чисел, не выбирай один,
да, просто посмотри на несколько, а затем  давайте
бросим якорь  их, а затем сходить с
ума, какой бы ни был, хорошо, так что, на самом деле,
теперь
это помогает мне забыть, так что, а потом
не забывай, что у меня есть эти два,
так что выбери, какой из них, может быть, я смогу сделать,
ты видишь, что да, я не могу, эм,
это  что-то, о чем я немного споткнулся,
так что и посмотрите, так что измерение
2-2
да нет, я знаю, где это, я думал, что
могу выбрать второй, но
это определенно должен я пойти с
этим, а затем вы его опустите или
ты хочешь
, пойдем, позвольте мне немелко, я могу видеть
ваши прекрасные места,
хорошо, мы говорим, что это, что такое
измерение, правильно
что мне нравится
брать многие из этих вопросов и
помещать их в какую-то воплощенную форму, которая,
кажется,
я не знаю, как я собираюсь сделать это
в диссертации таким образом, чтобы я действительно
получил высшее образование, но
это  это действительно интересно для меня,
я знаю, что у нас есть
возможности, у нас есть инструменты и все эти
другие вещи, эти ки  и о протезах,
которые позволяют нам придавать смысл миру,
но
я действительно просто думаю о них как о
протезах, и в некотором смысле
мы придаем смысл миру,
чувствуя
, и я имею в виду чувство в единственном
смысле  как чувство,
вы знаете, связано ли это на самом деле
с эмоциями, это еще один
действительно интересный вопрос, но,
чтобы быть консервативным, вы знаете, я просто
говорю о чувстве, похожем на наше тактильное
чувство, а затем мы используем
все эти аффордансы, чтобы увеличить наше
тактическое чутье,
но так оно и есть.  действительно интересно думать
обо
всех этих объективных измерениях в
науке и тому подобном,
и о том, как это на самом деле связано с
нашим воплощением,
как будто это не будет правдой для нас на каком-то
уровне, если мы не сможем
понять это на каком-то уровне.  воплощенный
уровень,
так что это то, что у
меня была еще одна зацепка в философии,
но
я не могу вспомнить, что это такое
прямо сейчас, но это то, что
живо для меня, поэтому я не знаю, есть ли у
вас  какие-нибудь мысли об этом,
да, ну, я тоже как супер воздействие,
так что,
чтобы вы знали, я собираюсь
отделить эмоциональное
от иррационального, как будто я не верю
в это, и они
оба одинаково правы,
рациональность  как
эмоциональная система наведения, так что да,
когда я говорю,
например, когда я говорю, что такое измерение,
я просто говорю, что есть много
того, что говорит о том, что вы знаете, что
это фиксированная скорость света,
а это то и другое измерение
кажется, что это
выдерживает только определенное условие, верно,
это скорость света, пока я не
изменю ваше окружающее пространство,
верно, если бы вы жили на Тельце или если бы вы
жили на бутылке Клейна, если бы вы жили на
чем-то другом,
я обещаю вам  у вас была бы другая
скорость света, потому что это просто
проблема освещения в математике,
заданная странным пространством, и я поместил
в него точечный источник,
что, если вы правильно отследите все лучи,
каждая точка в фактической форме не будет
поражена  действительно выиграл  нет, если у вас очень
сложное пространство, так
что для меня, как далеко, как далеко держится
измерение
и метрики, так как я такой
поклонник
топологии, пучков и тому подобных вещей,
метрика
кажется, что это не существенно
правильно, это основано, как я уже сказал, на
межсубъективном согласии между агентами,
поэтому, когда вы говорите, что вы знаете, как
я, да, я не уверен, что ваш вопрос
похож на то, объективен он или субъективен, я
думаю, что все измерения здесь
субъективны,
верно, э-э  а также вот реальная
проблема в измерении, если вы
похожи на строгого копенгагениста и тому подобное
,
правильно, так что ничего не должно цитировать, не существует
правильно, если все находится в своей свободной
форме суперпозиции,
что на самом деле означает измерять
что-то без фактического ограничения
вещь
и для кого измерение, если вы
раздавите суперпозицию
в одно состояние, я измерил это
правильно,
я не знаю, что это значит, и я также
думаю, что в ту минуту, когда все ваши наблюдатели
уйдут
то, что было измерено,
возвращается в свое первоначальное состояние
, поэтому я сказал, что такое
измерение, и Крис, и я всегда
говорю об этом
правильном, что предполагает, что вы
каким-то образом не зависите от того, что
вы измеряете,
и я  не знаю, как на самом деле сделать это
правильно, я действительно не знаю, что такое
граница, потому что, если вы увеличите масштаб
своей руки,
мы можем использовать как электронный
трансмиссионный микроскоп, и я смогу
увеличить масштаб вашей руки примерно за две
секунды.  Итак, куда делась граница,
вы знаете, где граница, и что
я очень озадачен, потому что
граница в математике похожа на какую-
то
асимптоту, верно, что такое кислота, как вы
знаете, так что вы имеете дело с чем-то вроде
асимптоты, и это то, что мы
называем измерением, которое
вы знаете, вы похожи на автобус, это долго
верно, пока я не подвергаю автобус большому количеству
времени или я не
заливаю автобус бензином и не сжигаю его, вы
понимаете, что я имею в виду, так что  как долго
измерение держит вас kn  о да, мне это нравится
,
так что вы да, так что я не думал
так много о контексте и ощущении, что
я определенно хотел, чтобы
это была фиксированная вещь, так что это
полезно думать о не совсем как
фиксированная в зависимости от того, кто исправлен на эту
секунду  но,
например, да, все находится в свободном падении, и,
как вы видите,
я действительно думаю, что здесь нет ничего
периодического, я думаю, что нет
права повторения, мы должны на самом деле учитывать,
например, какой високосный год или что-то в этом роде,
потому что календарь выключен,
поэтому я  Я действительно
впечатлен тем, что у
нас, как у всех, свободное падение, и
вы знаете, что Земля
движется со скоростью тысяча миль в час на восток
вправо, и что если все вращается,
ваши собственные клетки появляются и исчезают,
где находится  измерение я не уверен, что
ничего не зафиксировано,
так что очень глупо думать, что у меня есть
это измерение, это как если бы вы только
знали
, что на самом деле работаете над
дискретным временем
в тот момент, когда вы
измеряете шину, нет  длиннее там
прямо, так что это то, что меня очень очень
интересует,
я измерил автобус пять минут назад, но
это тот же автобус,
нет, и я не знаю, что это значит, так
вот что вроде того, что вы на самом деле
измеряете, мы могли бы измерить ненормативную лексику
много  копии вещи,
но вы должны сказать, что измерение
является отражением вещи,
и это единственное, что мне
нравится в работе временных частей, это
то, что автобус
вчера это действительно автобус сегодня,
я не знаю и  я всегда был, я
всегда был озадачен тем, что вы знаете, что вы
просыпаетесь в одном и том же пространстве,
но вы действительно не совсем уверены,
и так что
вы знаете границы, я действительно
заинтересован в границах и мне нравится, как
они  на самом деле,
как они работают, потому что я не совсем
уверен, что они работают, я имею в виду ясно, как будто я могу
ударить рукой
по стеклу, но
это просто в этом масштабе
правильно, если я, поэтому я просто говорю, что
измерение,
если  Вы собираетесь сказать измерение,
тогда вам нужно быть в курсе  Я точен о
, нет никакого времени, нет
никакого участия, это только в мгновение ока,
это измерение выполняется в одно
мгновение, потому что завтра, кто знает,
и что случилось с измерительной палкой,
как будто их так много, как квантово-
механически, метеоритная палочка не
существует  в любом случае,
так что я даже не знаю, как использовать все
эти гребаные
философские ярлыки, но я хочу спросить, есть
ли у вас амбиции
в попытке применить топологию, своего
рода парадигму
, чтобы прийти к какой-то форме реализма, или
вы
заинтересованы в  я имею в виду, что мне
интересно, какова ваша основа с точки
зрения, например,
да, какова будет конечная
цель
с точки зрения того, какова будет
идеальная математика в вашем уме, например, куда
она приведет вас
правильно, да, хорошо, я  после этих зернистых
объединенных теорий, так что
я за объединение теорий великого объединения
физики с зернистыми
едиными теориями математики, потому что я на
самом деле думаю,
что математическая включает в себя физику
, вот почему  ты видишь, как я
говорю, эй, почему бы нам не взглянуть на
теоретико-числовую версию черной дыры,
что-то вроде этого,
потому что я думаю, что в великих
объединенных математических теориях
я получу все, потому что я
супер технический метка, как
э-э, уровень четвертый, но ты собираешься ты
получишь все, что собираешься получить
ты собираешься когда-либо что ты собираешься получить
о да ну вот почему я сказал ну да
ладно ты называешь реальностью просто
этот маленький проблеск у тебя есть  помнить,
что я верю в то же, что и
в сознание, поэтому моя цель состоит в том, чтобы на
самом деле
разделить мозг, разделить сознание,
чтобы вы могли на самом деле испытать
все сразу снова, я не верю
в линейное время, я не думаю, что оно идет
линейно,
и я  Я действительно сбит с толку, почему мозг
делает только это,
и я думаю, что это не так, потому что я знаю,
когда ты только что сформировался, как
младенец, это очень
красивое существо, потому что
ты знаешь, что она как маленький портал, я думаю,
где это произошло  вы пришли из
вы знаете, как v  каждый акт рождения - это
что-то интересное, потому что кажется,
что это что-то, что проникло через
интерфейс,
откуда взялся этот маленький портал,
и на самом деле
я не так заинтересован в
механике интерфейса, я заинтересован в
прорыве  интерфейс
снимает интерфейс и пробует другой,
потому что снова я думаю, что 20
фундаментальных чисел и все, чему
вы здесь подвергаетесь,
и законы физики или что-то еще, основаны
исключительно на интерфейсе,
который я думаю, является математической концепцией
было бы так здорово, если бы мы все смогли
снять интерфейс этой
сложности нашей текущей сложности и перейти
куда-то еще,
я не имею в виду млечный путь, я не имею в виду, что
я имею в виду оставить этот интерфейс все
вместе три раза  из трех пространств и одного
времени,
и иди, найди правильно другое модульное пространство,
и это то, что я пытаюсь сделать
с
этим.
Я не знаю, был ли у вас
общий наркоз, или
вы когда-нибудь падали в обморок, или что-то в этом роде, у
меня такое было несколько раз просто из-за таких
интенсивных вещей, но
я помню, что что-то осталось
, как будто вы вымерли
сознание с помощью общей анестезии,
но вы не убрали
сознание, и мне было очень
любопытно
, что что-то все еще было там, и так что
вы знаете, Дон Хоффман, и, как и я, это
похоже
на то, что я действительно заинтересован в том, что это за
пространство  правильно,
какая-то разговорчивая чувственная вещь, как я
могу видеть это как аппарат,
но мне жаль, что меня интересует как
божественность, что бы ни было бесконечность, не в
религиозном смысле, а как
то, что на самом деле превосходит это, потому что я
ничего здесь не думаю  это вообще похоже на реальность,
ты знаешь, поэтому, когда люди говорят, какова твоя
исходная реальность, ну, это не так,
мне действительно всегда любопытно попасть в
пространство мечты, мне действительно всегда
любопытно процитировать сон, потому что, когда я сплю,
кто спит,
ох ты  бо  dy - это не рукав,
потому что вы бы знали, что умираете,
поэтому мне действительно любопытны состояния,
которые на самом деле,
я думаю, я мог бы сказать это так, я
пытаюсь убрать субъективность
из интерфейса и поместить его в
другую настройку
я не собираюсь ограничивать субъективность
только тем, что может сделать тело,
потому что есть много боли, много
боли удерживает людей
в теле, когда я думаю, что вы могли бы на
самом деле быть похожими на кого-то другого, которого вы знаете,
поэтому, если бы вы могли принять субъективность на
это то, что я думаю, что математика
действительно хороша в том, чтобы делать, например, если бы я мог
, чтобы
вы знали, ну, люди, как, о, давайте подумаем
об одновременном, например,
что, если бы вы знали, что, если бы мы
действительно были здесь, а также
вы знаете, что на собрании апостолов в Кембридже,
что  сбивает людей с толку,
потому что ты знаешь, что у тебя есть такое
воображение, мы можем говорить, и
ты знаешь, что я могу сказать,
о Сара Дэвид, давай представим, как будто мы
на Гавайях, плаваем с
морскими черепахами,
ты знаешь, что ты можешь пойти туда так же, как  й  что это
такое, почему вы можете это сделать,
что это за воображаемое пространство, так что я на
самом деле думаю, что мы на самом деле
действительно одаренные существа, и у вас есть
этот прекрасный инструмент,
называемый воображением, которое
не укреплено,
поэтому то, что я пытаюсь сделать, это на самом деле поставить
воображение
в своей собственной маленькой школе Хогвартс прямо
как, когда ты молод, ты можешь
играть в пьесы, и ты делаешь все эти вещи,
потом ты поднимаешься, и это похоже на налоги и тому
подобное,
и это как нет, я действительно думаю, что мы'  Я
здесь, чтобы быть творческим, и вы можете видеть, что
все философы, которые мне нравятся, являются
виталистами,
и поэтому я думаю, что бытие — это творение,
поэтому вы можете видеть, что я здесь, чтобы я думаю, что
мы здесь, чтобы создавать новые
теории и пробиваться через
Интерфейс теперь, когда
я не говорю, что люди прыгают
перед автобусами, это не то, что я имею в виду,
верно, я говорю, что
было бы круто заглянуть в него, просто
как то,
как появляется новый ребенок, я озадачен
рождением  никто не может объяснить это,
и вы понятия не имеете, как что-то
б  Пролистайте, ммм,
да, интерфейс, итак, где я
после этого, вы видите, что я использую
очень красивую математику,
я думаю, я думаю, что жизнь очень священна и
очень красива, и ее
следует поддерживать и
объяснять столь же сложной математикой
структура, так что я на самом деле не придерживаюсь
этого, самая простая версия - лучшая
, о которой я не знаю, я на самом деле думаю,
что то, что является сложным с
философской точки зрения, должно быть в равной степени
сопоставлено по сложности с математической точки зрения,
и тогда вы получите синергию, гармонию
и  на самом деле,
тогда вы действительно можете объяснить теорию объединения зерен,
потому что я действительно думаю, что вы знаете, если
все
является алмазом, а я действительно думаю, что это так,
вы знаете, что их много,
я думаю, если эта реальность подобна
модульному пространству алмазов, тогда я могу
просто легко прыгай в новое модульное
пространство
это не так уж сложно ты знаешь я не
знаю звучит ли это так как будто ты
такой маленький за о да
я я совсем как исследователь я был бы л  например,
давайте прыгнем в автобус сознания и
пойдем смотреть на вещи,
потому что это не просто это, это не просто
то, что я знаю,
ваше осознание никогда не покидает, и это
здорово -
войти в это пространство, которое вы знаете, и на самом деле,
как
принести его сюда, вы знаете  если вы на
самом деле можете принести сюда пространство сознания,
тогда вы на самом деле более
синестетичны, я думаю, вы знаете,
э-э, да, потому что я не знаю, где
заканчивается один навык, и мозг, кажется,
вы знаете саму голограмму, поэтому, когда
все, что когда ваш центральный  процессор
- это голограмма,
мне очень любопытно, что
это за пространство,
ты знаешь,
я определенно не думаю, что мозг
такой, ты знаешь, конечно, ты не
хочешь получить удар по голове,
очевидно, но это причудливая способность
переписывать
правильно  это похоже на коды супер Хэмминга,
которые у вас есть как воздух, корректирующий код
в мозгу, очевидно, чтобы поддерживать жизнь организма,
вы знаете, но я думаю, вы знаете, как
придумать, как
вы знаете, вы знаете, как дзета-
функцию Римана  как черная дыра, как это
круто,
так что я просто пытаюсь обновить, ну,
вы знаете, найти, в чем суть
вещей, и это похоже на ах, это математика, что
это,
вы знаете, ах суть,
я задам один вопрос, который  как
вы могли себе представить,
что это понимание или этот набор
обновлений, которые потенциально могут быть предоставлены
продвинутым или младшим
ученикам, могут изменить исследования или
практику, потому что я заметил такие слова, как
условие спуска, определимость,
разрешимость,
полнота, конечно, так откуда же
взялись повседневные употребления этих терминов?
в игру с тем, как мы можем переосмыслить
их, основываясь на новом уровне
математической строгости.
О, это такой замечательный вопрос, да, я
такой сторонник новых моделей
педагогики,
потому что я думаю, что то, как
сейчас преподают математику, ужасно,
и это делает  вы знаете, что все
напуганы, это похоже на то, что вас
сначала учили исчислению,
затем логике, затем топологии,
прежде чем что-либо правильно, и поэтому кажется,
что
вы знаете, что люди не используют
книга апостолов, которая должна быть единственной
книгой, используемой для исчисления,
хм, да, так что, если вы на самом деле преподавали
теорию категорий прямо, вы знаете
снизу вверх,
представьте прекрасные связи,
которые можно было бы сделать
междисциплинарными, вы можете увидеть это
одна из моих главных целей - заставить людей разговаривать друг с другом,
заставить математиков поговорить с
физиками, чтобы поговорить с философами,
вы знаете, я думаю, что с помощью
теории категорий вы естественным образом воплотите это
синестетическое мышление, которым я
пытаюсь быть.  сторонник,
потому что есть такие люди, как нелинейные
мыслители, такие как я, которых можно легко
избегать, и они не говорят хорошо, она работает
на перекрестке, она не
серьезно относится к одной теме, и я такой,
но одна тема
- это отражение  из других тем, когда
все является бриллиантом,
поэтому для меня я вижу, что если бы вы
вводили эти красивые слова, такие как
условие спуска и типа, если вы начинаете
с теории категорий,
которая  такой минимально сконструированный и
только
и и позволяет вам добавить то, что вам нужно,
чтобы построить свое собственное пространство
правильно, вы можете
построить гм, гм, я бы сказал, что вы можете
построить в соответствии со своей собственной
идеей,
а не взять другую идею и
отбрасывая его и добавляя что-то искусственно,
хорошая вещь в теории категорий заключается в
том, что эти ограничения все встроены
в актуальную
саму теорию.
это анализ или
это так,
так что вы видите, что есть все эти
способы, и, как вы знаете, Питершоу,
как реконструкция, вы знаете, э-э,
функциональный анализ как коммутативную
алгебру, которая супер отправила место,
потому что то, что вы делаете, похоже на то,
что вы считали разницей
и вы на самом деле делаете то же
самое, так что я такой сторонник
инклюзивности и приветствую
так много мыслей, и если бы
все были такими, о,
эй, хотя этот взгляд  это просто
морфизм этого, и это выглядит как
морфизм этого,
это на самом деле поможет исследованиям, потому что
все будут работать вместе,
вы знаете, как вы можете представить, как новые
противоядия, и
вы знаете, что я как защитник психического здоровья,
и потому что  хм, вы
знаете, было много вещей, таких как
я не знаю, я уверен, что у всех были
вы знаете, что пожилые члены семьи проходят
через ужасную
нейродегенерацию, и я не
удовлетворен тем, как моделируется мозг,
и я  Мне кажется, вы знаете, если бы вы на самом
деле использовали морфизмы или
идею хроматической башни,
возможно, вы смогли бы понять,
что на самом деле происходит в ком-то, кого вы
знаете,
и мы могли бы относиться к ним
эмпатически,
а не просто так, как  ясно очерченная
лекарственная вещь ну они никогда больше не будут
хорошими они потеряли свою память
ну мы можем вы знаете нет я не думаю
что это то что можно потерять
давайте просто попробуем реконструировать известные
вам морфизмы
так что есть л  например, есть так много вещей,
которые я преследую,
и это объединяет все
эти ветви, которые работают
друг против друга, это похоже на то, когда
математики и физики
честно работают вместе правильно, если они
могут,
и не имеют кучу эго на пути
затем красота, которая получается, вы получаете
эти прекрасные
теории великого объединения, потому что это похоже на
то, что мы должны быть инклюзивными, и
все должны помогать друг другу, и поэтому
все знают, что, как и я, вы знаете,
не сторонник таких, как
стандартизированные тесты, и я'  Я собираюсь проверить
тебя, и я лучше тебя,
и, как будто я не знаю, почему мы проверяем людей,
чтобы они были лучше всех,
мы могли бы на самом деле работать над такими вещами,
поэтому
я думаю, что это было бы полной
революцией в педагогике, и это было бы
предложите будущую модель того, как
может выглядеть школа Хогвартс, потому что
тогда
вы на самом деле вроде хорошо, эй, у нас
есть воображение
в качестве подарка, это подарок, что у вас есть
это,
и поэтому я пытаюсь  то, чем я
здесь занимаюсь, похоже на очень
творческий подход к изучению математики
и тому подобного,
поэтому вы на самом деле приветствовали в
математике
тех недопредставленных, которые считают себя
творческими,
вы знаете, что я также преподаю в этой художественной школе,
и вы знаете, что они всегда  ну, у
меня нет лучших математических
способностей, и я такой, но посмотри на свои визуальные способности,
и в определенном смысле они
почти такие же, как
ты знаешь, поэтому я думаю, что в них много
красоты, как бриллианты и
Таким вещам вас учили
очень рано или даже всем,
как и многим людям, которых вы знаете, если бы вы
могли интегрировать это в исследование,
то вы бы, ммм, просто подумали, что есть
красота, и все работают вместе, я
не очень конкурентоспособный человек.  вы знаете, это
напомнило мне о том, как вы могли себе представить
,
что искусство
могло бы на самом деле информировать математику, а
не наоборот,
как не просто искусство, а как импровизация
импровизация импровизационное искусство по
чьему-то рисунку просто в свободной
форме  d если бы вы могли понять динамическое
отображение, например, о, вы на самом деле
говорите об
этом, такого рода логике, и вы этого не делаете,
и вы рисуете это, но вы этого не
делаете  я даже не знаю, что ты имеешь в виду, но
ты имеешь в виду,
что это на самом деле захватывающий
взгляд, как это красиво, да, я только
что согласился с тем, что ты только что сказал, хм,
ты знаешь, что я сторонник педагогики
в творческой среде, поэтому
я  я сделаю, я сделаю, вы знаете, такие эксперименты постоянно,
как
будто их тема -
спроектировать четырехмерный университет, как я
хочу четырехмерный университет, я
хочу спортзал с уроками полетов,
и я хочу библиотеку и  гм, я хочу, чтобы
вы рассказали об адинкрах, динкерах или джеймс гейтсах,
исправляющих коды воздуха,
эти студенты имеют минимальные
математические навыки, но
они изучают геометрию анализа и
топологию,
чтобы фактически создать структуру, которая может
проводить уроки полета, которые они на самом
деле должны преподавать.  т  сами по
себе четырехмерная координатная сетка,
которая не евклидова, это совсем не
евклидова, это дифференциальная
геометрия,
верно, она ухабистая, и я сказал, что вы знаете,
потому что она четырехмерная, и у них
есть только гиперобъемы,
так что удивительно, что вы знаете, что
это похоже на гм,
вы знаете для  мне очень грустно, что это
только супер эксклюзив, как
вы знаете, например, академия Эксетера, в которой
есть этот метод жесткости, поэтому
я беру метод жесткости
и говорю его везде правильно, я преподаю его
в Калифорнийском штате, я преподаю его здесь и
повсюду  место
и этот метод демонстрации
того, как дать концепцию, э-э, синергетически,
как это,
и показать, что вы знаете, просто давая минимальные
инструкции, они сами изучают математику,
и так что вы знаете, что я, поэтому я
заинтересован
в других людях, которые хотят экспериментировать
так вы не изучаете первую главу,
это треугольник, вы знаете, что никто не
изучает так, потому что способ, которым
вы на самом деле изучаете,
это интегрировать, чтобы вы знали, почему
это  У детей так много проблем,
так много проблем с решением текстовых задач,
потому что их учили этим
предметам по отдельности, эти предметы
вовсе не разделены,
их следует преподавать комплексно,
и вы совершенно правы, сара, способ получить целостный подход,
например  хм, легко усваивается в
творческом ключе я показал своим ученикам, как
хм этот потрясающий компьютерный программист
решает 4d кубик рубика
я сказал воссоздать это и они на самом деле
сделали о четырехмерность делает это о
это тест
о у него так много сторон так много  проще,
чем очень линейный урок,
это четыре пространства с э-э, что вы
знаете, я думаю, что
я думаю, э-э, вы знаете, если вы
интуит, как я, и большая часть математики
исходит из этого пространства интуиции, вам нужно
уважать это пространство интуиции, и
я действительно  думаю, что этого избегают, поэтому есть
такие математики, как рамануджан и тому
подобное, кто говорит, что
я не знаю, откуда взялась эта идея,
она просто возникла из этого, и вы знаете, что это
может быть действительно
шунтировано и  д., но я думаю, что многие из этих
дальновидных вещей, которые
вы знаете, исходят из некоего
неспецифического пространства,
и, о боже, я буду развивать творческое пространство людей,
посмотрите, сколько идей возникает, когда вы делаете что-
то вроде
забавного ледокола, как это правильно  так что в
любое время, когда я провожу конференцию или что-то еще,
вы знаете,
я знаю, что я такой, ну, вы знаете,
представьте, что мы были, вы знаете,
вы знаете, вы знаете, аллигаторы, вы знаете, поэтому я
заставляю людей
менять пространство, если вы меняетесь, о, вы
знаете, у вас были когти, что бы  вы знаете, что вы делаете
с этими когтями,
и это похоже на то, как если бы вы могли как бы
встряхнуть,
вы знаете, катушку, и превратить ее во
что-то
вроде воображаемого, я думаю, что
воображение более реально,
поэтому для кого-то вроде меня я уединяю
воображаемое пространство, потому что  как эта булавка,
я думаю, что идея булавки была
до булавки, так что булавка в порядке, на мой
взгляд, но я все еще думаю, что воображаемое
пространство
превосходит все правильное, что вы должны были
иметь представление о машине, я
хочу иметь представление о  так что я
положил много моего  усилия по воспитанию,
как у студентов, воображаемого пространства, которое вы знаете
, о боже, да, вливание,
как будто вы можете преподавать математику
творчески,
и поэтому я так взволнован тем, что
есть такие люди, как я, вы знаете, я
пишу книги, и это похоже на
о  это как я собираюсь написать я
собираюсь написать
вы знаете эм я собираюсь написать девушка
и бриллиант
мне нравится моя вступительная строка это как моя
новая книга как будто она спала в
песочных часах
почему бы и нет так  это то, что вы
делаете в любом случае,
и это похоже на о, подождите, сквозь стекло, что
это,
так что я действительно могу дать вам форму я могу
творчески представить вам форму,
а затем я действительно могу рассказать вам
теоремы о форме, но я не
начинал  с теоремами
правильно я начал с этой грубой
интуитивной идеи,
которая на самом деле имела текстуру, поэтому
люди думают, каково это спать в
песочных часах бог
неужели меня съедает песок я
песок кто-то переворачивает меня что
происходит  когда время истечет,
ты знаешь, и так  благодаря
собственному самоанализу людей я получаю действительно
солидных мыслителей,
и это то, к чему я стремлюсь, а не после того, как
люди пишут, запоминают и, например, пишут
тестовые
тесты, конечно, сложны, верно, но
это то,
сколько людей запоминают материал
после него, вы понимаете, что я имею в виду  например
, заучивание наизусть - это не то, чем
я занимаюсь, я на самом деле
строю внутреннее пространство, внутреннее пространство
независимых учеников,
которые могут думать и могут
делать перекрестные ссылки, потому что снова я буду,
я просто всегда буду говорить, что ваши самые сильные
мыслители
это мыслители, которые могут думать на всех
этих пересечениях, и
вы знаете, что если есть такая проблема, как
авария марсохода,
да, вам нужны ваши специалисты по информатике, но вам
также нужны ваши физики, вам нужны
ваши математики, и поэтому
вы знаете, что обычно эти исследовательские
группы  что
я не знаю, и Даниэль, у вас может быть
это тоже прямо в ваших лабораториях,
я уверен, что у вас есть люди из всех
дисциплин, работающие над
правильными
выводами каждого типа  насекомое, ну,
наш подход с лабораторией активного вывода
заключается в предоставлении возможности и
возможности
для совместного проектирования и везде, где люди
изучают активный вывод или
интересуются связанными темами или
хотят применить его в какой-то
области, с которой мы как бы встречаемся в
посередине
и работать над использованием активного вывода в качестве
объединяющей
темы и моста, потому что это, гм, и
именно поэтому вы здесь, потому что мы на
самом деле должны пересечься с
активным выводом, приходящим ко мне, все эти
другие идеи и то, что вы сказали о
книге,
напомнили  мне о свитке тетриса
Баки Фуллера, в котором рассказывается о Златовласке и трех медведях,
но четверо из них представляют собой тетраэдр,
и поэтому он говорит о том, что тетраэдры
являются минимальной системой,
и есть все эти тетраэдрические шутки
, которые встроены, и это похоже на
обучение  через истории
, через персонажей и через драму, так что
все эти творческие измерения,
которые позволяют нам действительно быть генеративными в
рамках так называемого
альтернативного  Нейт, но сегодняшняя альтернативная мода
- это завтрашняя, вы знаете, устаревшая, а
затем ретро,
просто исторично, так как мы ув
жаем строгость, а
акже это очень радикально ин
ерсубъективное, ка
вы говорите с агентами с р
зными точками зрения, но тогда на
также нужна локальная логика  которые не
просто полностью противоречат друг другу, потому что
тогда, когда мы говорим о
системах, которые поддерживают нас,
мы нуждаемся в том, чтобы они также сохранялись, так что как
мы можем,
как мы это делаем, это был мой вопрос, как
мы можем объединить строгость и
почти  трансцендентное или, по крайней мере, если не
универсальное, что-то вроде этого с
интерсубъективными
определениями на смертном плане, верно,
и вы действительно можете
видеть правильно в моем выступлении, я не давал вам
какую-то свободную карту, очень конкретное
право, так что я думаю, что я на самом деле довольно
одарен  в этом отношении, вероятно, почему меня
так быстро наняли со всеми этими вещами, потому
что
я могу представить идею
творчески,
но я даю вам абсолютную строгость, чтобы
вы знали ее насквозь.  ну
да, но я даю вам достаточно строгости, чтобы вы
знали этот объект, но я также наделяю
вас творческим потенциалом, чтобы иметь возможность
пересекать его где-то
еще, поэтому мы все правильно говорим о смертном плане,
но вы действительно не осознаете,
когда умрете и  вы уже могли бы
иметь, вы не можете доказать, что вы все равно существуете,
так что я такой: да, уважайте вашу жизненную
силу,
да, но никогда не думайте, что вы
не бесконечны,
потому что нет никаких доказательств того, что вы не
правы, так что, как будто есть  эта структура,
как будто
нет структурной причинности, ты
знаешь, что ты куда-то идешь, но ты никогда не
будешь знать об этом,
и я все, что я всегда говорю, когда люди
спрашивают меня, как мы можем, как мы возьмем
твою милую,
ты знаешь, твою милую, ммм  вы знаете какие
-то вкусности с высших планов
и любите работать с ними здесь, и я думаю,
что высшие планы здесь,
вы в них
правильно, это не похоже на то, что это вне вас,
вы знаете, как будто вы родились из самой
вселенной
это все в тебе, и это вроде как я
помню  когда я пытался сказать, как
бы вы на самом деле знали, когда вы
проходите, так что вы не будете
правы, и это странно, это
очень странно,
так что это похоже на тупик,
ограничивающий вещь
тем более, чтобы ценить свое воображаемое
пространство,
как я знаю  когда я пытаюсь
заснуть, и я такой, как
будто я собираюсь, я действительно буду
знать, когда я действительно засну, ты
не
прав, когда ты идешь спать, ты просто
просыпаешься  на самом деле вы никогда не
осознаете момент, когда ложитесь спать,
и я такой, о, это очень
странно, что это за феномен осознания,
так что да, это э-э, я, и поэтому,
когда люди называют это смертным планом, я думаю,
я  назовите это интерфейсом
, это один из возможных интерфейсов, но, опять же,
младенцы могут прорваться через него, и я также
думаю, что есть другие способы получить
другие интерфейсы, да, так что, как вы
уравновешиваете строгость,
я даю вам некоторые из лучших
математических знаний, как на планете  да
так что строгость надо быть да
для себя  добросовестность
и как педагог и интеллектуал,
конечно,
вы здесь, чтобы сделать планету лучше
для всех, так что у
вас уже есть честность, чтобы чтить
свой предмет,
поэтому, чтобы сделать честь своему предмету, вы изучаете
его в совершенстве, да
но вы также можете знать, что
вокруг этого есть истории, вы изучаете строгость,
но вы также можете узнать, как вы изучаете строгость,
может быть творчески, и это не обязательно
должно быть через очень
механическое запоминание, прямо категория как
объект, если вы ее выучите  очень
красиво,
тогда я также собираюсь уважать это, так
что это то, что я имею в виду под творческой
обстановкой,
я никогда не хожу, о да, вот это как
бриллиант, и это все
нет, это на самом деле очень специфично, но это
зависит от того, кто  я разговариваю с,
если это как супер, вы знаете, э-э, вы
знаете, что математики уже на этом
уровне, тогда я просто начну с этого,
правильно, если я представлю это
старшекурсникам, правильно, я начну с
интуитивного,
э-э, интуитивного, э-э, э-э, я  не
знаю  как производное от этой вещи, а затем на
самом деле вводить их в это,
потому что я хочу, чтобы они сохранили это, я не
хочу, чтобы они закрывались, я не хочу
правильно вызывать их систему кортизола, поэтому
я действительно
выступаю за  как метакогнитивные
методы, поэтому, как
только я получаю действительно хорошее представление
о том, как люди учатся, и поэтому в ту
минуту, когда вы знаете, как вы думаете, что кто-то
вроде меня супер абстрактен,
бросьте мне пересечение чего-то,
и я сделаю это правильно так, как это  вы
уравновешиваете
строгость и творчество, чтобы знать, кто на
самом деле ученик,
да, так кто они, и это почти так же,
как я думаю, я бы сказал, что моя педагогика
похожа на арфу, и я настраиваю арфу,
потому что я сам арфа, так
что  вы собираетесь на самом деле
сбалансировать строгость
и креативность для себя,
чтобы быть похожей на арфу, чтобы я мог настроиться
на настоящего ученика,
о, они более творческие, я
попробую так, о, они более
инженера, хорошо,
я попробую инженерное дело, я
попробую системный путь.  Ну,
я просто э-э, вы знаете, объясните
бриллианты кучке людей, занимающихся информатикой,
и я превратил их в структуры данных, поэтому,
если я могу сопоставить их с чем-то, что
они уже знают
для меня, я думаю, что обучение заключается в том, чтобы
иметь созвездия в вашей голове,
сколько  созвездия у вас есть, эм,
вы можете на самом деле связать все
вместе,
и поэтому, если я, если слишком много, как
строгость цитирования
без э-э, вы знаете, без творческой
настройки,
я думаю, что у меня есть, я подведу людей
, у которых еще нет созвездий,
куча  из экспертов я мог бы сделать это,
но вы знаете, я также никто не знает,
никто не знает сферу сознания,
никто не знает, что это такое на самом деле,
и, по крайней мере, я готов сказать, что
каждая теорема, которую я придумываю,
это просто теорема, которую некоторые люди думают
они абсолютно правы, и я действительно
не согласен с этим, как будто у
нас есть приблизительное представление о том, что значит
делать то и это, но именно поэтому я
спрашиваю,
каковы на самом деле основные
единицы li  например, вы знаете, что вы можете сказать мне,
когда интерфейс сломается,
но вы не можете сказать мне об осознании,
и, например, если бы я спросил нейробиолога, например,
почему я не могу разделить сознание
правильно, они бы сказали, хорошо, вы знаете, я
не знаю,
вы знаете, потому что  я не говорю о том,
что я не говорю о
разделении мозга,
и у вас просто есть два, это похоже на то,
как если бы вы видели разделенный экран,
как в тех старых фильмах, я не говорю
об этом, я на самом деле говорю
о
двойной опыт двойной опыт
тройной опыт, но не только сенсорный,
вы знаете,
поэтому я думаю, что способ, которым вы
уравновешиваете строгость с творчеством,
заключается в том, чтобы также иметь целостность с самим собой,
честность по отношению к предмету.
особенности правильные,
но что если у вас нет
творчества,
вы никогда не сможете никуда пойти с
той строгостью, которую я вам даю, если вы просто
строги, вы просто будете там,
но если я смогу привить вам творчество
и вы на самом деле сможете
взять на себя строгость и связать это,
и пересечь это, и снова, если так, это
все о том,
почему вы думаете, что знаете свое
феноменологическое подобное состояние,
я думаю, что мы здесь, чтобы создавать новые вещи,
я думаю, что быть  творение,
поэтому, если я могу дать вам строгость, но оно также может
удерживать ваше воображаемое пространство, тогда вы
сможете принять эту идею, как никто другой,
кроме меня, взял бы бриллианты и применил бы
их к сознанию,
вы понимаете, что я имею в виду, правильно, поэтому мы
получаем
близко к концу часа, но, может быть,
мне любопытно, что,
эм,
что привело вас к математике, например, сколько
вам было лет,
о, совсем молодой, ну, я был похож на хм,
вы знаете, я я, я был похож на то, что
это вы знаете, что я имею в виду,
я смотрел в зеркала, и я думал,
что это действительно интересно, а
затем я в основном спрашивал своих родителей,
например, почему я не проваливаюсь сквозь
пол,
вы знаете, потому что я довольно рано начал
все это дело
выглядело так, как будто оно было сделано из
то же самое, и я такой, почему ты
такой, почему я не проваливаюсь сквозь
пол, как то, что держит все это
вместе,
ему также очень очень любопытно, почему я
проснулась в том же самом, что и я, почему
я не  лобстер завтра так тут была
какая-то стабильность что меня
очень озадачило
я тоже заядлый читатель а когда
читаешь там как будто голос в голове
читаешь и я типа кто это
кто это когда люди разговаривают
сами с собой  кто это,
ты знаешь, я также хорошо знал, что,
когда ты спишь,
кто спал, никто не спал, если бы я не спал,
вспоминая сны и подобные вещи,
так что это было очень ярко, ты знаешь, у меня было
бы
много связей с такими как животные
и гм
Вы знаете, это не похоже на обмен телами, но это было
супер-суперэмпатично,
и я бы посетил, знаете ли, какие-то
божественные места и подумал, что это
захватывающе,
и вот что я обнаружил, так это то, что у
заядлых читателей
уже было литературное пространство, но я  было
похоже на то, что это
я всегда думал, что есть
что-то еще, и что мне нравится в
математике,
так это то, что это был
этот прекрасный язык и дар,
который позволил мне на самом деле
думать о высших мирах, которые
вы знаете, в структурированном виде
и  так что я подумал: «О, вау, это
настоящий язык,
и я подумал, что в нем есть что-
то универсальное, но для математики не так
много диалектов, которые
вы знаете, и это сделало ее очень
простой, как, ну, вы знаете, теория категорий,
эй, я
тоже против».  как будто я учил себя
мандаринскому и своему,
вы знаете, у меня все еще есть этот калифорнийский
акцент, верно, это не
сработало так хорошо,
и поэтому диалекты могут на самом деле повредить
языку, но
математика, казалось, была такой универсальной
, и я был как  о, эй, может быть, мы
все, что
вы знаете, можем понять, что это за штука,
опять же, математика не похожа на
мою версию математики, которую вы видите, очень
философская, так что это похоже на
гм, и мой любимый писатель был, как вы
знаете, алиса в стране чудес а  И я такой,
о, через зеркало, как будто это
круто, и в конце он делает все
силлогизмы,
и я подумал, эй, если вы возьмете, как будто вы
знаете, как здорово, как
силлогизмы, я могу просто возиться с
этим, и я только что испортил  причинно-следственная связь,
вы знаете, парадокс и тому подобное, поэтому
супер-заядлый читатель очень рано взялся за
большую философию,
а также оставался открытым,
чтобы любить то, что есть, потому что я мог сказать,
что время нелинейно, и я был как будто мне
нужен предмет,
но я могу  на самом деле понять все это,
как время, это не линейно, как я
могу это сделать, а затем я
о топологии и спектральных пространствах и
прочем, о, это похоже на то,
да, я бы сказал, что это сделало мой синтез
таким удобным,
вы понимаете, что я имею в виду, да, да,
круто  ну, я не думаю, что у меня есть
что-то еще, и мы получаем курдов,
так
что, как вы думаете, я был бы упущен, если бы
не спросил, как, по вашему мнению, активный
вывод играет роль в этом,
или что вы думаете об активном
выводе, да  без конца
вроде  это то, что вы правильно говорите,
как интерфейсы на самом деле пересекаются
или просто правильно то, что приходит на ум,
когда вы думаете об активном выводе
, кибернетике и теории управления,
и откуда берется что-то из этого, например, агент в
нише,
есть аналитическое, есть
философское и  тогда
не вдаваясь в теологию того,
что реально, но точно так
же, как агенты, модель того,
как агент работает в нише,
так что, что делает активный вывод,
да, ну, я думаю,
э-э, вы знаете, как
вы  Я определил это, так что еще раз, я
заинтересован
в том, чтобы хорошо, так что вот, например, я думаю, что
мои знания об этом верны,
так что вот агент с э-э, я имею в виду, я
думаю,
правильно с определенным интерфейсом, который я цитирую,
взаимодействую с вами, как бы это ни
значило,
и так далее  по моему мнению, то, как
вещи взаимодействуют,
зависит от того, сколько морфизмов они на
самом деле генерируют, так что это на самом деле
категорично,
поэтому я не занимаюсь такими
аналитическими вещами, как философия.
философский, потому что опять же я из
этого высшего пространства, поэтому, если вы просто
посмотрите на активный вывод, может быть,
через теорию категорий,
теперь то, что на самом деле происходит, это как о,
о, интересно,
в какой момент мое взаимодействие с
этим, как противоположный агент или что-то еще,
бросает  меня в рефлексивную подкатегорию,
где я на самом деле просто
взаимодействую с собой, поэтому мне действительно
интересно
, где теория интерфейса может на
самом деле
встретиться с топологической локализацией, о которой
я говорил,
так что я думаю, что мне нравится в
этом, так это то, что  похоже, вы делаете
то же самое, что и я, с каким
другим языком, так что топологическая
локализация правильная, мне интересно, как
вы находите инверсию и связываете больше,
и делаете мое пространство
сильнее, вы знаете, проходя через
эти  отражающие подкатегории,
и поэтому, если это похоже на то, если активный
вывод заключается в том, как эти агенты меняются
местами и фактически
взаимодействуют, потому что это очень любопытно,
это очень любопытно  Узнай, как я принимаю
твою информацию
в своей структуре данных, и я не
знаю,
как выглядит получение с этой
стороны, поэтому я просто скажу, что
категорически это звучит так, как будто мы делаем
одно и то же,
и тогда это становится довольно  мета для меня, когда
я вроде как
беру вашу информацию, а затем она становится
частью моей системы и частью моей
собственной рефлексивной подкатегории, и мне нравится, я
не знаю,
продолжать двигаться дальше или что-то в этом роде, но вы
знаете, если это
о том, как работают интерфейсы, я
до сих пор не знаю, как вы получили
исходный интерфейс,
поэтому я не знаю, означает ли это что-
нибудь, что
вы знаете, некоторые из этих идей, о которых мы
немного говорили
в активном выводе 17 2.0.1.2
потому что это был документ, на котором мы
сосредоточились в течение тех недель по
полям и глейзбруку, но я думаю, что
то, на что вы указали сегодня, действительно
также дает нам много вещей, чтобы
снова просмотреть и подумать,
так что, может быть, мы можем оставаться на связи, и
если  вы когда-нибудь захотите присоединиться к другому
разговору или
участвовать любым другим способом, это было бы
здорово, потому что это действительно заставляет
задуматься, и я надеюсь, что
нашей лаборатории это понравится, да, так весело,
большое спасибо, я прекрасно провел время,
спасибо, пока