Olá,
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo, este
é o fluxo de matemática
1.1, nosso primeiro fluxo de matemática
e temos muita sorte hoje em
poder ter algum tempo com
shauna dobson e falaremos
sobre tempo emergente e
tipos cromáticos
e ouviremos um  muito mais sobre este tópico e
também verificar com as perguntas de todos
que estão no chat ao vivo ou nos
comentários mais tarde,
mas primeiro vamos nos apresentar rapidamente
e depois ouvir uma apresentação
e depois ter uma discussão,
então novamente eu sou daniel e eu  estou aqui com minha
co-organizadora sarah, então talvez sarah diga oi
e depois passe para fora
uh hey um sarah ligando de walk
down forever berlin germany
e hum, estou ansioso para
falar com shayna dobson
hey sarah obrigado, obrigado por  uma boa
introdução olá a todos meu nome é shanna
e uh eu sou uh eu vou ser um
estudante de pós-graduação no outono, mas eu estudei um
monte de coisas
no meio hum eu sou meio que acho que um
polímata que
tem um  monte de graus de uma vez e hum
fez um mastro  ers e eu fui contratado
imediatamente como palestrante em tempo integral em
todos os lugares
e encontrei alguns tópicos nos quais estou
bastante interessado,
então vamos ver se isso pode ser
emocionante para alguém
shayna dobson desculpe
ok Daniel pode  você vê isso tudo bem sim,
tudo bem estou pronto para ir bem bom
hum ótimo tudo bem então eu quero falar
sobre
um tempo emergente e tipos cromáticos e
você sabe talvez hum quero dizer que cabe a
vocês se quiserem me fazer perguntas  enquanto
eu vou ou talvez os segure porque estou
tentando
constelar o que está acontecendo aqui,
você verá que há alguns
tópicos pesados envolvidos, mas e
tento torná-los tão bonitos e pal
táveis quanto posso, então vamo
direto ao ponto  o qu
são isso e do que estou falando,
então tenho algumas perguntas, um tipo de
condução independente da
matemática, estou tentando fazer com que isso não seja
super focado em matemática.
matemática que eu faço é super nicho
e eu estava tentando  g para não fazer isso e ser
como um não inclusivo,
então as grandes questões, as questões filosóficas
que estão me levando, são o que
é o tempo, há algo que não seja o
tempo, o
tempo é sempre modelado
como um contador Geiger ou é
isso  tipo de
fenômenos de fundo aceitos e eu realmente não concordo com
isso eu sinto que não nos
concentramos muito nisso as pessoas pensam como
onde está
você sabe eu pergunto como uh às vezes eu dou
palestras e minha uh minha primeira uh pergunta é
como onde é ontem e é claro que as
pessoas gostam do que você conhece, você pode diminuir
o zoom e olhar para a luz, você conhece
os dados do cone de luz e coisas assim,
mas é fenomenologicamente muito
interessante onde está
e você sabe que sempre estará aqui
e lembro-me que estava a falar com o rafael
bouzou e
ele tem um grande artigo sobre o que você
sabe, quero dizer, sempre estará aqui
e
talvez não seja, talvez seja
apenas talvez
você saiba que chegou em algum momento também
eu penso isso'  é meio
emergente então e eu gosto de não estar sempre
aqui e
aqui provavelmente não é a palavra apropriada
você vai ver que eu amo linguagem
então novamente eu sou super matemática
e muitos dos meus trabalhos de matemática são filosofia super matemática
e  então eu acho que há muitos
termos problemáticos
que precisamos abordar e então
eu realmente digo onde está o tempo não arquimediano
você sabe então não um arquimediano
você sabe
que ser arquimediano é acreditar em
decimais infinitos que você pode  sempre
tem um número maior ou menor e
na mecânica quântica você realmente tem um
corte certo, então se a mecânica quântica está
modelando
você conhece os cortes como um você conhece os
recortes espaciais como
não arquimedianos por que o tempo não é também
não arquimediano  estou muito interessado
em
como isso realmente se pareceria, deixe-
me ir pesado nisso, então,
você sabe, sarah, eu tinha o iliyah
que é derrida
na filosofia continental francesa
dizendo que sempre há um há
na matemática, sempre vamos lá e
existe você sabe que existe um
x tal que seja o que for e isso é muito
poderoso o quantificador existencial
certo
mas e qualificador mas eu sou você sabe quais
são as condições para a existência
isso é algo chris campos e eu estou
trabalhando como você quais são esses
não  assim como as condições metabólicas,
quero dizer tudo isso,
você sabe, então acho que o big bang é um
problema real
e, como entrar nisso, é claro que
você tem todas essas teorias malucas sobre
você sabe bem, você sabe que é como um
branco, você sabe como um branco  buraco que
passou por outra coisa e todo
esse tipo de coisa
mas estou realmente interessado em
saber quais são as condições para ter
existência
certo então quais seriam as
condições para ter uma discretização
do tempo
o que isso significa então o que  é a
entropia e uma discretização temporal então
temos essa noção muito vaga de
entropia e eu concordo com uh como max
tegmark que não há
noção objetiva de entropia você está tipo oh
bem, há  um local você conhece o influxo de
energia aqui mas
você sabe uh o ambiente ao redor
dele perdeu energia então parece haver uma
calibração lá você sabe
então meu objetivo é uh categorizar
o mecanismo de parada assim como chris
falou em sua última palestra
hum você  sei biologicamente falando como
quando parar
uh como você sabe que dividir celularmente o
mecanismo de parada
no nível bio é muito muito muito
intrincado na minha opinião
e então eu estou querendo saber como você
categorizaria isso eu quero dizer como usar a
teoria das categorias
uh então eu  minha vibe aqui é
tentar realmente atualizar a matemática
que é usada
na modelagem de algumas dessas coisas novamente
minha cabeça é bastante abstrata,
então eu vejo as coisas abstratamente, mas acho
que é um presente porque está me permitindo
ver conexões
em um não-  maneira linear, então meu cérebro é
definitivamente não linear e eu tento usar
isso em
fenômenos lineares, então eu digo que você sabe como podemos
dizer que você sabe que existe uma
assimetria de tempo, mas ele usa essa
frase como  n não há nenhuma
noção objetiva de entropia
eu acho que é realmente muito complicado
também não há causalidade estrutural comprovada
tudo bem e sarah você tinha isso você
sabe que o cone de luz é um pouco vago
certo há alguns problemas uh com gr
há alguns problemas com a
formulação de  cone de luz e coisas
assim
hum cones de luz não resistiriam à
mecânica quântica e coisas assim, então
eu
acredito firmemente que você sabe, assim como
Bertrand Russell, que não há
causalidade estrutural e isso o leva
a essas grandes coisas como
last thursday-ism e  você sabe que o mundo
foi feito há cinco minutos
e não há nenhuma
impossibilidade lógica em dizer isso
então eu não vi uma causalidade estrutural
e então novamente chris fields e eu concordo
com isso e é por isso que estamos escrevendo
essas coisas legais
número oito por que fazer  nós realmente
experimentamos memórias, isso é realmente
um motivo pelo qual muito disso é muito,
novamente, dado como certo e então estou
realmente interessado em
saber por que isso é  é claro que as pessoas dizem que
você tem memórias para evitar
você sabe cair de um penhasco de novo
como associação e base pavlovian
uh você conhece sobrevivência e não é disso que
eu estou falando certo
estou realmente falando sobre como
por que você experimenta
alguém como eu como um
precog total como se eu me lembrasse de tudo
e às vezes eu posso te deixar assombrado
por pensamentos como memórias que simplesmente
chegam e eu sei que há muitas
pessoas assim, talvez você esteja apenas
fazendo um teste
e  essas memórias horríveis simplesmente voam em
sua cabeça ou talvez sejam memórias realmente boas,
certo,
mas a experiência disso é muito
estranha, ninguém sabe o que é um pensamento
certo, eu me lembro de Sarah, acho que você perguntou
na conversa de ser e chris,
você sabe o que é um  pensei e
eu não ouvi nada sobre o
que são essas pessoas oh flutuações quânticas
e coisas assim sim, mas
há algo mais acontecendo porque
você sabe, por exemplo, como
o discurso que acabei de dizer  eu li o
número
oito uns dois minutos atrás e uh, então o
discurso está certo ele morre mas
algo permanece
e então uh o que é que parece que
há uma
cópia holográfica de tudo o que você diz que está
realmente armazenado no cérebro
e você está fazendo  algum tipo de recall
com isso mas eu não entendo o armazenamento
se tudo é discreto
e é por isso que isso é muito complexo
e muito bonito então eu digo
como eles são qual é a
unidade fundamental de pensamento você sabe que
alan watts vai  diga assim oh é
como a existência e eu não tenho muita certeza do
que as pessoas da bio vão dizer o
que é isso você sabe hum o que não é um
pensamento
você sabe então para mim você vai ver
que eu vou invocar  esta
condição pro finita um conjunto pro finito
é um espaço compacto totalmente desconexo
é como um conjunto de galope por isso acho que o
que está a acontecer é o tempo como um
conjunto de galope
e de alguma forma estás a recordar num
conjunto de cantor o
que é um pensamento  que nenhuma ideia né  hum,
não faço ideia de como estamos sequer a falar um com o
outro, por isso acho que temos de passar
por cima do que é isso estas são apenas as
perguntas que começaram bem a conversa, por
isso perguntas duas, certo o que é causalidade
como o que é de novo se eu não  eu acredito
na estrutura você sabe oh a veio antes do
b que é muito dependente do
referencial e os referenciais
são frágeis certo e então eu digo bem
causalidade para ele
e então eu digo bem o que é uma
medida que é muito complicada certo é
claro o problema quântico
e hum  apenas medição em geral sim
e eu digo bem o que é um quadro de referência
que é ainda pior
hum você sabe de acordo comigo meu mundo de
acordo com mim
e gosta de quem sou eu e então isso
vai ser complicado
então Chris e eu você sabe ambos concordam como o
quê  é essa identidade pessoal ao
longo do tempo e você tem grandes ramos da
filosofia como o pedurantismo e a
resistência estou tentando apenas
tentando descobrir o que é certo
uh
quem é esse certo uh
sou eu hoje o mesmo que eu ontem
bem, claramente não
porque as células estão fazendo um
monte de coisas, certo, não temos nenhuma
das mesmas células que costumávamos ter,
quero dizer, talvez algumas coisas neuronais,
mas você sabe que tem um limite e
então o que aconteceu, então eu  você sabe que eu não
entendo o que significa o tempo eu não
sei como alguém pode superar alguma coisa
então você sabe um sarah eu disse
bem você não sabe uh você não deveria falar
sobre espaço-tempo e eu estou tipo  isso é
apenas um múltiplo é como uma das
estruturas mais básicas da matemática e
nós temos matemática mais sofisticada
então eu realmente não vibro com
o pensamento múltiplo eu acho que você pode
realmente brilhar e deslumbrar isso para ver o
que realmente está acontecendo
eu não  não sei se você realmente tem que
unificá-los assim você sabe que
você poderia apenas estar espacializando o tempo em
vez de deixar o tempo como está
, então eu estou bem se você quiser
apenas usar como uh
geometria diferencial e você também poderia  vá a
teoria dos números
assim como o que  como seria um tempo teórico de números
e como seria um
espaço teórico de números
para que você não tenha que gostar do meu
ponto é que a
física como o enquadramento da física
é baseada na matemática no
momento atual
muito  da mecânica quântica é como
a álgebra linear e a teoria dos operadores, mas
você também pode
fazer isso e torná-la como a teoria dos
números algébricos e então você obteria uma nova
física, então comigo,
se você der nova matemática, obterá nova física,
então atualize a matemática que
você conhece  como o que é um
buraco negro teórico numérico que soa muito
mais legal para mim do
que você conhece o enquadramento do
buraco negro o modelo antigo tem muitos
problemas
você também pode gostar de me ver ok sim ok
legal
tudo bem então vamos passar  este
esboço e novamente eu vou apenas manter a
conversa
um em uma hora e então
bem, então aqui vamos nós, então essas são
minhas grandes perguntas meio que canalizando
tudo,
então eu vou falar sobre o tempo discreto que eu
vou  realmente firmemente dizer isso  não há
nenhuma referência síncrona de que tudo o
que está acontecendo agora já aconteceu
você tem muito tempo no
cérebro
para processar então ninguém está
experimentando nada como é
e coisas assim também vou
dizer que realmente não há  auto-
reflexividade porque
eu não sei se isso existe um eu e
então
Chris e eu estamos realmente tentando
formular tudo isso juntos, então eu
realmente não acho que haja
um producionismo ou um endurantismo com essas duas
filosofias que estão tentando dizer
você sabe que você existe como um ser de
quatro dimensões e você meio que
existe
através do tempo e eu acho que há alguns
problemas com isso,
então problemas dentro do produrantismo ou
resistência são como oh, eu sou cortado e
tenho uma reação mais tarde,
aqueles pedaços de você eram
deveria ser independente mas eles não são
nós estamos em contato com a nossa dor mas eles
diriam que é tipo não
então é um pouco complicado hum eu acho que
não há identidade pessoal ao longo do tempo
eu tenho  não faço ideia de como isso está acontecendo,
há como uma reinicialização acontecendo a
cada um, a cada qualquer que seja, você
pode não querer dizer hora da prancha, mas se
não houver identidade pessoal ao longo do
tempo, definitivamente você sabe, então acho
que a memória, seja o que for, tem um
suporte singular
o  o suporte é o um o
um o que você conhece lugares onde uma função
não é zero, então se você só tiver
suporte singular, isso significa que você não é zero
em um conjunto singular,
então é na verdade uh novamente estou
tentando atualizar  a matemática usada em
tudo isto para os
fractais e o cantor define coisas
assim vou introduzir os tipos cromáticos e os
tipos cromáticos vai ser esta nova
rotação em que estou a trabalhar
é uma espécie de paralelo com o que é chamado
de homotopia tipo
um novo holográfico  princípio baseado
nesses diamantes uh que eu realmente gosto
e tempo emergente ok então para o porquê
como e em que medida que me pediram
para preencher eu disse porque
porque hoje não existe um
formalismo coerente de  tempo emergente nem
discretização do tempo
imagine que não existe um continuum certo
isso é enorme uh é uma afirmação enorme o
que existe na verdade entre a
discretização o que é a emergência
como podemos nós novamente nossa classe de
complexidade classe de complexidade no sentido de
graus turing é isso que estou me referindo  para
então não classes de equivalência sarah, mas
como o equivalente do grau de turing
que você ainda tem isso como existe
e essa é a
física do tempo equivalente a um
presidente significativo, mas está ausente de
todo o fluxo kazoo porque a indústria é
como uma árvore mais macia, temos um
temos  muitos sofismas de física e
sofismas matemáticos e eu estou tipo,
podemos realmente
tentar descobrir como podemos realmente
ter
existência com essa discretização do
tempo
independente de qualquer tipo de conivência você
sabe, então o quão bem nós vamos saber,
espero  tenha uma maravilhosa
discretização de introdução matematicamente tudo o que
é uh comissário com isso ok
então uh estou em um monte de uh
matemática  hum, onde você pode construir
espaços
baseados em espaços algébricos,
então vou tentar fazer
isso levemente porque isso é muito
pesado,
mas você pode quociente um esquema
que é como uma noção dimensional mais alta
de uma variedade algébrica
por um  relação de equivalência pro-ital pro
diz-nos
uma certa topologia uma
relação de equivalência vai ser uma colagem por
isso obtém este diamante que é um feixe
numa categoria
numa categoria chamada espaços perfectóides por
isso este diamante tem estas
impurezas de citação que são estes
pontos geométricos  eu me refiro a
isso é uma noção de Peter Schulza
e eu
realmente gosto da idéia do diamante e
o que acontece é que você tem
esse ponto geométrico que é um morfismo
de esquemas
e é quase como hum então é mais ou
menos assim  que há
impurezas matemáticas neste objeto
e então
quando você tem um diamante normal uh
você sabe cores diferentes nele
que são reflexos das impurezas
mas você nem sabe  r realmente vê a
impureza em si
você vê apenas os reflexos das
impurezas e então você nunca está
realmente recebendo a coisa você está
realmente apenas recebendo
versões alteradas de um reflexo isso é o que eu
acho que está acontecendo aqui
certo então você tem seu uh você  conhece a sua
interface
e ninguém nunca está realmente experimentando
a coisa apenas um perfil de muitas cópias
para
que você possa puxar esse morfismo de
um esquema de volta que é um movimento topológico
e você pode obter isso o que é chamado de
profanação muitas cópias de spa
veja este é o  espectro ático de uma
curva algebricamente fechada para que você possa fazer esses produtos spa
c cross
s sublinhado para s sublinhado sendo um
conjunto pro finito que descrevi anteriormente
para que você possa obter esses produtos incríveis
e
este é o novo modelo que eu uso  para
uh escrever um artigo legal com meu
colega incrível Robert Pretner
sobre um novo modelo de consciência
onde é tipo ok
isso é o que está acontecendo você sabe que
tem muitos perfis  cópias disso de
uma percepção é que você não está realmente
percebendo
então hum mas isso é bem profundo essa é
a matemática mais difícil do
planeta é como olhar para feixes
em uma categoria tão discretizada tempo
certo então algo que eu inventei apenas  um
pouco atrás era como você sabe que
realmente não existe não
você não pode realmente dizer a igual a b o
que quer que você queira dizer que
realmente o que você está dizendo é a igual a b
até alguma condição
x onde x é o que é chamado de homotopia
tipo,
então a teoria dos tipos é bem desenfreada
nos muitos modelos incríveis
e então um tipo homotópico será
como se fosse uma
equivalência, é uma equivalência um baseado em
homotopias que são deformações
entre dois espaços, então você pode dizer um  é
equivalente a b se o critério x
for considerado então você tem que ter muito
cuidado com a afirmação igual a
sim e então realmente só temos
acordo intersubjetivo em certas
métricas então eu realmente acho que não há
igualdade para nada
você só tem um monte de agentes concordando
com essas métricas, certo,
o brilhante Don Hoffman tem um monte de
trabalho nisso também e
eu estava trabalhando em seu grupo de pesquisa
por um tempo, então você sabe, eu acho que
mentindo esses processos biológicos eu
apenas  dê
uma palestra sobre como mentation e
um certo tipo de homotopia hum que
realmente funciona em tempo discreto então
como você realmente vai fazer isso
como você pode realmente modelar a memória e
as funções biológicas
em um tempo discretizado que se parece com
um monte de pontos  então isso se parece com a
memória de um suporte singular e você
vai ter que
realmente descobrir como você pode obter
palavras e coisas assim,
então o que eu vou fazer é como
introduzir esses tipos cromáticos,
então novamente não há identidade pessoal
sobre  tempo acho que você só tem
torres cromáticas de localização eu vou passar
por cima disso
mas no seu suporte singular você está
fazendo o que é chamado de localização
localização é uma maneira de adicionar
inversos um você sabe por instante  ce os
inteiros certo
se você quiser adicionar inversos semelhantes aos
inteiros você precisa obter algo como
os números racionais,
então adicionar inversos é uma maneira de tornar um
espaço mais
cheio eu direi e também você pode pegar
categorias
que têm morfismos  e você pode fazer
o isomorfismo dos morfismos o que significa que
eles são inversíveis
então a localização é bastante poderosa então
novamente não existe realmente nenhuma
identidade pessoal uh você sabe que existe apenas
identidade pessoal
até o momento eu também acho que não sei o
tempo pode ser apenas o que está acontecendo  condição para
você existir
você está em essência localizando em cada
ponto dos suportes singulares
e eu acho que escrevi sim eu escrevi um
pequeno artigo sobre isso que deveria
estar na revista
ciência cognitiva então espero que esteja
lá então o que é
isso  o tipo de homotopia é um espaço topológico
considerado até a
equivalência de homotopia fraca hum uh tudo bem
então é um espaço topológico considerado
até um você sabe
uh como você sabe um como você pode realmente
equacionar vários ob  objetos no espaço e o
que é chamado de um grupóide infinito um
você sabe que pode obter um
grupóide infinito onde todos os
morfismos são na verdade,
então todos os mapas são realmente invertíveis,
então chamamos de equivalentes de homotopia fracos
um mapa entre espaços topológicos que
induz
isomorfismos em todos os  grupos homotópicos os
grupos homotrópicos estão codificando
um comportamento de homotopia e então
diga que é nesse livro que eu
recomendei a você
então grupos então estamos familiarizados com grupos
você sabe que você sabe onde as simetrias
relacionam um objeto a si mesmo
e mas um grupo anula você  tem simetrias
agindo entre mais de um objeto, como
você pode ver
neste visual, então eu tenho um b c d, esses
são vários objetos e você tem mapas
indo para todos os lugares,
então um grupoide é uma categoria onde todos
os morfismos são isomorfismos,
então se eu tiver  um infinity
groupoid significa que eu tenho um infinito infinito de
morfismos então infinitos isomorfismos então
a grande idéia para o tipo cromático
é realmente colocar um chrom  torre ática
sobre uma lógica temporal todos nós estamos familiarizados
com a lógica temporal
e você verá o que quero dizer com
esta torre, então acho que você pode
criar
tipos cromáticos em vez de um tipo de homotopia.
criando estes espaços cromáticos
que têm a sua própria noção de
localização
e então você pode ter uma nova ideia de tempo
então localizar um homotópico geométrico então
novamente eu lhe disse que a localização é uma maneira
de adicionar
inversas na teoria das categorias o que significa que
você quer fazer seus mapas
isomorfismos  então dizemos que dada uma categoria
c em uma classe w de morfismos nós procuramos a
localização
c w inversa você pode obter uma localização reflexiva o
que você faz é localizar o que significa
adicionar inversas você completa o espaço
e se isso for um espaço koshi como se você
quiser  faça as sequências convergirem
e então você pega o limite inverso
que está colando você vai ver que eu
faço muita colagem
então para uma categoria uma categoria é uma
coleção de objetos e morfismos e
você  tem uma condição de associatividade e
uma seta de identidade,
então as homotopias novamente são mapas maneiras de obter
maneiras de fazer com que os objetos sejam equivalentes
e há todos os tipos de maneiras
de fazer isso, então estou interessado em
algo chamado localização topológica,
então este é outro
tipo de  localização de tópicos então dizemos que uma
localização topológica é uma localização exata à esquerda
e novamente vou ser
muito gentil com algumas dessas
definições
localização exata à esquerda de
uma categoria infinita, então essa é uma categoria de
morfismos infinitos um no sentido de
passar para  o que é chamado de
sub-infinito reflexivo uma categoria em uma
coleção de morfismos que são
monomorfismos então com os detalhes
são claro que eles são importantes mas
o ponto principal é que você tem uma
subcategoria reflexiva qual é essa
subcategoria reflexiva é uma subcategoria completa
de tal forma que os objetos d e os
morfismos tenham reflexos
na categoria, então isso é muito legal, então
os objetos e os morfis  ms
tem reflexões cada objeto em d olha
para seu próprio reflexo por um certo
morfismo t
d para td e o reflexo de um objeto
c e c está realmente equipado com um
isomorfismo
então isso é ótimo a inclusão cria
todos os limites e tem todos os limites legais
que de  -admite
que dizer que você tem limites e
co-limites significa que sua categoria é
muito, muito bem comportada, então isso é
muito legal
que na subcategoria reflexiva
parece muito
apropriado emparelhar isso com o trabalho de diamante que
eu  estou tentando fazer porque
uh o diamante está lidando com
cópias feitas com proficiência dessas
reflexões
e a subcategoria reflexiva que você conhece
contém
uh reflexões do objeto real,
então é uma subcategoria muito muito especial,
então novamente a idéia toda é ficar bem,
então talvez  a cada momento você está
realmente localizando topologicamente e isso significa que
você está apenas olhando para seus próprios
reflexos o tempo todo, o que você
está certo, há muito  de máximas que
dizem que você sabe que você vê o que você
é absolutamente então eu ainda assim você saberia
então
estou usando toda essa bela
matemática para realmente justificar uma
afirmação
que você sabe que só gostaria sem
a matemática a afirmação seria apenas
como
uma frase e posso tentar
justificá-la estruturalmente,
então acho que você está realmente localizando o
tempo como esses tipos de equivalências,
então não há realmente uma noção bem definida
de métrica, você realmente só tem
uh você sabe por que estamos trabalhando em
topologia  espaços porque as métricas
são muito subjetivas
e então você trabalha topologicamente ou você
realmente não tem uma noção de métrica mas
você tem uma condição de proximidade
então todo mundo trabalha topologicamente e eu estou
tentando categorizar a noção de tempo
e espaço significa jogá-la  na
teoria das categorias
vamos falar sobre seus morfismos e como
você o localiza
e como você inverte os morfismos então você
precisa perguntar
hein você sabe então espaços topológicos você
tem uma topologia em um espaço
s  o aqui bem com o tipo de diamante
eu coloco você sabe como hum
você sabe Peter coloca uma bainha em um você
sabe em uma categoria como ok
então o que são conjuntos abertos em uma categoria
que na verdade não é trivial
certo como hum então você sabe eu digo  a
construção da
localização topológica parece apropriadamente meta
na sua construção de um reflexo do
que já são profinitamente muitas
cópias digo a palavra v empilhar é uma
noção superior de um diamante
e vou entrar nisso um pouco mais tarde
então a segunda  A meta
questão é como você realmente colocaria uma
topologia como em uma categoria infinita
que é difícil, você tem que realmente
descobrir quais são os conjuntos abertos
em uma categoria e então topologia básica de
conjuntos de pontos e como qualquer coisa no
hatcher vai funcionar
você conhece os espaços topológicos e
topologias mas para obter um numa
categoria que não é tão fácil
assim existe algo chamado infinito
um site num infinito uma
categoriaéos dados que codificam um infinito  uma
categoria do infinito um feixes os
feixes veja os pré-feixes
dentro de uma certa categoria de pré-feixes
hum então
são como eu disse na palestra do chris
são como
formas de monitorizar o tipo de dados locais à
volta de um espaço
folhas estão anexadas  para certos espaços
e por isso chamamos de
uma topologia em uma categoria de site então o
que é esta torre cromática
bem, a torre cromática se parece com isso
então na
verdade há um monte de trabalho
na teoria da homotopia cromática apenas
conectando isso,
mas o que é isso certo  é uma forma de
identificar espaços usando estas torres cromáticas
então dado este ln esta é uma localização de campo de impulso
do que é chamado de teoria maraba k
então estas teorias k são formas de
olhar para classes de isomorfismo de fibrados vetoriais
você tem uma soma de cunha lá um e
uh  então essa localização colando a localização correta
está adicionando inversos
um assim dado que chamamos o
limite de homotopia sobre a torre cromática
então há uma torre dessas coisas
chamada sp  ectra que são objectos que
se comportam como teorias de co-homologia e teorias de
cromologia estão a
explorar buracos nos espaços e
apenas tipos de dados invariantes agradáveis sobre o espa
o porque você quer classificar estes espa
os e por
isso tem estas torres com base nos n
veis dos espectros entã
isto é mais  isto é o que eu sou uh quando
digo a
localização p de um espectro
que é bem detalhado mas
uh estamos dizendo que é localizado em
relação a um certo p
e assim sem
super entrar nos detalhes que você
tem  uh
torres de equivalências e então baseado em
sua camada
baseado em onde você está na torre cromática
é o que você vai é como você
vai navegar
então isso é espaço de memória para mim relembrar
espaço de memória é tudo a mesma coisa
navegando em sua turnê  grau
é de certa forma uma torre cromática
assim para criar um tipo cromático
vou fazer uh equivalências com base
nas camadas desta
torre por exemplo saber se está na
camada superior  fazendo
uma equivalência entre a camada superior
e uh, você sabe, então, substituindo a
casa, nunca substituindo, mas atualizando o
tipo de homotopia
com o tipo cromático, ok,
então dizemos para memórias e computabilidade.
na
conferência biológica o
que mais além da computação pode estar
envolvido na mentalidade biológica, certo,
estou a fazer um pouco de
fenomenologia para podermos juntar isto
, mas você sabe que é um
tipo homotópico que pode ser um tipo cromático
que procede por equivalências fracas  ele
excede em muito há muitos
gráficos expansores e teoria dos grafos que o modelam eu
apenas acho que é insuficiente
e acho que você pode entrar nessas
torres e obter um pouco mais
do que está acontecendo, então também digo que a memória
procede como um quase pedido de desculpas  essa é uma
palavra muito estrita de
defeitos uh o que significa ser quase,
mas
podemos dizer que a memória tem um
suporte singular como eu disse a você como um cantor
definido
e  é o que é chamado de
condição de descida na minha opinião, que é uma
colagem
certa, então a memória é chamada e está
juntando tudo para que você possa
realmente
localizar neste instante específico
o que quer que seja
e, portanto, se comporta mais como uma
condição de descida, então novamente uma equivalência fraca é
uma classe de morfismos em uma categoria específica de
computabilidade, certo, então há um monte
de coisas, há uma enorme
conferência msri incrível,
um programa durante 2020 sobre
decidibilidade, definibilidade e
computabilidade,
então a computabilidade certa é a capacidade de
resolver um problema de maneira eficaz,
você  eu tenho todos esses cálculos turing
autômatos mais fracos computáveis hipercomputação mais forte eu di
o que você sabe eu ac
o que é a habilidade real de const
uir condições de descida então eu acho que nós
recisamos pegar esses
termos muito rígidos sobre como nós naveg
mos e os categ
rizamos para que você me veja  meio que
adicionando
como bem, por que não atualizamos essa
atualização da matemática usada lá,
você sabe, defina  As capacidades sobre a estruturação do conhecimento e a capacidade de
decisão da formação de conceitos
dizem que o problema de decisão binária é decidível
existe apenas um método eficaz para
derivar a resposta correcta que você sabe
e isso é muito uh isto é muito tipo
de um
claramente não sabe que não é isso que eu
estava a dar  você na torre cromática eu
acho que há mais maneiras de
contornar
e dizer que as coisas são realmente eficazes
se você usar esse tipo de equivalência fraca
então memória então o que mais além de
algoritmos de informação está envolvido na
mentalidade biológica bem, você tem
lógica geométrica  cinturão e completude
suporte singular certo então eu chamo isso de um no meu
artigo com robert nós chegamos a uma
hierarquia aninhada
de consciências e eu vou passar por cima disso em
cerca de um segundo então eu chamo isso de unidade
uma capacidade de consciência de construir
morfismos entre
outros  uma consciência por isso estamos todos a
relacionar a consciência seja o que for é
geométrico e relacional não acho
que seja uma computação  nal
para que possa obter esta categórica estou a
tentar descobrir uma forma oh
sabes que conhecemos a noção de graus de turing
vamos ter uma noção categórica
disso
então sabes que digo recordar a
sua capacidade de recordaréo que se chama
uma sequência de localização  esta é uma
sequência de co-fibra
onde tens estes mapas e tens uma
condição entre os functores
e o que aparece é uma fibra
e por isso dás então isto é o que penso que
está a acontecer quando te lembras
que procuras um certo
estado aparece  uma memória, certo, então há um
monte de teoria de categorias acontecendo,
então quais são as unidades fundamentais da
vida que é muito complicado,
certo, há muito, eu acho que
há uma história sobre
como um belo monge que subiu a uma
colina para apenas um tipo  de auto-secar
e todos pensaram que ele faleceu, mas
talvez ele tivesse um batimento cardíaco por ano,
então minha pergunta é como o que é isso
quais são as unidades fundamentais
da vida poderia ser que alguém
passasse despercebido do que poderíamos  ll vida metabólica mas
há outro conjunto de ondas cerebrais
que talvez sejam simetrias espelhadas do
outro lado então como você vê eu tenho essa
torre cromática com tudo do lado
direito
eu quero construir um o que está no
lado esquerdo
então tudo isso eu tenho  torres cromáticas
com lados direitos sim, então talvez esta seja
a condição da vida e se você
refletir isso do outro lado o que
isso significa,
então, novamente, você sabe brincando uh
tentando descobrir os níveis de
consciência, por exemplo  clyde
usando o famoso estojo
um pianista incrível certo pianista super brilhante
um
tem um acho que um hpv e tem um h
tipo uh tem uma amnésia retrógrada e então
ele tem uma memória de sete segundos e ele
só tem memória motora e nenhuma memória pessoal
certo então  você pode ser como você sabe que ele vai
dizer que eu nunca vi um médico antes na
minha vida e ele é visitado por médicos
o tempo todo
então é muito interessante com alguém
assim você tem que perguntar as condições
do que é clive  waring
e eu literalmente acho que você
poderia categorizar mais facilmente o que está acontecendo
ao invés de apenas dizer amnésia retrógrada,
talvez algumas camadas na torre camadas na
torre cromática tenham
desaparecido e é isso que está acontecendo, então se as
camadas no  as torres cromáticas são cortadas
então você realmente tem uh você sabe
então como uma forma geométrica de
interpretar tudo isso
ok então vamos para o tempo discreto
certo tempo discreto
por que nós modelamos o tempo como contínuo como
por que
novamente eu acho que é um esquecimento e hum
só acho
que não nos focamos nisso então porque é que
modelamos o tempo como um contador ou como o
fundo para algum tipo
de modelo dependente do fundo
certo o que eu imaginei aqui é o
que se chama uma sequência espectral
e se o tempo parece  como essas séries
de pontos dentro do ponto estão codificadas um
monte de informações sobre um espaço
para que você possa modelar o tempo como um
espaço modulado e foi isso que eu disse
quando chris  deu-nos o direito alto para que os
pontos não sejam apenas pontos certos
eles na verdade codificam
outras informações, mas você pode ver que
existem lacunas entre os pontos,
então se você modelar o tempo como descontínuo
ou você sabe
ou discretiza o que está realmente
entre as lacunas  então dizemos ok
bem, o espaço do modelo da mecânica quântica é um campo
não-nosso comediante
por que o tempo também não é nosso comediante
por que não
então eu abri com essa pergunta
o que significaria fenomenologicamente ter
um tempo discreto o que existiria entre
como t1 e  t2 isso é muito rico o
que está realmente lá talvez suskin
diria que é a emergência da pirâmide
certo ele tem os dois
buracos negros emaranhados ele acha que a emergência
vem do buraco negro emaranhado
então todo mundo está olhando para isso
e então você tem paternitismo e
partes temporais novamente ele diz onde
você existe através do
tempo assim como você existe através do espaço, então,
você sabe, eu perguntei por que nós experimentamos
memórias é o tempo emaranhado com a
memória  é o fim do emaranhamento essa é a minha
pergunta
como as memórias realmente existem em
tempo discreto isso é complicado
isso é complicado certo então novamente você tem
alguém como eu que pensa que não há
identidade pessoal ao longo do tempo mas ainda assim você
tem uma memória
certa de alguma forma hum então de qualquer maneira então como seria
você realmente define as memórias no fim dos tempos
eu não acho que haja apenas uma linha do tempo
aqui
então eu montei essa teoria onde eu
acho que você tem
os níveis de tempo que você tem
depende dos níveis de categoria que
você é e então eu estou  vamos passar por cima disso,
então os níveis de tempo que você é capaz
de navegar dependem da sua
classe de complexidade e do nível de
espaço que você pode realmente navegar,
então como experimentaríamos memórias
no fim dos tempos, imagine que você tivesse n
níveis de tempo em  uma torre tão uh com
roberts e nosso papel de manus pluralista
e também o papel diamante perfecto
certo nós diríamos que você sabe que a consciência
é um é eu podemos fazê-lo
representativamente dizer que é uma
representação de um pneu  ma non, mas
também queremos jogar a consciência
em níveis e camadas,
então aqui você tem uma noção básica de
uma categoria onde eu tenho
objetos e tenho morfismos entre
objetos é isso,
então uma categoria contém objetos e
um
morfismo, então apenas um rápido  teoria de categorias
como uma categoria é bonita e
não posso fazer justiça em dois segundos
mas é-me dado apenas uma pequena recapitulação do que precisamos
no meio aqui você vê uma
categoria de duas categorias contém
objetos um morfismos e o que chamamos de
dois morfismo  então dois morfismos ou
morfismos
entre os morfismos que você vê eu tenho um
mapa aqui de f1 para g2 então essa taxa
e você vê que eu tenho uma gama aqui de f2
para g1
então isso é obter o que eu acho
certo então
a classe básica de complexidade básica só pode
oi daniel oi sarah temos uma
interação é
isso mesmo mas super precogs ou qualquer pessoa
com recall total como
eu posso colocar um mapa
entre essa interação nessa interação é disso que estou
falando
um thr  ee categoria três a categoria se parece
com isso você tem objetos você tem
morfismos entre os objetos
você tem morfismos entre os morfismos um
e você tem um morfismo de três que é um
morfismo entre os dois morfismos você
pode ver este
f2 indo para este lado então é isso que
estou a dizer certo dependendo do seu nível
de categoria o seu nível de consciência
se for uma
criatura com três consciênciasécapaz
de
navegar desta forma e é por isso que
disse
que se for uma criatura com três consciências
vive em três  tempo
se você é uma criatura de uma consciência em que você
vive uma vez hum
e novamente eu apenas continuei com isso
porque pessoas como eu são
assombradas por
você sabe memórias tristes ou abençoadas por
memórias incríveis e o tempo
para mim não parecia  vai linearmente é
assim temos esta primeira
experiência subjectiva temos estas
categorias de representação aninhadas
tens uma consciência
tens uma consciência duas o que significa
uma categoria de categorias de
representação  esentation the three awareness
uma categoria de categoria de categorias de
representação
em awareness é o nosso top a categorias de
categorias de categorias
para que você possa ver a que
isso corresponde é como bem
eu lhe dando esta apresentação incrível
sendo bem-vindo
em seu  ambiente e uh nós também
você sabe uh estar no Cambridge
apóstolos e tomando um
chá você sabe, então não apenas ser capaz de
imaginar algo assim, mas ser
capaz de dividir seu cérebro
e dividir sua consciência e
realmente ser capaz de fazer isso,
então eu  estou muito empolgado em
dividir a consciência e tentar
estar fisicamente em vários lugares porque
não acho que não haja apenas uma linha do tempo
aqui, mas para dividir a consciência você
teria que ser capaz de fazer isso em  o cérebro,
você sabe, o que é legal, então chegamos
a isso com o tempo
e, novamente, você pode ver que com a
matemática você é capaz de fazer muitas
coisas aqui,
então dentro do tempo eu c  me divirto com isso para que
você saiba o que eu penso de acordo com o fim dos
tempos, você teria uma linguagem pro finita
como o que é isso bem, se você conhece
algum pedaço de cachorro leiteiro ou algo
parecido em hermetologia,
isso mostrará a você que o  a glossomática ou
o gloss parece que você conhece suas
unidades fundamentais da linguagem se você
as abrir não há muito lá,
mas na verdade o processo de leitura é um
rastro, é um fenômeno selvagem
porque você está juntando uh
tantas peças, então nós na verdade uh  eu inventei
esse esquema de linguagem incrível que
era tipo bem
você sabe uh em um espaço você só
tem o seu normal eu
nós você me conhece uh eu meu meu
mas em n2 você teria um olho
dois olhos isso é se  você está em duas
consciências, certo se você estiver na categoria dois
,
então você teria um
olho um olho dois um eu um eu dois se
você estiver em uma categoria três
você teria um olho um dois  olho um três
olho um um eu um dois eu
então ao invés de apenas ela ela haveria
tipo três sh  e
três dela e eu acho que esse é o nível
de complexidade na nova linguagem
então chegar a algumas coisas da física
e uh indo para o tempo emergente
uh, então eu vim com essa uh ideia para um
dicionário perfeito novamente
espaços perfeitos ou o brilhante de Peter Schultz  trabalho
e eu acho que é incrível
e então eu acho que a física quântica
precisa ser um pouco revolucionada
substituindo o espaço de Hilbert
pelo espaço perfeito substituindo os
vetores de estado os pontos geométricos e eu acabei de
dar uma palestra na
conferência de entropia do ipam da ucla não muito
há muito tempo e acho que foi muito bem
recebido
substitua o produto tensorial pelo
produto diamante colocado não-localidade com
o profinet e muitas cópias de spa c
substituem a superposição por esses
feixes pró-ital e conjuntos pró-finitos
o colapso da função de onda
foi tão complicado uh substituí-lo com o
que é chamado de operação de inclinação que
nos leva da característica zero à
característica p
você obtém isso também perfeito  as curvas modulares id
substituem
atualizar o princípio holográfico com
o formalismo de seis functores
que é um crescimento e desconstrução e
estou prestes a mostrar que
você pode substituir a topologia quântica atualize
-a com isso um
operador de substituição de commonology tell novamente é ótimo,
mas você pode apenas  atualizar as coisas, então eu
não deveria dizer substituir, mas atualizar
, vamos substituir a
álgebra do operador por uma versão não-therian
uh e a unitaridade por
um certo dado de descida para que você tenha isso
uh este é
o formalismo de seis functores de Peter
onde
em um  seis functor formalismo é uma maneira
de fazer uma teoria eu diria realmente
hum é um uh é
uma noção de um substituir
poincare uh ponto normal dualidade correta
com abeliana chefe comologia e é
algo chamado dualidade mais verde, então
há dualidades acontecendo aqui e é
por isso que  pensei que seria
ótimo emparelhá-lo com o
princípio holográfico porque o
princípio holográfico é
realmente fortalecido pelos anúncios
cft de juan maldocina
dualidade proposta entre você sabe uh um
como a dualidade da gravidade então você
tem essa
teoria uh fmfk em que estou trabalhando de
um diamante e você tem essas
uh as seis operações e então com essas
seis operações estas são apenas
functores de imagem entre as
roldanas  e você tem essa noção, isso
é o que estou pensando,
então, na gravidade quântica, certo, você tem
o princípio holográfico e ainda é
muito
vagamente definido e é uma condição dada
e apenas negativa
, como definida pelo que é  não
e então eu acho que o princípio holográfico em
vez de ter um
anúncio você conhece o espaço anti-sitter no
meio e a teoria do campo conforme
no volume que você poderia realmente ter
o formalismo de seis functor no meio
e as muitas cópias como os
diamantes  um
parecendo com o teorema do campo conforme
é nisso que estou trabalhando agora,
então é hora emergente, então essas pilhas v
são
diamantes de dimensões mais altas e
certamente são  holográfico
uh no sentido de que eles já codificam
profundamente muitas cópias de dados que
já são múltiplos em duas frentes,
então uma pilha v é um feixe de dois, então
é como se você conhecesse as bainhas que o
prendem a frio
codificar dados locais, então agora é
um
é uma categoria acima uh leva valores
em categorias em vez de
conjuntos, então você sabe que terá que
mudar para v stack se quiser fazer uh
essa linguagem de perfil,
então aqui está uma conjectura com chris
e você sabe que estamos  tentar generalizar
a distinção entre
separável e emaranhado isso não é fácil,
então
, mais uma vez, lembre-se de que os
pontos geométricos no amorfismo de diamante dos
esquemas há algo chamado
silício
e infomorfismo de urso e este é um par adjunto
um e tudo bem, então você tem um
par adjunto estes são
como inversos como funções inversas uh
mas são um
functores e por isso estendemos esta ideia para
os dois pares adjuntos
um isto é f estrela superior um rf
uh estrela inferior para th  a categoria derivada
e depois f grito inferior e f
grito superior grito é um
tipo de gíria para a pontuação, então
eles estão se referindo mais uma vez às
operações de Pedro, então essa é a grande
correspondência, certo,
será essa uma categoria derivada que consiste
precisamente em  os
feixes atel desses certos módulos para um
pequeno diamante
ok então vamos para o tempo emergente então
como vou usar tudo isso
como eu realmente
coloco isso juntos então se você considerar
o caso mais simples nós dizemos um evento o
que é  um evento é um vou
chamar-lhe uma localização topológica de
qualquer quadro de referência em particular
o evento certo é normalmente como eu não
sei simultaneidade ou diz algo assim
tente não usar a palavra simultaneidade por
isso diremos uma localização topológica  do
quadro de referência de alguém
vamos considerar que um ponto no
espaço topológico do diamante nesse ponto
é um certo local eu disse-te bem
é assim que irás obter uma
topologia
estamos g  vamos chamar este site de site pro
hotel a categoria de conjuntos pro finitos
s então isto é
mais do trabalho de Peter sobre
matemática condensada então o tempo global surge como um
conjunto de mapas contínuos de todos
os conjuntos pro finitos
s para t então novamente você tem estes
noções de tempo cortadas e você pode obter
o tempo global para emergir como o
conjunto de mapas contínuos de
todos os conjuntos pro finitos do cantor de
volta ao t de volta ao espaço topológico
para que o tempo global possa ser considerado como um
feixe de conjuntos neste pro  site do hotel
e isso chama-se um conjunto condensado baseado
no seu trabalho com uh um
cláusula então o tempo emergente resulta na
passagem para a categoria maior de ela
é considerar uma versão condensada disto
é uma construção de teoria f não
quero ir muito  é um pouco profundo,
então uma segunda maneira conjectural de obter um
tempo emergente você pode realmente
usar diamantes e obter
relações de equivalência para realmente obter
as pilhas v então novamente quando eu lhe mostrei
a definição de diamante você
peguei relações de equivalência de vocês para
relações de equivalência protel
bem, vamos atualizar e você pode
pegar relações de equivalência de
diamantes para obter espaços modulados de pilhas v
que são muito grandes, então há um novo trabalho
sendo feito sobre como você realmente
sabe uma nova álgebra  este é
o novo trabalho de peter e dustin como se faz
álgebra e
anéis e módulos carregam uma topologia
acho que esta coisa é óptima
e é aqui que estou é como ei
temos de gostar
de matemática de aceleração tens de actualizar
para um pouco de física  coisas e acho
que todos podemos aprender com isso, então se você
pode transformar a análise funcional em um
ramo da álgebra comutativa,
isso é muito bom, construir uma versão da
geometria algébrica permite anéis
de séries de potência convergentes como
blocos de construção básicos, porque minha pergunta é
como você  realmente fazer análises
em geometria não arquimediana, certo, isso
é meio complicado
e empolgante para um matemático,
então você quer colocar algum tipo de
completo  condição de ness em módulos
você sabe que são como se eles imitassem
espaços vetoriais mas
uh os escalares não são campos eles podem
vir dos anéis
os coeficientes dos anéis e então de
tal forma que os objetos livres se comportam
como algum tipo de série de potências
ok  então você pode construir
geometria algébrica você pode começar com uma
categoria abeliana de grupos abelianos você tem um
produto tensorial que é apenas uma maneira de
organizar
e então você pode considerar anéis neste
tipo de categoria você pode associar
spec r com o mesmo spa r que  mostrei-
lhe o diamante
e o básico e os subconjuntos abertos podem
corresponder à localização, então veja que
legal você está usando localizações
para definir o que é um subconjunto aberto você
inclui esses r's de especificação juntos ao longo
desses subconjuntos abertos você pode formar esses
esquemas
e de acordo  a categoria dos nossos
módulos cola para formar as folhas de quase coerência da categoria
então de novo isto é tudo uh construção do Peter
eu acho que é óptimo como
se constrói o analyt  ic geometria vamos fazer
a mesma coisa
hum mas os grupos abelianos topológicos não
formam uma categoria abeliana
vou apenas passar por cima disto poderáusar a
sua noção de matemática condensada
para tornar as coisas um pouco
melhores poderásubstituir os grupos topológicos
com estes conjuntos condensados então aqui está o ponto
inteiro então esta
efinição correta o sítio protel de um
ponto é a categoria de conjuntos pro finitos entã
estes são conjuntos cantor ish u
com famí
ias de mapas conjuntamente subjetivas finitas como capas entã
dizemos que um conjunto condensado é  um feixe de
conjuntos no site pró-ital,
então, novamente, estamos trabalhando pró-finito e
pró-atel por causa da condição do diamante
, de
forma semelhante, um grupo condensado grupo um
anel qualquer um no site protel é
chamado que
você pode colocar uma categoria  juntos
condensam de objetos condensados,
então isso significa que tudo isso é um
functor para que você possa obter um functor de
certas categorias
e tudo bem, eu não quero entrar
muito nisso,
então, dado um conjunto condensado, você pode  refira
-se a t star como seu conjunto sublinhado,
então há um exemplo canônico que
ilustra
como você realmente mudaria para um
de um espaço topológico, então seja t um
espaço topológico
para t, está associado um conjunto condensado
t bar
e isso é definido enviando qualquer
profinite  definido para o conjunto de
mapas contínuos de s para t
isto satisfaz ambas as propriedades um
significa que para qualquer mapa
para o qual o composto é contínuo
ele é contínuo
então t sublinhado é um condensado um uh
este conjunto finito
um sim então por que tipo por que estamos  usando toda
esta condição pro finita bem porque
mais uma
vez está na linguagem eu não quero me
perder nos detalhes então está na
linguagem
certa está na consciência o nível de
consciência que você está
certo dita toda a sua
classe de complexidade
então se  e, novamente, se esses espaços são espaços pro
finitos
, você precisa ter certeza de que, uh,
o que queremos dizer quando dizemos localizar,
precisamos ter certeza de que sabemos quais
são os subconjuntos abertos
e th  é por isso que eu estava usando como o
site pró-itel, você sabe que é
apenas uma ideia, há
muitas ideias de como você pode modelar isso,
mas o principal argumento
que eu quero que você saiba
é deixar todo mundo com é como ok,
então como são as memórias  não existe nenhuma
referência síncrona como estamos
realmente a atravessar o tempo sim se cada ponto
é discretizado
deves estar a atravessar o tempo uh
sabes através da
tua localização mas estou a
tentar melhorar o nível de consciência e
ir bem
sabes eu acho que tu  pode realmente
aumentar o nível de consciência se você
puder começar a pensar em termos de morfismos
e
morfismos entre morfismos, então
você obtém os fenômenos temporais emergentes
usando o sítio pró-ital
e então você obtém o princípio holográfico do diamante
usando as
seis operações e  as muitas cópias
assim, uh, mais uma vez, você obtém os
tipos cromáticos olhando para essas torres de
localização
e pode colocar isso em uma
lógica temporal para m  talvez
você saiba descobrir o que está acontecendo com o
clive vestindo mais uma vez como onde está
o significado disso,
sim ok então eu coloquei algumas das minhas
referências e acho que vou
parar por aí
incrível muito obrigado
talvez você possa descompartilhar  e então
ficaremos muito felizes em lhe fazer algumas
perguntas aqui para aprender mais,
certo sarah, talvez tire isso sim
,
então foi uma grande confusão cerebral hum,
acho que estou me perguntando, na verdade, isso
realmente vem diretamente da
filosofia antes de eu  entrei nesta transmissão ao vivo
eu estava olhando exatamente onde a topologia
se encaixa na filosofia por meio dessa
visão padrão ou enciclopédia de Stanford e
uma coisa que se destacou para mim foi
a lógica
modal e me peguei perguntando para você saber
com tudo isso  novas
topologias ou teoria de conjuntos ou como você
quiser fazer como
se sempre tivéssemos essa tensão
entre esses homeomórficos
realmente complicados,
qualquer tipo de mórfico
você conhece nossa capacidade de conceituar
esses  morfismos
e nossa habilidade de gostar, fazer uso deles
como
ou você sabe e nós fazemos essas
construções matemáticas realmente complicadas
e então mas em algum momento nós temos que nos
comunicar uns com os outros e então
eu estou meio que imaginando com qualquer
construção matemática e tipo
talvez  mesmo especificamente o seu
como você vê a construção
convergindo como um loop de volta você sabe
conceitualmente de tal forma que não
foge apenas de você sabe de nós em nossa
capacidade de entender
sim tão bem é por isso que eu disse isso para mim
uh pensando
assim  as construções não são difíceis
eu diria que a parte da comunicação é
a parte difícil
sabes como eu quero dizer mas devias
ver as crianças elas estão por todo o
lado
certo acho que estás aqui para
imaginar
e que na verdade eu sou assim  um super
sinesteta, então para alguém como eu,
eu acabei de dizer isso e você
viu que isso foi provavelmente a coisa mais fácil
para mim, mas me pedir para
substituir talvez um cartucho em uma tinta como uma
impressora
que mi  ght é muito difícil para mim,
então é interessante que quando você diz
hum, como não o perdemos,
então eu acho e é isso que eu estava dizendo,
acho que depende de onde seu cérebro
prospera como alguém como eu, eu amo a
fonte de tipo oh yeah  tenho definitivamente uma
consciência de três
quero pensar em morfismos entre
morfismos e morfismos
e por isso não acho que sejam
difíceis acho que sabes que é algo como
se é apenas uma matemática é apenas
outra língua
que conheces  e se você é uma pessoa que
gosta de aprender novas línguas eu
acho que
não há dificuldade em torno disso e então
eu não acho que
para mim eu não acho que haja nada
atrapalhando porque eu acho que o
pior
é deixar  uma declaração de palavra se
você não tivesse essa matemática justificando isso
você teria apenas uma frase dizendo
uh como o mundo é incognoscível
ou algo assim certo então eu
realmente acho que você está apenas
deslocando
deslocando você sabe que está fazendo  física
física  cs é totalmente difícil,
certo, você sabe, ok, mas digamos,
por exemplo, porque na moto lógica eles
estavam apenas falando sobre
saber versus assumir versus você sabe,
então eles tinham esse tipo de
seções conjuntivas em uma frase e é quero dizer
eu não sei  acho que a linguagem é
na verdade a coisa mais difícil e realmente
fazer a matemática se
conectar à linguagem de tal forma que possamos nos
comunicar sem nos
exaurirmos você sabe como
realmente fazer a
transferência de informações hum não é você sabe uma vez que você passa
de acreditar
para assumir  você tem todos esses funky como
hum você sabe predicados ou você tem todos
esses funky como hum contingências
e então realmente ter matemática como você
sabe que isso funciona com todas essas
sutilezas é como
eu não sei de qualquer maneira é aí que
eu estou indo  de é tipo como você consegue uma
matemática
que não é tão bombeada pela linguagem
que é engraçado sim, mas não é excitante
porque você não sabia muito sobre
topologia até eu  ajuda-o bem
mas está numa exploração e está a
aprender mais
por isso não acho que está a
prejudicar de forma alguma como
não não não estou necessariamente a prejudicar estou a
dizer que
facilita ajuda como
comprimir a linguagem de compressão que conhece
comprimir conceitos
certo e eu acho que do meu lado eu não sou eu
acho que isso
pode ser deletério eu acho que pode ser
abri-los
abra todos os conceitos o que é uh você sabe
eu não acho que o tempo existe de qualquer maneira então é
tipo qual é a pressa certo
estou muito bem, então você sabe o
que quero dizer
e uma nota sobre isso são as cordas lineares
faladas ou podcast ou transmissão ao vivo ou texto
certo, elas geralmente são mal especificadas, mas
também impõe
uma chamada estrutura temporal  uma
sintática local em uma estrutura
semântica e se alguém escolhe ver
essas associações como
fundamentais, como as raízes das quais isso está
crescendo,
como os fios da literatura anteriores,
está fugindo para a floresta escura
da literatura ou  está realmente
ancorando
em vastos corpos de conhecimento tão realmente
interessante esta
discussão oh sim veja isso é uma
conversa de dança então
que legal que uh o que é natural para mim
é como matemática e literatura, certo, então
você tem
alguns filósofos pesados que estavam em algum
s coisas ótimas  e eu disse ei, por
que não
fortalecemos o que eles estão dizendo com alguns
diagramas e você vê que é fácil se eu
disser oh, talvez a torre cromática de Clive Waring
seja
cortada de uma certa maneira como a parte matemática que
existe na verdade
enquanto há uma curva de aprendizado íngreme
você é capaz de realmente entrar no
clive vestindo de uma maneira que você não está
de uma maneira que assim como Daniel está dizendo
hum você sabe amnésia retrógrada ok
ótimo essa é uma palavra linear
você precisa de uma frase você  na verdade preciso
ir para o
que é isso e então eu realmente acho que a
linguagem
é um engano se estiver realmente muito
compactada
e se não for realmente transparente,
há uma bela transparência na
matemática, está tudo lá, você sabe  e de novo a matemática
também não é perfeita eis
que é um ponto que temos alguns
problemas sérios você sabe que tem
você tem predicativo e então você sabe
quantas definições em matemática ou
auto-referência são horríveis
você sabe assim como a matemática é  não ser
adorado de forma alguma e é por isso
que deveríamos ter todas as línguas que
você pode ver eu falo sobre tudo ao
mesmo tempo e eu fico tipo
mas esse é o meu sinesteta certo eu acho
que na verdade é
a coisa bonita sobre o sinesteta
é  que talvez você possa ver
uh como uma visão aérea das coisas e eu
acho que para mim
eu posso fazer um global local apenas por causa
da maneira como meu cérebro funciona,
você sabe, mas então eu estava, você sabe, eu estava
tentando porque eu amo as
diferenças de todo mundo e eu  não quero que ninguém
seja como ninguém e eu estava tentando
dizer
tipo hmm parece que você sabe que
às vezes somos uma consciência e
às vezes somos 12 consciências,
mas eu realmente estou muito interessado em
por
que eu gosto de mim  não sei hj  vcs dois são, mas
se você tem memória total
como ou memórias como você já teve
memórias, apenas venha ou memórias futuras
ou deja vu
eu estou realmente interessado em coisas assim
sim, eu só queria esclarecer a
coisa da compressão embora  eu quero
defender a compressão por um minuto
normalmente eu concordaria que você sabe como
a conotação com isso eu sou tipo não,
isso é
ruim você joga fora muitas sutilezas legais,
mas eu definitivamente
senti um na minha experiência limitada com
filosofia i'  Definitivamente, esbarrei em
alguns pontos onde houve
palavras que se você conhece alguém uma vez que
alguém
bate quando alguém coloca um substantivo em um
conceito em uma
palavra é como esse
algoritmo de compressão fantástico onde é como oh, esse é um
conceito que
alguém teve e eles  coloquei em uma palavra
e agora posso empacotar
e criar mais espaço no meu cérebro
para outras coisas
e acho que isso é uma prática ruim
, seja em matemática ou
em palavras como qualquer que seja o significado  significa que você
faz
isso é apenas é o melhor então eu estou
sempre agora estou me encontrando
procurando por aquela catraca você
sabe e você adoraria bem então você
adoraria matemática mas é como naquela época
porque são todos os símbolos certo, mas eu  estou
apenas dizendo que sim,
acho que não o vejo compactando,
não tem isso, pelo menos não para o meu
cérebro, como não
posso, não posso gostar, não empacota
algo para que eu possa criar mais espaço
para  outras coisas
, mas isso acontece porque é como oh,
há uma torre para que você possa manter a
torre em seu cérebro e não as 800
páginas que chegaram lá,
como quando alguém coloca um substantivo em um
conceito como espaço anti-sitter,
eu acho  sim, quero dizer para mim
seria eu estaria me enganando ao pensar
que estou apenas armazenando a palavra você não
é você está armazenando toda a física
e tudo nelas você sabe o que
você o que você acha disso
certo
você sabe que esse aninhamento é um tópico que
surge muito, então falamos sobre o
processo de decisão de markov aninhado  mostra como dentro do
modelo de inferência ativa
apenas olhando para a matemática dentro
deste pequeno clado de matemática
você pode aninhar esses modelos, mas
também há aninhamento que é
baseado na teoria das categorias, não na minha área,
mas parece que há maneiras muito sutis
de fazer
aninhamento e  relacionamentos e então o que eu
ouvi com essa discussão em torno de
como uma espécie de atualização de mudança total do sistema
com um dicionário é como
sinergética e bucky mais completo
em que, se você entender as interfaces das
interfaces entre o
que essas coisas estão fazendo atualmente
no sistema, você pode
pegar  trocá-los a quente
, tudo bem, é uma placa gráfica,
podemos torná-la uma placa gráfica diferente
ou podemos ter a mesma interface
e melhorar o que está do outro
lado da interface e
acaba sendo realmente meta porque  estamos
trabalhando em inferência ativa
que é de certa forma a teoria sobre como
as interfaces funcionam e definitivamente no
laboratório de inferência ativa nós  estou
adotando uma abordagem diferente, mas é como o
monte Everest,
porque você sabe nos encontrando em diferentes
acampamentos-base juntos
para conversar com pessoas que têm
perspectivas diferentes,
sim, sim, o que é, mas é onde
tudo prospera é nas
interseções,
então é, sim, é como  veja o
quanto a matemática é mais forte quando você acerta
com filosofia
também vice-versa ou qualquer uma dessas coisas ou
qualquer uma das bio
direito atualize a amnésia retrógrada para uma
torre cromática e é tipo uau,
você sabe, então eu acho que nada está
perdido na interseção  então o que
você disse antes sobre
uh o que Bucky chamou de emergência você disse
algo legal
uh emergência através de emergência
sim sim e a emergência dele como uh
toda vez que eu gosto de sobrevivência ou
gosto do que realmente conectar isso é o
que você disse sobre sua uh
cadeia de linguagem natural  sendo
sem esforço
na inferência ativa, pensamos em como
a ação está seguindo,
em algum sentido, na verdade, em uma geodésica, um
caminho de menor resistência  ce
como a reação química mesmo que ela
libere muito calor e luz
no contexto em que ela está na verdade
é a coisa mais provável ou a coisa que mais
libera energia a energia livre
é negativa e então ela se dissipa
e um entendendo como essa
dissipação pode  ser
trazido para o regime informacional
com fluxo semântico e como um delta g
para informação semântica em vez de
apenas sintaxe ou mesmo química
que é sobre esse mapeamento de mapeamentos
com energia livre como um conceito nômade de
uma maneira ou um nexo
que conectamos a energia livre  na
química desenvolvemos certos experimentos
talvez previsões únicas
e então construindo a matemática que é
geral o suficiente
para interagir bem nós na verdade nós aninhamos
os conceitos
para que possamos lidar com os
sistemas aninhados que são mais sintáticos no
nível mais baixo
descendo para o quântico  e então
mais semântica no nível superior
para o bem teleológico sim e então
a semântica no nível superior direito
então y  você pode invocar um tipo
cromático do tipo homotópico e então você pode realmente
saber que todos os tipos são nomáticos
também, então eu gosto disso, certo,
nada é até que ele realmente se
espalhe, então eu também acho que
você sabe que é uma falsa concepção de
movimento
se você  na verdade, acho que você sabe se
não começar do meio e se espalhar,
você sabe, shayna, podemos,
hum, eu gostaria de saber se podemos ancorar
alguma exploração em
torno de uma de suas perguntas, está
na lista,
sim, então, mas eu não  não me lembro
quais são
e pode ser muito
complicado publicá-las, então, se você puder,
escolha
uma das perguntas que você está
levantando,
sim, deixe-me compartilhar novamente e depois
me diga qual você gosta, ok  ok
isso vai ser como o uh que quer ser
um
milionário certo isso é legal sim
quem quer ser o milionário de volta
ao princípio devemos fazer um
gerador de números aleatórios rápido não escolha um
sim basta olhar para alguns e então  vamos
ancorar  em e depois
enlouquecer qualquer um ok então na verdade
agora
isso ajuda a viagem minha memória então e depois
não se esqueça que eu tenho esses dois
então escolha qual talvez eu possa gostar de fazer
você pode ver que sim, eu não posso hum
isso é  algo que eu tenho
tropeçado um
pouco e vejo a medida
2-2
sim, não, eu sei onde é um eu pensei
que poderia escolher um segundo, mas
definitivamente devo ir com
isso e então você abaixa ou
você quer,
vamos lá, deixe-me não raso, eu posso ver
os lugares encantadores de vocês,
tudo bem, estamos dizendo o que é isso, o que é
medida, certo, vá em frente, sim,
sim, bem,
eu costumo levar muitos desses
eu estou descobrindo  que eu tenho uma atração por
pegar muitas dessas questões e
colocá-las em alguma forma incorporada que
parece ser
eu não sei como vou fazer isso em
uma tese de tal forma que eu realmente me
formei, mas
hum isso  é realmente interessante para mim
i
i hum você sabe que temos
affordances temos ferramentas e todas essas
outras coisas essas ki  nd de próteses
que nos permitem dar sentido ao mundo,
mas
eu realmente só penso nelas como
próteses e, de certa forma,
estamos dando sentido ao mundo
sentindo
e quero dizer sentindo no único
sentido de  como sentir,
você sabe se isso realmente
se relaciona ou não com as emoções, essa é outra
questão realmente interessante, mas
, para ser conservador, você sabe, estou apenas
falando sobre sentir como nosso
senso tátil e então usamos
todas essas possibilidades para aumentar nosso
senso tático,
mas então é  realmente interessante pensar
sobre como
toda essa medição objetiva na
ciência e outros enfeites
e como isso está realmente relacionado ao
nosso corporificado,
como se não fosse verdade para nós em algum
nível, a menos que possamos fazer com que
faça sentido em um  nível corporificado
então é que é assim que havia
outro tipo de gancho que eu tinha na filosofia,
mas
eu não consigo realmente lembrar o que é
agora, mas isso é algo que está
vivo para mim, então eu não sei se você tem
um  ny pensamentos sobre isso
sim bem eu sou tipo super impacto muito
certo então uh
para você saber eu vou dissociar
o emocional
do irracional como se eu não
acreditasse nisso e uh ambos
estão igualmente lá certo a racionalidade
é  como o
sistema de orientação emocional, então sim,
quando digo
como quando digo o que é uma medida,
estou apenas dizendo que há muita coisa
que diz que você sabe que
essa é a velocidade fixa da luz
e essa é a medida de isso e aquilo
parece que só se mantém
até uma certa condição certo é
esta é a velocidade da luz até eu
mudar o seu espaço ambiente
certo se viveu num touro ou se
viveu numa garrafa de klein se viveu
noutra coisa
eu prometo-te  você teria uma
velocidade de luz diferente porque esse é apenas o
problema da iluminação em matemática
dado um espaço estranho certo e eu coloquei uma
fonte pontual
nele e se você traçar todos os raios
bem
todos os pontos na forma real ser atingido
não  realmente ganhou  't se você tem um
espaço muito complicado, então,
para mim, até onde a
medição se
mantém e as métricas novamente, já que sou tão
fã de
topologia e feixes e coisas assim,
a métrica
parece que não é substancial
certo, é baseado em como eu disse
acordo intersubjetivo entre os agentes,
então quando você diz um você sabe como
eu sim, eu não tenho certeza se sua pergunta
é objetiva ou subjetiva eu
ue todas as medidas aqui são subje
ivas certo
uh  e também aqui está um
problema real na medição se você é
como um copenhagenista estrito e coisas assim,
então nada deve citar existir
certo se tudo estiver em sua forma livre
de superposição
o que realmente significa medir
algo sem realmente limitar
a coisa
e para quem é a medida se você
esmagar a superposição
em um estado eu medi
certo
eu não sei o que isso significa e também
acho que no minuto em que todos os seus observadores
vão embora
a coisa que foi medida
volta ao seu estado original
então é por isso que eu disse como o que é uma
medida e Chris e eu estamos sempre
falando sobre isso
certo que assume que você é de
alguma forma independente da coisa que
você está medindo
e eu  não sei como fazer isso
direito eu realmente não sei o que é um
limite porque se você aumentar o zoom em
seu braço
poderíamos pegar como um
microscópio de transmissão de elétrons e eu seria capaz de
fazer zoom em seu braço em dois
segundos  então onde foi o limite
você sabe onde está o limite e que
eu estou estou muito perplexo porque o
limite na matemática é como uma
espécie de
assíntota certo o que é um ácido como você
sabe então você está lidando com uma espécie de  uh
assíntotas e é isso que estamos
chamando de medida
você sabe que você é como um ônibus é
verdade por tanto tempo até eu sujeitar o ônibus a muito
tempo ou eu
despejar gasolina no ônibus e queimá-lo você
sabe o que quero dizer então  quanto tempo a
medição mantém você kn  ow yeah eu gosto
disso então
então você está sim então eu não tinha pensado
muito sobre contexto e sentimento
eu era definitivamente como
se fosse uma coisa fixa então isso é
útil para pensar não realmente como
fixo de acordo com quem fixou naquele
segundo  mas
como sim tudo está em queda livre e
como você vê
hum eu realmente acho que não há nada
periódico aqui eu acho que não há
repetição
certo nós temos que realmente contabilizar
como o ano bissexto ou algo assim
porque o calendário está desligado
então eu estou  estou realmente uh, estou realmente
impressionado que no
nosso gosto em queda livre de todo mundo e
você sabe o que a Terra está
indo a mil milhas por hora para o
leste e que se tudo está girando
suas próprias células estão entrando e saindo
onde está o  medição não tenho a certeza de que
nada está fixo
por isso é muito tolo pensar que tenho
esta medição é como se
soubesses
que estavas realmente a trabalhar em
tempo discreto
nesse momento o momento em que estavas a
medir o autocarro não é  mais lá,
então é nisso que eu estou muito, muito
interessado
eu medi o ônibus há cinco minutos, mas
é o mesmo ônibus
não e eu não sei o que isso significa, então
é isso que você está realmente
medindo, poderíamos medir palavrões
muitos  cópias da coisa
mas você precisa dizer que a medida
é do reflexo da coisa
e essa é a única coisa que eu
gosto no trabalho das partes temporais é
que o ônibus
ontem é realmente o ônibus hoje
eu não sei e  eu sempre fui eu
sempre fiquei perplexo que você sabe que você
acorda no mesmo espaço
mas você realmente não tenho certeza
e então é isso
você sabe uh limites eu estou realmente
interessado em limites e gosto de como
eles  na verdade,
como eles funcionam, porque eu não tenho
certeza de que eles funcionam, eu quero dizer claramente como se eu pudesse
bater minha mão em um
no vidro, mas isso é apenas
nessa escala,
certo, se eu estou apenas dizendo que uma
medida
se  você vai dizer uma medida,
então você precisa ser real  preciso sobre
uh não há tempo envolvido não há
isso envolvido é apenas em um
boom instantâneo essa medição se mantém em um
instante porque amanhã quem sabe
e o que há com a vara de medição
como se houvesse tantos uh como
mecanicamente quântica a vara de meteoro não
existe  de qualquer
maneira então eu nem sei como usar todos
esses malditos
rótulos filosóficos mas eu quero perguntar
se sua ambição
em tentar aplicar uh topologia uma espécie
de paradigma
é chegar a alguma forma de realismo
ou você está
interessado em  quero dizer, eu estou meio
que imaginando qual é o seu terreno em termos
de como
sim qual seria o objetivo final
em termos de qual seria a
matemática perfeita em sua mente como onde
você levaria
certo sim bem eu estou  depois dessas
teorias unificadas de grão certo, então
eu estou atrás da unificação das grandes
teorias unificadas da física com as
teorias unificadas de grão da matemática porque eu
realmente acho que
a matemática engloba a física
é por isso que y  você me vê indo ei,
por que não olhamos como uma
versão teórica numérica de um buraco negro
algo assim
porque eu acho que nas grandes
teorias unificadas da matemática
eu vou conseguir tudo porque eu sou uma
super marca de tecnologia como
uh nível quatro, mas você
vai conseguir tudo o que você vai conseguir
você vai sempre o que você vai conseguir
oh sim bem é por isso que eu disse oh
bem, você está chamando a realidade como apenas
este pequeno glip que você tem  para lembrar
que eu acredito em como
na consciência certo então meu objetivo é
realmente dividir
o cérebro dividir a consciência para
que você possa realmente experimentar
tudo de uma vez eu não acredito
em tempo linear eu não acho que seja
linear
e eu  estou realmente perplexo porque o cérebro
só faz isso
e eu acho que não porque eu sei que
quando você é recém-formado como
um bebê é muito é um
ser tão bonito porque
você sabe que ela é como um pequeno portal eu sou
como onde fez  você vem de
você sabe como o v  todo ato de nascimento é
algo interessante porque
parece que é algo que passou pela
interface
exatamente de onde veio este pequeno
portal e na verdade
não estou tão interessado na mecânica
da interface estou interessado em
romper  a interface
tirando a interface e tentando outra
porque novamente eu acho que os 20
números fundamentais e tudo o que
você está sujeito aqui
e as leis da física ou qualquer outra coisa
são puramente baseados em interface, o
que eu acho que é um conceito matemático
seria tão radical se todos nós
pudéssemos retirar a interface desta
complexidade
da nossa complexidade actual e citar ir
para outro lugar
não quero dizer via láctea não quero dizer
que quero dizer deixar esta
interface três vezes  de três espaços e um
tempo
e vá encontrar um espaço modulado diferente
certo e é isso que estou tentando fazer
com eu estou tipo oh se você pudesse realmente
particionar a
consciência certo porque
parece  e eu não sei se vocês tiveram tipo
anestesias gerais ou tipo
se vocês já desmaiaram ou qualquer coisa hum eu
tenho algumas vezes apenas por
coisas meio intensas, mas
eu lembro que algo
permaneceu é como se você tivesse apagado  a
consciência por anestesia geral,
certo, mas você não tirou a
consciência e é isso que eu estava muito
curioso sobre
que algo ainda estava lá e então,
você sabe, don hoffman e como eu, é
como se
eu estivesse realmente interessado no que é esse
espaço  certo
o tipo de coisa sensorial falada como
posso ver isso como um aparato
mas desculpa estou interessado em gostar da
divindade qualquer que seja o infinito não num
sentido religioso mas como o
que realmente transcende isto porque
aqui não penso nada  é como se fosse real
,
você sabe, então quando as pessoas dizem qual é a sua
realidade básica, bem, não é isso,
estou realmente sempre curioso para entrar no
espaço dos sonhos, estou realmente sempre curioso
para citar o sono porque quando estou dormindo,
quem está dormindo
oh seu  bo  dy não é uma manga certo
porque você saberia morrer
então estou muito curioso nos estados que
são na
verdade acho que poderia dizer assim estou
tentando tirar a
subjetividade da interface e colocá-la em uma
configuração diferente
eu não vou ter a subjetividade
limitada apenas pelo que o corpo pode fazer
porque há muita dor muita
dor mantém as pessoas
no corpo quando eu acho que você poderia
realmente ser como outra pessoa que você conhece
então se você pudesse assumir a subjetividade  sua
própria exploração
que é o que eu acho que a matemática é
realmente boa em fazer como se eu puder
você conhece uh pessoas como oh vamos pensar
em simultâneo
como e se você sabe o que se estivéssemos
realmente aqui e também
você sabe em uma reunião dos apóstolos de Cambridge
que  confunde as pessoas
porque você sabe que tem essa
imaginação né nós somos capazes de conversar e
você sabe que eu posso dizer
oh sarah david vamos imaginar como se estivéssemos
no Havaí nadando com você sabe as
tartarugas marinhas
você pode ir lá como  º  o que é
isso por que você pode fazer isso o
que é esse espaço imaginário então eu
realmente acho que nós somos
criaturas realmente talentosas e você tem
essa linda ferramenta
chamada imaginação que não
foi fortificada
então o que eu estou tentando fazer é realmente colocar
a imaginação
em sua própria escolinha de hogwarts
assim como quando você é jovem você é capaz de fazer
peças e você está fazendo todas essas coisas
então você sobe e é como impostos e
assim
e é tipo não, eu realmente acho que nós '  estou
aqui para ser criativo e você pode ver que todos
os filósofos que eu gosto são
vitalistas
certos e então eu acho que ser é criação
então você pode ver que eu estou aqui para eu acho
que estamos aqui para criar novas
teorias e romper o
interface agora que
não estou dizendo que as pessoas vão pular na frente
dos ônibus não é isso que estou dizendo
certo estou dizendo
que seria legal espiar por ele
meio
como quando um novo bebê chega estou perplexa ao
nascer  ninguém pode explicar
e você não tem ideia de como algo
b  roke through hum
sim a interface então onde eu estou procurando
com isso você vê que eu estou usando
uh matemática muito bonita
eu acho que eu acho que a vida é muito sagrada e
muito bonita e ela deveria ser
apoiada e explicada
por uma matemática igualmente sofisticada
estrutura então eu realmente não sigo
isso a versão mais simples é a melhor
eu não sei sobre isso eu realmente acho
que o que é sofisticado
filosoficamente deve ser
igual em sofisticação matematicamente
e então você obtém uma sinergia e uma harmonia
e  na verdade
então você pode realmente explicar uma
teoria unificada de grãos
porque eu realmente acho uh eu você sabe se
tudo
é um diamante o que eu realmente acho que é
você sabe que há muito
eu acho que se esta realidade é como um
espaço modular de diamantes então eu posso
pule facilmente para um novo espaço modulado
não é tão difícil sabes eu não
sei se isso soa como
quem é tão pequeno oh sim
eu sou totalmente como um explorador eu seria eu
vamos pular no ônibus da consciência
e ver as coisas
porque não é só isso não é só o
que eu sou você sabe que
sua consciência nunca sai e é
incrível
entrar nesse espaço você sabe e realmente
gostar de
trazê-lo aqui você sabe  se você pode
realmente trazer o espaço da consciência
para aqui então você é realmente mais
sinestésico eu acho que você sabe
uh sim porque eu não sei onde uma
habilidade termina e o cérebro parece ser
você conhece um holograma em si então
quando tudo estiver no seu centro  o processador
é um
holograma deixa-me muito curioso sobre o que é
este espaço
sabes
eu definitivamente não acho que o cérebro é
assim sabes claro que não
queres ser atingido na cabeça
obviamente mas é uma capacidade esquisita de
reescrever
bem  é como um super códigos de Hamming
que tens como um código de correcção de ar
no cérebro obviamente para manter o organismo
vivo
sabes mas acho que sabes
inventar como
sabes sabes como a função riemann zeta
como um buraco negro assim é
legal
então estou apenas tentando atualizar uh
você sabe encontrar qual é a essência das
coisas e é tipo oh é matemática o que
é isso
você sabe ah a essência
eu vou fazer uma pergunta que é  como é
que imaginaria
que esta percepção ou este conjunto de
actualizações potencialmente ensinadas a
alunos avançados ou mais jovens poderia mudar a investigação ou
prática porque reparei em palavras como
descendência condição definibilidade
decidibilidade
completude claro então de onde vem o
tipo de usos diários destes
termos  em jogo sobre como podemos repensá-
los com base em um novo nível de
rigor matemático
oh, essa é uma ótima pergunta sim, eu
sou um defensor de novos modelos de
pedagogia,
certo porque acho que a maneira como a
matemática é ensinada agora é horrível
e faz  você conhece todo mundo uh
assustado é como se você aprendesse
cálculo
antes de lógica antes de topologia
antes de tudo certo e então parece
que
você sabe que as pessoas não estão usando
o livro dos apóstolos que deveria ser o único
livro usado para cálculo,
sim, então se você realmente ensinou
uma teoria de categorias diretamente, você sabe
de baixo para cima,
imagine as belas conexões que
poderiam ser feitas
interdisciplinarmente, você pode ver esse
dos meus principais objectivos é fazer as pessoas
falarem umas com as outras
fazer os matemáticos falarem com os
físicos falarem com os filósofos
hum sabes eu acho que através da
teoria das categorias irias incorporar naturalmente este
pensamento sinestésico que é o que estou a
tentar ser  um defensor
porque há pessoas como pensadores não lineares
como eu que podem ser facilmente
evitados e não dizem bem ela trabalha
na interseção ela não é você sabe
sério sobre um tópico e eu gosto
mas o único tópico
é uma reflexão  dos outros tópicos quando
tudo é um diamante
então para mim eu vejo que se você estivesse
introduzindo essas belas palavras como
ah
condição de descendência e como se você começasse
com a teoria das categorias
que é  tão minimamente construído e
único
e permite que você adicione o que você precisa
para construir seu próprio espaço
certo você é capaz de
construir hum eu diria que você é capaz
de construir de acordo com sua própria
ideia
versus pegar outra ideia e
esculpindo e adicionando coisas artificialmente
a coisa boa sobre a teoria das categorias é
que esses limites tudo está embutido
na
teoria em si não estou começando com
algo e adicionando e depois adicionando e
depois adicionando e depois removendo e
sendo como o que é  é análise ou é
assim
então você vê que há todas essas
maneiras e como você sabe que Petershaw é
como reconstruir você sabe uh
análise funcional como
álgebra comutativa que super mandou um assento
porque o que você está fazendo é como pegar o
que você achava que era uma diferença
e você está realmente fazendo a mesma
coisa, então eu sou um defensor da
inclusão e acolhendo
tantas linhas de pensamento e se
todo mundo fosse como oh
hey, embora esse visual  é como apenas um
morfismo disso e isso parece um
morfismo disso
, na verdade ajudaria na pesquisa porque
todos estariam trabalhando juntos,
você sabe, você pode imaginar como novos
antídotos e,
você sabe, eu sou como um
defensor da saúde mental e uh porque  hum, você sabe
que tem havido um monte de coisas como
eu não sei eu tenho certeza que todo mundo já teve
você sabe que membros idosos da família passam
por alguma
neurodegeneração horrível e eu não estou satisfeito
com a maneira que o cérebro está sendo
modelado
e eu  tipo, você sabe, se você realmente
estivesse usando os morfismos ou a
ideia da torre cromática,
talvez você pudesse entender o
que realmente está acontecendo em alguém que você
conhece e poderíamos nos relacionar com eles
empaticamente, em
vez de apenas assim
coisa medicinal bem definida bem eles nunca mais serão
bons eles perderam a memória
bem nós podemos você sabe não eu não acho
que é algo que pode ser perdido
vamos apenas tentar reconstruir os
morfismos você sabe
então aí está eu  como há tantas coisas
que eu estou
atrás com este é unificar todos
esses ramos que estão trabalhando
uns contra os outros é como quando os
matemáticos e os físicos
honestamente trabalham juntos certo se puderem
e não tiverem um monte de egos no caminho
então a beleza que resulta você obtém
essas belas
grandes teorias unificadas porque é como
se estivéssemos destinados a ser inclusivos e
todos se ajudarem e
todos sabem que, como eu, você
não conhece um defensor desses
testes padronizados e eu  eu vou testar
você e eu sou melhor do que você
e tipo, eu não sei porque nós testamos as pessoas
para serem melhores do que todos
nós poderíamos realmente estar trabalhando em coisas
assim, então
eu acho que revolucionaria completamente a
pedagogia e seria
oferecer
um modelo futuro de
como poderia ser uma escola de hogwarts porque
então
você é realmente tipo ok hey nós temos
a imaginação
como um presente é um presente que você tem
isso
e então através do que eu estou tentando  o que estou
fazendo aqui é uma
abordagem muito criativa para aprender matemática
e coisas
assim, então você realmente acolheu na
matemática
aqueles sub-representados que se identificam como
criativos,
você sabe que eu também ensino nesta escola de arte
e você sabe que eles estão sempre  como bem,
eu não tenho os melhores dons de matemática e
eu estou tipo, mas olhe para suas habilidades visuais
e, em certo sentido, elas são
quase as mesmas,
você sabe, então eu acho que há muita
beleza como diamantes e
coisas assim foram ensinadas
você conhece muito cedo ou até mesmo para
um monte de gente que você sabe que se você
pudesse integrar isso na pesquisa
então você faria hum eu só acho que há
beleza e todos trabalhando juntos eu
não sou uma pessoa muito competitiva  você sabe,
me lembrou de como você pode imaginar uma
maneira que a arte
poderia realmente informar a matemática ao invés
do contrário,
não apenas arte, mas como
improvisação improvisação artes improvisadas sobre
o desenho de alguém apenas de forma livre e
d se você pudesse descobrir um
mapeamento dinâmico do tipo oh você está realmente
falando sobre
esse tipo de lógica e não
está e está desenhando, mas não
está não está colocando para você sabe que
não  nem sei que você quer dizer isso, mas
você quer dizer que
isso é realmente fascinante,
veja como isso é bonito, sim, acabei de
ser aceito no que você acabou de dizer,
você sabe, sou um defensor da pedagogia
nas configurações criativas, então
eu  'vou fazer eu vou fazer uh você sabe experimentos
como esse o tempo todo
como o tópico deles é projetar
uma universidade de quatro dimensões como eu
quero uma universidade de quatro dimensões eu
quero um ginásio com
aulas de vôo
certo e eu quero uma biblioteca e  hum eu quero que
você fale sobre adinkras ou dinkers ou
james gates códigos de correção de ar
esses alunos têm
habilidades matemáticas mínimas mas eles estão
na sua geometria e topologia de análise de aprendizagem
para realmente fazer uma estrutura que possa
conter aulas de vôo que eles estão realmente
tendo que ensinar  t  em si
uma grade de coordenadas de quatro dimensões
que não é euclidiana isso não é
euclidiano de forma alguma é geometria diferencial
certo é irregular e eu disse que você sabe
porque é de quatro dimensões e eles
só têm hipervolumes
então que incrível que você sabe que é
como um
você sabe por  eu é muito triste que seja
super exclusivo como
você sabe como a academia exeter que
tem esse método de harkness então o que eu faço é
pegar o método de dureza e
eu falo em todo lugar certo eu ensino
no estado de cal eu ensino aqui e em todo
lugar  o lugar
e hum esse método de mostrar
de dar um conceito uh sinergicamente
assim
e mostrar que você sabe apenas dando instruções mínimas que
eles estão aprendendo matemática
e então uh é como se você soubesse que eu estou
interessado
em outras pessoas que querem experimentar
assim você não aprende o capítulo
um
isso é um triângulo você sabe que ninguém
aprende assim porque a maneira que
você realmente aprende
uh é integrando então você sabe por que
st  os alunos têm tantos problemas
tantos problemas resolvendo problemas de palavras
porque eles foram ensinados estes
assuntos separadamente estes assuntos
não são separados
eles deveriam ser ensinados integrados de uma
maneira holística
e você está totalmente certa Sarah o caminho
para obter uma maneira holística
como  hum facilmente digerível é de uma
forma criativa mostrei aos meus alunos como
um programador de computador incrível
resolvendo um cubo de rubik 4d
eu disse recriar isso e eles realmente
tinham oh a quatro dimensões faz isso
oh é um teste
oh tem tantos lados  mais fácil do
que uma lição muito linear
este é um espaço de quatro com uh que você
sabe
eu acho que uh você sabe se você é uma
intuição como eu e a maioria da matemática
vem desse espaço de intuição você
precisa honrar esse espaço de intuição e
eu realmente  acho que é evitado, então há
matemáticos como ramanujan e coisas
assim que estão dizendo
que não sei de onde veio essa ideia
, apenas veio disso e você sabe que
pode ser realmente
desviado  mas eu acho que muitas dessas
coisas visionárias que
você conhece vem de um
espaço não específico
e oh meu Deus eu vou nutrir o espaço criativo das pessoas
olha quantas ideias surgem quando você faz
algum tipo de
quebra-gelo divertido como esse certo  então
sempre que eu organizo uma conferência ou algo assim,
você sabe que eu sou como uh bem, você sabe,
imagine que estávamos, você sabe
uh, você conhece jacarés, você sabe, então eu
faço as pessoas
mudarem o espaço se você mudar, oh, você
sabe que tinha garras, o que faria  você faz
com essas garras você sabe
e então é como se você pudesse
sacudir
você conhece o carretel e transformá-lo em
algo
meio imaginário eu acho que a
imaginação é mais real
então para alguém como eu eu privo o
espaço imaginário porque  como este pino
eu acho que havia uma ideia de um pino
antes do pino então o pino está bom na minha
opinião mas ainda acho que o espaço imaginário
supera tudo certo você tinha que ter
a ideia do carro eu
quero ter a ideia do  coisa, então eu
coloquei muito do meu  esforços para nutrir
como os alunos espaço imaginário você sabe
então oh meu deus sim infundir
como ter uh você pode ensinar matemática de uma
maneira criativa
e é por isso que eu estou tão animado que
existem essas pessoas como eu você sabe que eu
escrevo livros e é como
oh  é como se eu fosse escrever eu
vou escrever
você sabe hum eu vou escrever uma garota
e um diamante
eu gosto da minha linha de abertura é como se meu
novo livro fosse como se ela dormisse em uma
ampulheta
por que não certo então  isso é o que estás a
fazer de qualquer forma
e é tipo oh espere através do vidro o que
é isso
para que eu possa realmente dar-te uma forma posso
apresentar-te a forma criativamente
e depois posso dizer-te
teoremas sobre a forma mas não
comecei  com os teoremas
correctos comecei com esta ideia áspera e
intuitiva
que na verdade tinha uma textura assim as
pessoas vão como é dormir numa
ampulheta
deus eu sou comido pela areia sou eu a
areia alguém me vira o que
acontece  quando o tempo acabar
você sabe e assim uh  através da
própria introspecção das pessoas eu tenho alguns
pensadores realmente sólidos
e é isso que eu procuro não procuro as
pessoas escreverem memorizar e como escrever
testes de teste é claro que são difíceis né
mas é
quantas pessoas se lembram do material
depois disso você sabe o que quero dizer  tipo
assim memorizar de cor não é o que
eu gosto eu gosto de construir
o espaço interno o espaço interno de
aprendizes independentes
que podem pensar e que podem
fazer referências cruzadas porque de novo
eu vou apenas sempre dizer que seus pensadores mais fortes
são pensadores que podem pensar em todas
essas interseções corretamente
você sabe se há um problema como o
rover trava
sim você precisa do seu pessoal de cs mas você
também precisa do seu pessoal de física você precisa do
seu pessoal de matemática e é por isso que
você sabe uh normalmente esses
grupos de pesquisa têm  isso
eu não sei e daniel você pode ter
isso muito certo em seus laboratórios
eu aposto que você tem pessoas de todas as
disciplinas trabalhando nas
coisas de inferência
espécies certas de todo tipo de  inseto bem,
nossa abordagem com o laboratório de inferência ativa
é fornecer a possibilidade e a
oportunidade
de co-projetar e onde quer que as pessoas
estejam aprendendo sobre inferência ativa ou
curiosas sobre tópicos relacionados ou
querendo aplicá-la em algum
domínio, nós apenas nos encontramos no
meio
e trabalhar para usar a inferência ativa como
um tópico unificador e uma ponte, porque é,
e é
realmente por isso que você está aqui, porque
realmente temos que cruzar com
a inferência ativa vindo a mim todas essas
outras ideias e o que você disse sobre o
livro
lembrou  eu do pergaminho de tetris de Bucky Fuller
que é sobre
os cachinhos dourados e os três ursos mas
os quatro são um tetraedro
e então ele fala sobre como o tetraedro
é o sistema mínimo
e há todas essas piadas tetraédricas
que estão embutidas e então é como
aprender por  fazendo e através de histórias
e personagens e por drama, então
todas essas dimensões criativas
que nos permitem realmente ser generativos
dentro do chamado
alter  nate, mas a moda alternativa de hoje
é a de amanhã, você sabe, está desatualizada e, em
seguida,
retrô, é histórico, então, como
respeitamos o rigor
, bem como isso radicalmente
intersubjetivo,
como você está falando com agentes
com perspectivas diferentes, mas
também precisamos de lógicas locais  que não são
apenas totalmente discordantes porque
então quando estamos falando sobre os
sistemas que nos
sustentam, precisamos que eles também persistam, então
como nós
como nós essa era minha pergunta é como
nós unificamos o rigor e o tipo de
quase  transcendente ou pelo menos se não
universal algo assim com
definições intersubjetivas no plano mortal certo
e você pode realmente
ver direito na minha palestra eu não lhe dei
algum tipo de mapa solto muito particular
certo então eu acho que na verdade sou bastante
talentoso  nesse sentido, provavelmente, o motivo pelo qual fui
contratado tão rápido com todas essas coisas é
que sou capaz de apresentar uma ideia de
maneira criativa,
mas dou a você rigor absoluto para que
você a conheça por completo
certo, mas eu lhe dou rigor suficiente para
conhecer esse objeto, mas também lhe dou
a criatividade para poder
cruzá-lo em outro
lugar, então todos dizemos que o plano mortal está
certo, mas você não estará realmente ciente
quando morrer e  você já poderia
ter você não pode provar que você existe de
qualquer maneira
certo então eu sou tipo sim respeite sua força vital
sim mas nunca pense que você
não é infinito
porque não há prova de que você não está
certo então  essa estrutura
como
se não houvesse causalidade estrutural você
sabe que vai a algum lugar mas você nunca vai
estar ciente disso
e eu sempre digo uh quando as pessoas
me perguntam como é que vamos levar
sua linda hum
você conhece sua linda uh hum  você conhece algumas
coisas dos planos superiores
e gosta de trabalhar com eles aqui e eu estou
tipo bem os planos superiores estão aqui
você está neles
certo não é como se estivesse fora de você
você sabe que nasceu do próprio
universo
está tudo em você e é como se eu
me lembrasse  quando eu estava tentando dizer como
você realmente estaria ciente quando você
passa então o que você não vai
acertar e isso é estranho isso é
muito estranho
então parece ser isso como uma
coisa limitante de impasse
ainda mais para valorizar seu espaço imaginário
como eu sei  quando estou tentando
dormir e estou tipo uh
eu estou tipo eu vou estar
ciente quando eu realmente vou dormir você não está
certo quando você vai dormir você apenas
acorda  você nunca está realmente
ciente do momento em que vai dormir
direito e eu fico tipo oh isso é muito
estranho o que é esse fenômeno de consciência
certo então sim existe o uh eu e então
quando as pessoas chamam isso de plano mortal eu acho que
eu  chame-a de interface
que é uma interface possível mas de novo os
bebés podem rompê-la e também
acho que existem outras formas de obter
outras interfaces sim, então como equilibra
o rigor é tão bom
que estou a dar-te algumas das melhores
matemáticas do planeta  sim,
então esse rigor você tem que ser sim para o
seu próprio  integridade
e como um pedagogo e um intelectual é
claro que
você está aqui para tornar o planeta melhor
para todos então você já
tem integridade para
honrar seu assunto
então para honrar seu assunto você
aprende perfeitamente sim
mas você também pode saber que há
histórias em torno disso você aprende o rigor
mas você também pode aprender o rigor
pode ser criativo e não
precisa ser através de uma
memorização muito mecânica, certo uma categoria como um
objeto com se você aprender  de uma
maneira muito bonita,
então eu também vou honrar isso, então
é isso que quero dizer com um
cenário criativo,
eu nunca vou, oh, sim, aqui está essa
coisa de diamante e é isso,
não, é realmente muito específico, mas é de
acordo com quem  eu estou falando
se é tipo super você sabe hum uh você
sabe que os matemáticos já estão neste
nível então eu apenas começo com isso
certo se eu estou apresentando isso para os
alunos de graduação certo eu vou começar com
um intuitivo uh um tipo intuitivo uh um i  não
sei  ow derivado da coisa e então
realmente introduzi-los nisso
porque eu quero que eles mantenham isso eu não
quero que eles desliguem eu não quero
invocar seu sistema de cortisol certo então
eu sou realmente
um defensor do  gosto de
técnicas metacognitivas, então,
quando eu, hum, estou tendo uma boa
noção de como as pessoas aprendem e, no
minuto em que você souber como pensa que alguém
como eu, super abstrato,
me jogue a interseção de algo
e eu vou acertar do jeito que  você
equilibra
rigor e criatividade é saber quem é o
aluno real
sim, então quem eles são e é quase
como eu acho que eu diria que minha pedagogia é
como uma harpa e eu estou afinando uma harpa
porque eu mesmo sou uma harpa então do jeito
que  você vai realmente equilibrar
o rigor
e a criatividade é para si
próprio ser harpa para que eu possa sintonizar com
o aluno real
oh eles são mais criativos vou
tentar assim oh eles são mais  de um
engenheiro
bem vou tentar uma engenharia vou tentar uma
forma de sistema ri  ght
eu só uh você sabe explicar diamantes para
gostar de um monte de pessoas da ciência da computação
e eu transformei isso em estruturas de dados, então
se eu puder alinhá-lo com algo que
eles já sabem
para mim, acho que aprender é
ter constelações na sua cabeça
quantas  constelações você tem
você pode realmente ligar tudo
junto
e então se eu for se houver muito como
rigor de citação
sem uh você sabe sem uma configuração criativa
eu acho que eu tenho eu vou falhar com as pessoas que a
nda não têm as constelações bando
de especialistas eu poderia fazer isso também,
mas você sabe que eu também ninguém conhece
ninguém conhece o reino da consciência
ninguém sabe o que isso realmente é
e pelo menos estou aberto a dizer que
cada teorema que eu
conceber é apenas um teorema que algumas pessoas pensam
eles estão absolutamente certos e eu realmente
não concordo com isso, de forma alguma
, temos ideias aproximadas do que significa
fazer isso e isso, mas é por isso que estou
perguntando
quais são realmente as unidades fundamentais
de li  fe você sabe que pode me dizer quando
a interface quebrar
mas você não pode me falar sobre consciência
e como se eu perguntasse a uma neurociência como
por que eu não posso dividir a consciência
direito eles diriam bem você sabe que eu
não sei
você sabe porque  eu não estou falando
como se eu não estivesse falando sobre dividir
o cérebro
e você só tem dois, é
como se você visse uma tela dividida
como aqueles filmes antigos, eu não estou
falando disso certo, eu estou realmente falando
experiência dupla experiência dupla
experiência tripla mas não apenas
sensorial sabe
então acho que a forma de
equilibrar o rigor com a criatividade
é também ter integridade consigo mesmo
integridade ao assunto
hum quem realmente quer aprender
eu quero aprender  as especificidades estão certas
mas e daí se não tiveres
criatividade
nunca conseguirás ir a lado nenhum com
o rigor que te dou se fores
apenas rigoroso vais estar lá
mas se eu puder incutir-te criatividade
e você realmente será capaz de
pegar o rigor e ligá-lo
e intersectá-lo e novamente se for assim é
tudo sobre
por que você acha que conhece seu
estado fenomenológico
eu acho que estamos aqui para criar coisas novas
eu acho que ser é  criação,
então se eu puder lhe dar rigor, mas também puder
manter seu espaço imaginário, você
poderá pegar essa ideia como ninguém além de
mim pegaria diamantes e os
aplicaria à consciência,
você sabe o que quero dizer, então estamos
conseguindo
perto do fim da hora, mas talvez
eu esteja meio curioso sobre o que,
hum, o
que você começou em matemática, como quantos
anos você tinha,
oh, totalmente jovem, bem, eu estava tipo, hmm,
você sabe, eu, uh, eu estava tipo, o que é  essa
coisa, você sabe o que eu quero dizer,
eu olhava para os espelhos e eu pensava que
isso é muito interessante e então
eu estava basicamente perguntando aos meus
pais por que eu não estou caindo no
chão,
você sabe, porque eu cheguei muito cedo
a todas essas coisas
parecia que era feito de
a mesma coisa e eu estou tipo por que você está
tipo por que eu não estou caindo no
chão como o que está segurando tudo isso
ele também está muito curioso para saber por que eu
acordei na mesma coisa eu estava tipo por
que eu não sou um  lagosta amanhã então havia
algum tipo de estabilidade aqui que eu fiquei
muito perplexo porque
eu também sou um ávido leitor e quando você
lê há como uma voz na sua cabeça
lendo e eu fiquei tipo quem é quem
quem é isso quando as pessoas estão falando
sozinhas  quem é que
você sabe que eu também estava altamente ciente de que
quando você está dormindo
quem estava dormindo ninguém estava dormindo se eu
estivesse acordado lembrando de sonhos e coisas
assim
então era muito vívido você sabe que eu teria
muitas conexões com animais
e hum
você sabe que não gosta de troca de corpo, mas foi
super super
empático e eu visitaria você conhece
lugares meio divinos e ficaria tipo oh isso é
emocionante
e então o que eu descobri é que você sabe que
leitores ávidos
já tinham o espaço literário, mas eu  era
como o que são estes
eu sempre pensei que havia
algo mais e então o que eu amo sobre
matemática é que era
uma bela linguagem e um presente
que me permitiu realmente
pensar sobre mundos superiores que
você conhece de uma maneira estruturada
e  então eu fiquei tipo oh uau, isso é uma
linguagem real
e eu pensei que havia algo
universal sobre isso, certo, mas não
há muitos dialetos
para matemática, você sabe, e isso tornou muito
simples, como oh, você sabe, teoria das categorias,
ei, eu
também contra  como se eu estivesse me ensinando
mandarim e o meu,
você sabe, eu ainda tenho esse
tipo de sotaque californiano certo, não
funcionou tão bem
e então os dialetos podem realmente prejudicar a
linguagem, mas a
matemática parecia ser
universal e eu estava tipo  oh hey talvez
todos
nós possamos descobrir o que é essa coisa de
novo matemática não é é como a
minha versão de matemática você pode ver é muito
filosófica certo então é como
um também meu escritor favorito era como você
conhece alice no país das maravilhas a  e eu fico tipo
oh através do espelho tipo isso é
legal e no final ele está fazendo todos os
silogismos
e eu pensei hey se você pegar como você
sabe incrível como oh
silogismos eu posso apenas mexer com
isso e eu acabei de mexer com  causalidade
você sabe paradoxo e coisas assim
leitor super ávido colocando minhas mãos em
grande filosofia
muito jovem e também ficando aberto
para gostar do que é porque eu poderia dizer
que o tempo não era linear e eu estava tipo eu
preciso de um assunto,
mas eu posso  na verdade, descobrir tudo isso
como o tempo não é linear como posso
fazer isso e então eu
oh topologia e espaços espectrais e
coisas do tipo oh parece que
sim eu diria que fez minha
síntese confortável
você sabe o que quero dizer sim sim
legal  bem, eu acho que não tenho
mais nada e estamos recebendo curdos,
então
o que você acha que eu seria negligente em
não perguntar como você acha que a
inferência ativa se encaixa nisso
ou o que você pensa sobre a inferência ativa,
sim  sem o fim
como  é isso que você está dizendo exatamente como
as interfaces realmente se cruzam
ou exatamente o que vem à mente
quando você pensa em inferência ativa
e cibernética e teoria de controle
e de onde parte desse agente no
nicho vai,
há o analítico, há o
filosófico e  então
não entrar na teologia do
que é real, mas assim como
há os agentes, o modelo sobre como
o agente está operando no nicho,
então onde faz o que a inferência ativa
faz, sim, bem,
eu acho que você sabe o jeito que
você '  defini-lo novamente, estou
interessado
em ok, então aqui está como uh eu acho que
meu conhecimento dele está certo,
então aqui está um agente com uh, quero dizer,
acho
certo com uma certa interface que cito
interagir com você como o que quer que isso
signifique
e assim em  minha opinião, a maneira como as coisas
estão interagindo
é através de quantos morfismos eles
realmente geram, então é realmente
categórico,
então eu não faço esse tipo de
coisa analítica como filosofia
filosófico porque novamente eu sou
deste espaço superior, então
se você olhar para a inferência ativa talvez
através da teoria das categorias
agora o que realmente está acontecendo é como oh
oh interessante
em que instante minha interação com
isso como agente oposto ou o que quer que
seja  me em uma subcategoria reflexiva
onde estou apenas
interagindo comigo mesmo, então estou realmente
interessado
em onde uh a teoria da interface pode
realmente
uh encontrar a localização topológica como eu
estava falando,
então eu acho uh o que eu gosto sobre
isso é que  parece que você está fazendo
a mesma coisa que eu estou fazendo com qual
idioma diferente então uma
localização topológica certo estou interessado em
como você encontra os inversos e se relaciona mais
e torna meu espaço
mais forte um você sabe passando por
estes  subcategorias reflexivas
e, portanto, se é como se a inferência ativa
é como esses agentes estão
trocando e realmente
interagindo, porque isso é muito
curioso, é muito curioso  ous como estou levando
suas informações
para a minha estrutura de dados e eu não sei
como é o recebimento nesse
final, então eu diria que
categoricamente parece que estamos fazendo
a mesma coisa
e então fica bonito  meta para mim quando
eu estou tipo
uh eu pego sua informação e então ela se torna
parte do meu sistema e é parte da minha
própria subcategoria reflexiva e eu gosto de
não
sei continuar seguindo em frente ou algo assim, mas você
sabe se é  sobre
se é sobre como as interfaces funcionam hum eu
ainda não sei como você conseguiu a
interface original
então hum eu não sei se isso significa
alguma coisa
você conhece algumas dessas idéias sobre as quais falamos um
pouco
na inferência ativa 17 2.0.1.2
porque esse foi o artigo em que nos
concentramos naquelas semanas por
fields e glazebrook, mas acho que
o que você apontou hoje
também nos dá muitas coisas
para rever e pensar,
então talvez possamos manter contato e
se  você quiser participar de outra
conversa ou
participar de qualquer outra forma seria
incrível porque é realmente
instigante e espero que
nosso laboratório goste sim muito divertido
muito obrigado eu me diverti muito
obrigado tchau