bonjour
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
c'est le flux de mathématiques
1.1 notre premier flux de mathématiques
et nous sommes vraiment chanceux aujourd'hui de
pouvoir passer du temps avec
shauna dobson et nous allons
parler du temps émergent et
des types chromatiques
et entendre un  beaucoup plus sur ce sujet et
vérifiez également les questions de tout le monde
qui sont dans le chat en direct ou dans les
commentaires plus tard,
mais nous allons d'abord nous présenter rapidement
, puis écouter une présentation
, puis avoir une discussion,
donc encore une fois, je suis Daniel et moi  je suis ici avec ma
co-organisatrice sarah alors peut-être que sarah dit bonjour
et ensuite passe le
relais euh hey um sarah appelle de
marcher pour toujours berlin allemagne
et euh j'ai hâte de
parler à shayna dobson
hey sarah merci merci pour  une belle
intro bonjour tout le monde je m'appelle shanna
et euh je suis euh je serai un
étudiant diplômé à l'automne mais j'ai étudié
tout un tas de trucs
au milieu euh je suis un peu un je suppose un
polymathe qui
a un  tas de degrés à la fois et euh
fait un mât  ers et je suis un j'ai été embauché
tout de suite en tant que conférencier à temps plein un
peu partout
et euh trouvé quelques sujets qui
m'intéressent beaucoup
alors voyons si euh si cela peut être
excitant pour quelqu'un
shayna dobson désolé
daniel peut  vous voyez ça d'accord ouais d'
accord je suis prêt à y aller d'accord bon
euh super d'accord donc je veux parler du
temps émergent et des types chromatiques et
vous savez peut-être euh je veux dire c'est à
vous tous si vous voulez me poser des questions  au fur
et à mesure que je vais ou peut-être que je les tiens parce que
j'essaie de
comprendre euh ce qui se passe ici,
vous allez voir qu'il y a des
sujets lourds impliqués
mais j'essaie de les rendre euh aussi beaux
et agréables au goût que possible
alors euh allons juste droit à  de quoi
s'agit-il et de quoi je parle
donc j'ai quelques questions euh en quelque sorte de
conduire cela indépendamment des
mathématiques j'essaie de faire en sorte que ce ne soit pas
super axé sur les mathématiques j'essayais de rendre
ce genre de
plus applicable à tout le monde parce que le
les maths que je fais sont super niches
et j'essayais  g de ne pas faire ça et d'être
comme un non-inclusif
donc les grandes questions les questions de philosophie
qui me motivent sont ce qu'est le
temps euh y a-t-il quelque chose qui n'est pas le
temps le
temps est toujours modélisé
comme un compteur Geiger ou c'est
ça  une sorte de
phénomène de fond accepté et je ne suis pas vraiment d'accord avec
ça j'ai l'impression que nous ne nous sommes pas
trop concentrés là-dessus les gens pensent comme
où est-ce que
vous savez je demande comme euh parfois je donne des
conférences et ma euh ma première euh question est
comme où est hier et bien sûr les
gens aiment ce que vous savez que vous pouvez
dézoomer et regarder comme la lumière vous connaissez
les données du cône de lumière et des choses comme ça
mais c'est comme phénoménologiquement très
intéressant où est-ce
et vous savez qu'il sera toujours là
et je me souviens que je parlais à rafael
bouzou et
il a ce super article sur comme tu
sais je veux dire est-ce que ce sera toujours là
et
peut-être que ce n'est pas euh peut-être que c'est en quelque sorte
juste peut-être que
tu sais que c'est venu à un moment donné aussi d'
où  je le pense'  c'est en quelque sorte
émergent donc et j'aime ne pas toujours être
là et
ce n'est probablement pas le mot approprié
que vous allez voir que j'aime la langue
alors encore une fois je suis super poly math et
beaucoup de mes papiers de maths sont de la philosophie super math
et  donc je pense qu'il y a beaucoup de
termes problématiques dans
lesquels nous devons réellement entrer et donc
je dis en fait où est le temps non archimédien
,
vous savez donc euh pas un archimédien,
vous savez que le
euh être archimédien, c'est croire en des
nombres décimaux infinis que vous pouvez
ayez toujours un nombre plus grand ou plus bas et
en mécanique quantique, vous avez vraiment une
coupure à droite, donc si la mécanique quantique
modélise,
vous connaissez les coupures comme euh vous connaissez les
coupures spatiales comme
non archimédiennes pourquoi le temps n'est-il pas aussi
non archimédien donc  Je suis très intéressé
par ce à
quoi cela ressemblerait-il réellement, laissez-
moi aller plus loin, alors
euh, vous savez, Sarah, j'avais l'iliyah
qui est derrida
dans la philosophie continentale française
disant qu'il y a toujours un il y a
en mathématiques, nous y allons toujours e  xistes
vous savez qu'il existe un
x tel que quoi que ce soit et donc c'est très
puissant le quantificateur existentiel
bien
mais et qualificatif mais je suis vous savez quelles
sont les conditions d'existence
c'est quelque chose de chris champs et je
travaille comme vous sur quoi ne sont-ils
pas  tout comme les conditions métaboliques, je
veux dire tout cela,
vous savez, donc je pense que le big bang est un
vrai problème
et euh comme entrer dans cela, bien sûr,
vous avez toutes ces théories sauvages sur
vous savez bien, vous savez que c'est comme un
blanc, vous savez comme un blanc  trou qui
a traversé autre chose et tout
ce genre de choses
mais je suis vraiment intéressé par comme quelles
sont les conditions pour avoir une
existence
juste alors euh quelles seraient les
conditions pour avoir une discrétisation
du temps
qu'est-ce que cela signifie même et alors quoi  est l'
entropie et une discrétisation temporelle donc
nous avons cette notion très vague d'
entropie et je suis d'accord avec euh comme max
tegmark qu'il n'y a pas de
notion objective d'entropie vous êtes comme eh
bien il y a  un local, vous connaissez l'afflux d'
énergie ici, mais
vous savez, euh, l'environnement qui l'entoure
a perdu de l'énergie, donc il semble y avoir un
étalonnage là-bas, vous savez,
donc mon but est de catégoriser
le mécanisme d'arrêt, tout comme Chris en a
parlé dans son dernier discours
euh toi  savoir biologiquement parlant comme
quand arrêter
euh comme vous savez diviser cellulairement
le mécanisme d'arrêt
au niveau bio est très très très
complexe à mon avis
et donc je me demande comment classeriez-vous
cela je veux dire comme utiliser la
théorie des catégories
euh donc je  Je suis ici pour essayer
d'améliorer les
mathématiques utilisées
dans la modélisation de certaines de ces choses.
Ma tête est assez abstraite,
donc je vois les choses de manière abstraite, mais je pense que
c'est un cadeau car cela me permet de
voir des connexions
dans un non-  de manière linéaire, donc mon cerveau est
définitivement non linéaire et j'essaie de l'
utiliser dans des
phénomènes linéaires, donc je dis que vous savez comment pouvons-nous
dire que vous savez qu'il existe une asymétrie temporelle,
mais il utilise cette
phrase comme bien quand  n il n'y a pas de
notion objective d'entropie
je pense que c'est vraiment très délicat
il n'y a pas non plus de causalité structurelle prouvée d'
accord et sarah tu avais ça tu
sais le cône de lumière c'est un peu vague
juste il y a des problèmes euh avec gr
il y a des problèmes avec la
formulation de  cône de lumière et des choses
comme ça
euh les cônes de lumière ne résisteraient pas à
la mécanique quantique et des trucs comme ça alors
euh je
crois fermement que vous savez tout comme
bertrand russell qu'il n'y a pas de
causalité structurelle et cela vous mène
à ces grandes choses comme
jeudi dernier et  vous savez que le monde a
été créé il y a cinq minutes
et il n'y a vraiment aucune
impossibilité logique à dire cela,
donc je n'ai pas vu de causalité structurelle
et donc encore une fois Chris Fields et je suis
d'accord avec cela et c'est pourquoi nous écrivons
ce truc cool
numéro huit pourquoi faire  nous vivons en fait
des souvenirs, c'est en fait
euh comme pourquoi beaucoup de tout cela est à
nouveau pris pour acquis et donc je suis
vraiment intéressé par
comme pourquoi c'est  bien sûr, les gens disent que
vous avez des souvenirs pour vous empêcher de
tomber à nouveau d'une falaise
comme l'association et la base pavlovienne
euh vous savez la survie et ce n'est pas de cela que
je parle,
je parle en fait de comment
pourquoi vivez-vous
eux quelqu'un comme moi comme un
précog total comme je me souviens de tout
et parfois je peux te faire savoir hanté
par des pensées comme des souvenirs qui
viennent d'arriver et je euh je sais qu'il y a beaucoup de
gens comme ça peut-être que tu passes
juste un test
et  ces souvenirs horribles volent juste dans
votre tête ou peut-être que ce sont de très
bons souvenirs,
mais l'expérience de cela est très
étrange, personne ne sait quelle pensée est
juste je me souviens de sarah je pense que vous avez demandé
dans le discours de ser et chris
vous savez ce qu'est un  pensé et
je n'ai rien entendu à propos de ce que
sont ces gens oh les fluctuations quantiques
et des choses comme ça ouais mais
il y a autre chose qui se passe parce que
vous savez par exemple comme
le discours que je viens de dire  d j'ai lu le
numéro
huit il y a environ deux minutes et euh donc le
discours est parti, il meurt mais
il reste quelque chose
et donc euh qu'est-ce qu'il semble qu'il
y ait une
copie holographique de tout ce que vous dites qui est en
fait stocké dans le cerveau
et que vous faites  une sorte de rappel
avec ça mais je ne comprends pas le stockage
si tout est discret
et c'est pourquoi c'est très complexe
et très beau donc je dis à
quoi ressemblent-ils quelle est l'
unité fondamentale de pensée vous savez
qu'alan watts va  dis donc oh c'est
comme l'existence et je ne suis pas vraiment sûr de
ce que les gens bio vont dire
qu'est-ce que tu sais euh ce n'est pas une
pensée
tu sais donc pour moi tu vas voir
que je vais invoquer  cette
condition pro finie un ensemble pro fini
est un espace compact totalement déconnecté
c'est donc
c'est comme un ensemble de galop donc je pense que
ce qui se passe, c'est que le temps est comme un
ensemble de galop
et d'une manière ou d'une autre vous vous rappelez sur un
ensemble de chantre
ce qui est une pensée  qu'aucune idée juste  euh
aucune idée de la façon dont nous nous parlons même,
donc je pense que nous devons
en fait examiner ce que c'est, ce ne sont que les
questions ayant commencé la conversation,
alors les questions deux à droite, qu'est-ce que la causalité
comme qu'est-ce que c'est encore si je ne le fais pas '  je ne crois pas
en la structure tu sais oh a est venu avant
b c'est très dépendant du cadre de
référence et les cadres de référence
sont fragiles à droite et donc je dis bien la
causalité pour lui
et puis je dis bien quelle est une
mesure qui est très délicate bien
sûr le problème quantique
et euh  juste la mesure en général ouais
et je dis bien c'est quoi un cadre de référence
c'est encore pire
euh tu sais selon moi mon monde
selon moi
et comme qui est moi et donc ça
va être délicat
donc chris et moi tu sais tous les deux d'accord comme
quoi  est cette identité personnelle au
fil du temps et vous avez de grandes branches de la
philosophie comme le pédurisme et les
endurances j'essaie juste d'
essayer de comprendre ce qui est bien
euh
qui est ce bien euh
est moi aujourd'hui le même que moi hier
eh bien clairement pas
parce que les cellules font tout un
tas de choses, nous n'avons
plus les mêmes cellules que nous avions, je
veux dire peut-être des choses neuronales,
mais euh, vous savez que vous avez une limite et
donc ce qui s'est passé alors je  tu sais que je ne
comprends pas ce que signifie au fil du temps je ne sais pas
comment quelqu'un peut être au-dessus de quoi que
ce soit alors tu sais euh sarah j'ai dit bien
n'est-ce pas tu sais euh tu ne devrais pas parler
de l'espace-temps et je suis comme  c'est
juste un collecteur, c'est comme l'une des
structures les plus élémentaires des mathématiques et
nous avons des mathématiques plus sophistiquées,
donc je ne vibre pas vraiment avec euh
la pensée du collecteur, je pense que vous pouvez
vraiment
vraiment briller et éblouir cela pour voir
ce qui se passe réellement
je ne  Je ne sais pas si vous devez réellement les
unifier comme ça, vous savez, euh,
vous pourriez simplement spatialiser le temps
au lieu de laisser le temps tel qu'il
est, alors je suis comme d'accord si vous voulez
simplement utiliser comme euh la géométrie multiple et
différentielle, vous pouvez aussi  allez la
théorie des nombres
alors comme quoi  ressemblerait un temps théorique des nombres
et à quoi ressemblerait un
espace théorique des nombres
pour que vous n'ayez pas à aimer tout ce que je veux
dire, c'est que la
physique comme le cadrage de la physique
est basée sur les mathématiques à l'
heure actuelle
donc beaucoup  de la mécanique quantique, c'est comme
l'algèbre linéaire et la théorie des opérateurs, mais
vous pouvez aussi l'
améliorer et en faire une théorie algébrique des
nombres, puis vous obtiendrez une nouvelle
physique, donc avec moi,
si vous donnez de nouvelles mathématiques, vous obtenez une nouvelle physique,
alors améliorez les
mathématiques.  comme qu'est-ce qu'un
trou noir théorique des nombres qui me semble beaucoup
plus cool que
le tu sais le cadrage du
trou noir l'ancien modèle a beaucoup de
problèmes
pouvez-vous aussi me voir d'accord ouais d'accord
cool d'
accord alors allons-y  ce
plan et encore une fois je vais juste garder la
conversation
euh à environ une heure et puis euh d'
accord alors nous y voilà donc ce sont
mes grandes questions genre de tout canaliser
euh donc je vais parler de temps discret je
vais  dire vraiment fermement que  il n'y a
pas de référence synchrone que tout ce
qui se passe maintenant s'est déjà produit,
vous avez beaucoup de temps dans le
cerveau
pour traiter, donc personne ne
vit quoi que ce soit tel quel
et des choses comme ça, je vais aussi
dire qu'il n'y a vraiment pas  auto-
réflexivité parce que
je ne sais pas s'il y a un soi et
donc
Chris et moi essayons de
formuler tout cela ensemble correctement, donc
je ne pense vraiment pas qu'il y ait un productisme
ou un endurantisme avec ces deux
philosophies qui essaient de dire
vous savez que vous existez en tant
qu'être à quatre dimensions et que vous existez en quelque sorte à
travers le temps et je pense qu'il y a quelques
problèmes avec cela,
donc les problèmes de produrantisme ou d'
endurance sont comme oh je me coupe et
j'ai une réaction plus tard
ces morceaux de vous étaient
censé être indépendant mais ils ne le sont pas
nous sommes en contact avec notre douleur mais ils
diraient que c'est comme
si non donc c'est un peu délicat euh je pense
qu'il n'y a pas d'identité personnelle au fil du temps
j'ai  aucune idée de comment cela se produit,
il y a comme une réinitialisation qui se produit
chaque euh chaque quoi que vous
ne vouliez peut-être pas dire le temps de la planche, mais s'il
n'y a pas d'identité personnelle au fil du temps
, vous savez certainement, donc je pense que
la mémoire, quelle qu'elle soit, a un
support singulier
le  le support est le euh le
euh le tu connais des endroits où une fonction
n'est
pas nulle donc si vous n'avez qu'un
support singulier alors cela signifie que vous n'êtes pas nul
sur un ensemble singulier
donc c'est en fait euh encore j'essaie
de mettre à jour  les mathématiques utilisées dans
tout cela pour les
fractales et le chantre définissent des choses comme
ça je vais introduire les types chromatiques et
les types chromatiques vont être cette nouvelle
rotation sur laquelle je travaille euh
qui est en quelque sorte parallèle à ce qu'on appelle
un type d'homotopie
un nouveau holographique  principe basé sur
ces diamants euh que j'aime beaucoup
et le temps émergent ok donc pour le pourquoi
comment et dans quelle mesure on m'a demandé
de genre de remplir j'ai dit pourquoi car à
ce jour il n'existe pas de
formalisme cohérent de  temps émergent ni
discrétisation du temps
imaginez qu'il n'y a pas de continuum
c'est un énorme euh c'est une énorme déclaration
ce qui existe réellement entre la
discrétisation qu'est-ce que l'émergence
comment pouvons-nous à nouveau notre classe de
complexité classe de complexité dans le sens des
degrés turing c'est ce à quoi je fais référence  à
donc pas des classes d'équivalence sarah mais
comme l'équivalent du diplôme de turing
que vous avez toujours ceci comme il y en a
et c'est l'
équivalent physique du temps d'un
président significatif mais il est absent de
tous les flux kazoo parce que l'industrie est
comme l'arbre le plus doux que nous ayons un
nous avons  beaucoup de sophismes physiques et de
sophismes mathématiques et je suis comme pouvons-
nous réellement
essayer de comprendre comment nous pouvons réellement euh
avoir une
existence avec cette euh discrétisation du
temps
indépendamment de tout type de connivence vous
savez alors à quel point nous allons vous savez
j'espère  avoir une introduction merveilleuse
discrétisation mathématiquement tout ce qui
est euh commissaire avec ça d'accord
donc euh je suis dans beaucoup de euh
mathématiques  euh où vous pouvez construire des
espaces
basés sur des espaces algébriques, donc
je vais essayer d'aller très légèrement à
travers cela parce que c'est assez
lourd
mais euh pour que vous puissiez quotient un schéma
qui est comme une notion dimensionnelle supérieure
d'une variété algébrique
par un  relation d'équivalence pro-itale pro
nous dit
une certaine topologie une
relation d'équivalence va être un collage
donc vous obtenez ce diamant qui est une gerbe
sur une catégorie
dans une catégorie appelée espaces perfectoïdes
donc ce diamant a ces
impuretés de citation qui sont ces
points géométriques  je
me réfère donc c'est une notion de peter
schulza et
j'aime vraiment l'idée du diamant et euh
alors que se passe-t-il que vous ayez ce euh
ce point géométrique qui est un morphisme
de schémas
et c'est presque comme euh donc c'est un
peu comme ça  qu'il y a
des impuretés mathématiques dans cet objet
et donc
quand vous avez un diamant normal euh vous
avez vous connaissez différentes couleurs dessus
qui sont des reflets des impuretés
mais vous ne savez pas  r voyez en fait l'
impureté elle-même,
vous ne voyez que les reflets des
impuretés et donc vous n'obtenez jamais
réellement la chose que vous n'obtenez en
fait que des
versions décalées d'une réflexion, c'est ce que je
pense qui se passe ici,
donc vous avez votre euh vous  connaissez votre
interface
et personne n'a jamais réellement expérimenté
la chose juste un profilage de nombreuses copies
afin
que vous puissiez retirer ce morphisme d'
un schéma qui est un mouvement topologique
et vous pouvez obtenir ce qu'on appelle un
blasphème de nombreuses copies de spa
voir c'est le  spectre de grenier d'une
courbe algébriquement fermée afin que vous puissiez faire ces produits spa
c cross
s souligner pour s souligner étant un ensemble pro
fini que j'ai décrit plus tôt
afin que vous puissiez obtenir ces produits géniaux
et euh
c'est c'est le nouveau modèle que j'utilise  pour
euh écrire cet article cool avec mon
super collègue robert pretner à
propos d'un nouveau modèle de conscience où
c'est comme si d'accord
c'est ce qui se passe vous savez que vous en
avez profilé beaucoup  des copies de ceci d'
une perception c'est que vous ne percevez pas vraiment
alors euh mais c'est assez profond c'est
l'une des mathématiques les plus difficiles de la
planète c'est comme regarder des gerbes
sur euh une catégorie si discrétisée à
droite donc quelque chose que j'ai trouvé juste  il y a un
peu c'était comme là tu sais qu'il n'y a
vraiment pas
tu ne peux pas vraiment dire a est égal à b tout
ce que tu veux dire que
vraiment ce que tu dis est a égal à b
jusqu'à une certaine condition
x où x est ce qu'on appelle une homotopie
type donc la théorie des types est comme euh assez répandue
dans le
genre beaucoup de modèles géniaux
et donc un type homotopique va être
comme si c'était une équivalence
c'est une équivalence euh basée sur des
homotopies qui sont des déformations
entre deux espaces donc vous pouvez dire un  est
équivalent à b si le critère x
est pris en compte, vous devez donc être très
prudent avec l'énoncé égal
ouais et donc vraiment nous n'avons vraiment qu'un
accord intersubjectif sur certaines
métriques donc je pense vraiment qu'il n'y a pas d'
égalité pour quoi que ce soit
vous avez juste un groupe d'agents d'accord
sur ces mesures, euh
le brillant don hoffman a beaucoup de
travail là-dessus aussi et euh
je travaillais un peu dans son groupe de recherche euh
donc vous savez que je pense que la
mentation ces processus biologiques je
viens  donner
une conférence sur la mentation et
un certain type d'homotopie um que cela
fonctionne réellement en temps discret alors comment
allez-vous réellement faire cela
comment pouvez-vous réellement modéliser la mémoire et
les fonctions biologiques
sur un temps discrétisé qui ressemble à
un tas de points  donc cela ressemble à la
mémoire d'un support singulier et vous
allez devoir
vraiment comprendre comment vous pourriez obtenir des
mots et des choses comme ça
donc ce que je vais faire, c'est comme
introduire ces types chromatiques
donc encore une fois il n'y a pas d'identité personnelle
fois je pense que vous n'avez que
des tours chromatiques de localisation je vais y revenir
mais dans votre support singulier vous
faites ce qu'on appelle une localisation la
localisation est un moyen d'ajouter des
inverses euh vous savez pour l'instant  ce les
entiers sont corrects
si vous voulez ajouter des inverses aux
entiers dont vous avez besoin pour obtenir quelque chose comme
les nombres rationnels,
donc ajouter des inverses est un moyen de rendre un
espace plus
plein, je dirai, et vous pouvez également prendre des
catégories
qui ont des morphismes  et vous pouvez rendre
les morphismes isomorphismes, ce qui signifie
qu'ils sont inversibles,
donc la localisation est assez puissante, donc
encore une fois, il n'y a vraiment pas d'
identité personnelle euh vous savez qu'il n'y a qu'une
identité personnelle
jusqu'au moment je pense aussi que je ne sais pas le
temps peut être juste le jusqu'à  condition pour que
vous existiez,
vous localisez essentiellement à chaque
point des supports singuliers
et je pense que j'ai écrit ouais j'ai écrit un
petit article à ce sujet qui devrait
être publié dans la revue
cognitive science alors j'espère que c'est
là alors qu'est-ce
que c'est donc  le type d'homotopie est un espace topologique
considéré jusqu'à une faible
équivalence d'homotopie euh euh quoi d'accord
donc c'est un espace topologique considéré
jusqu'à euh tu sais
euh comment tu sais euh comment tu peux réellement
assimiler divers ob  des objets dans l'espace et
ce qu'on appelle un groupoïde infini euh
vous savez que vous pouvez obtenir un
groupoïde infini où tous les
morphismes sont en fait
donc toutes les cartes sont en fait inversibles
donc nous appelons une homotopie faible équivalente
une carte entre des espaces topologiques qui
induit des
isomorphismes sur tous les  groupes homotopiques les
groupes homotropes encodent
euh le comportement d'homotopie et donc
dites que c'est dans ce livre que je
vous ai recommandé
donc des groupes donc nous connaissons les groupes
vous savez que vous savez où les symétries
relient un objet à lui
-même et mais un groupe vous annule  avoir des symétries
agissant entre plus d'un objet comme
vous pouvez le voir dans
ce visuel comme celui-ci donc j'ai un b c d ce
sont plusieurs objets et vous avez des cartes qui
vont partout
donc euh un groupoïde est une catégorie où tous
les morphismes sont des isomorphismes
donc si j'ai  un groupoïde infini cela
signifie que j'ai un infin
morphismes infinis donc des isomorphismes infinis donc
la grande idée pour le type chromatique est
de mettre en fait un chrom  tour atic
sur une logique temporelle nous connaissons tous
la logique temporelle
et vous allez voir ce que je veux dire par
cette tour donc je pense que vous pouvez réellement
créer
des types chromatiques au lieu d'un
type d'homotopie
donc nous allons nous intéresser à
créer ces espaces chromatiques
qui ont leur propre notion de
localisation
et ensuite vous pouvez avoir une nouvelle idée du temps
donc localiser un homotope géométrique alors
encore une fois je vous ai dit que la localisation est une façon
d'ajouter des
inverses dans la théorie des catégories, ce qui signifie que
vous voulez faire de vos cartes des
isomorphismes  donc nous disons étant donné une catégorie
c dans une classe w de morphismes nous recherchons la
localisation
c w inverse vous pouvez obtenir une localisation réflexive
ce que vous faites est vous localisez ce qui signifie
ajouter des inverses vous complétez l'espace et
si c'est un espace koshi comme si vous
voulez  faites converger les séquences
et ensuite vous prenez la limite inverse
qui colle vous allez voir je
fais beaucoup de collage
donc pour une catégorie une catégorie est une
collection d'objets et de morphismes et
vous  avoir une condition d'associativité et
une flèche d'identité,
donc les homotopies sont à nouveau des cartes permettant d'obtenir des
moyens d'obtenir des objets équivalents
et il y a toutes sortes de façons de le
faire, donc je suis intéressé par
quelque chose appelé
localisation topologique donc c'est un autre
type de  localisation de sujet donc nous disons qu'une
localisation topologique est une localisation exacte à gauche
et encore une fois je vais aller
très doucement avec certaines de ces
définitions
localisation exacte à gauche d'une
catégorie à l'infini donc c'est une catégorie de
morphismes infinis euh dans le sens de
passer à  ce qu'on appelle une
sous-catégorie réfléchissante à l'infini une catégorie à une
collection de morphismes qui sont des
monomorphismes
donc euh avec les détails sont
bien sûr ils sont importants mais pour euh
le tout est que vous avez une
sous-catégorie réfléchissante quelle est cette
sous-catégorie réfléchissante c'est une sous-catégorie complète
tel que les objets d et les
morphismes ont des reflets
dans la catégorie donc c'est très cool donc
les objets et les morphismes  ms
ont des réflexions chaque objet dans d
regarde sa propre réflexion par un certain
morphisme t
d à td et la réflexion d'un objet
c et c est en fait équipée d'un
isomorphisme
donc c'est super l'inclusion crée
toutes les limites et il a toutes les limites cool
qui de  -admet
donc que dire que vous avez des limites et des
co-limites signifie que votre catégorie est en
quelque sorte
très très bien comportée, donc c'est
très bien
que dans la sous-catégorie réfléchissante, il
semble très approprié
de l'associer au travail du diamant que
je  J'essaie de faire parce que
le diamant a affaire à des
copies de ces réflexions réalisées de manière professionnelle
et que la sous-catégorie réfléchissante que vous connaissez
contient
euh des réflexions de l'objet réel, donc
c'est une sous-catégorie très très spéciale,
donc encore une fois, l'idée est d'aller bien
alors peut-être  à chaque instant, vous êtes en
fait en train de
localiser topologiquement, ce qui signifie en fait que
vous ne faites que regarder vos propres
réflexions tout le temps et vous avez
raison, il y a beaucoup  de maximes qui
disent que vous savez que vous voyez ce que vous
êtes absolument alors euh je voudrais toujours que vous sachiez
donc
j'utilise toutes ces belles
mathématiques pour justifier réellement une
déclaration
que vous savez aimerait seulement sans
les mathématiques, la déclaration serait
juste comme
une phrase et je peux en fait essayer de la
justifier structurellement,
donc je pense que vous localisez le
temps comme ces types d'équivalences,
donc il n'y a vraiment pas de notion bien définie
de métrique, vous avez vraiment
euh vous savez pourquoi pourquoi travaillons-nous en
topologique  des espaces car les métriques
sont très subjectives
et donc tu travailles topologiquement ou tu
n'as pas vraiment de notion de métrique mais
tu as une condition de proximité
donc tout le monde travaille topologiquement et
j'essaie de catégoriser la notion de temps
et d'espace veut dire la jeter  dans la
théorie des catégories
, parlons de ses morphismes et de la façon dont
vous le localisez
et comment vous inversez les morphismes, vous
devez donc demander,
hein, vous savez donc les espaces topologiques vous
avez une topologie sur un espace
s  o ici juste avec le comme le diamant
je l'ai mis tu sais comme euh
tu sais que peter met une gaine sur un tu
sais dans une catégorie comme d'accord
donc quels sont les ensembles ouverts dans une catégorie
qui n'est en fait pas
triviale comme euh donc tu sais que je dis  la
construction de la
localisation topologique semble convenablement méta
dans sa construction d'un reflet de
ce qui est déjà infiniment beaucoup de copies
je dis le mot v pile c'est une notion plus élevée
d'un diamant
et j'y reviendrai un peu plus tard
donc la seconde  la méta
question est de savoir comment mettriez-vous réellement une
topologie comme sur une catégorie à l'infini
qui est difficile à droite, vous devez réellement
comprendre ce que sont les ensembles ouverts
dans une catégorie à droite et donc euh la
topologie de l'ensemble de points de base et comme tout dans l'
éclosoir va aller
vous connaissez les espaces topologiques et les
topologies mais pour en obtenir un sur une
catégorie ce n'est pas si facile
donc il y a quelque chose appelé un
site infinity one sur une catégorie infinity one
c'est les données encodant un infini  ty une
catégorie d'infini un réas les
réas voient les pré-réas à l'
intérieur d'une certaine catégorie de pré-réas
euh donc
euh ce sont comme je l'ai dit dans le discours de chris
ce sont comme des
moyens de surveiller le type de données locales
autour d'un espace les
feuilles sont attachées  à certains espaces
et donc nous appelons
euh une topologie sur une catégorie de site alors
quelle est cette tour chromatique
bien la tour chromatique ressemble à ça
donc euh c'est en
fait il y a tout un tas de travail
sur la théorie de l'homotopie chromatique juste
brancher ça
mais qu'est-ce que c'est vrai  c'est une façon d'
identifier les espaces en utilisant ces
tours chromatiques,
donc étant donné qu'il s'agit d'une
localisation de champ boostée de ce qu'on appelle une
théorie maraba k, ces théories k sont donc des façons d'
examiner les classes d'isomorphisme des faisceaux vectoriels,
vous avez une somme en coin là-bas euh et
euh  donc cette localisation qui colle la
localisation à droite ajoute des inverses
euh donc étant donné que nous appelons la
limite d'homotopie sur la tour chromatique
donc il y a une tour de ces choses
appelée sp  ectra qui sont des objets qui
se comportent comme des théories d'homologie de co et des théories de
chromologie
explorent des trous dans les espaces et
juste une sorte de données de beaux invariants sur l'
espace parce que vous voulez classer ces
espaces
et donc vous avez ces tours basées sur
les niveaux de spectres
donc c'est mo  c'est ce que je suis euh quand je
dis la p
localisation d'un spectre c'est euh
c'est assez détaillé mais
euh on dit comme c'est localisé par
rapport à un certain p
et donc sans comme
super sans rentrer dans les détails de ça
t'as  euh
tours d'équivalences et donc en fonction de
votre couche en
fonction de l'endroit où vous vous trouvez sur la
tour chromatique,
c'est ce que vous allez, c'est comment vous
allez naviguer,
donc c'est de l'espace mémoire pour moi, rappelez-vous de l'
espace mémoire, c'est tout de même
naviguer dans votre tournée  le degré
est dans un sens une tour chromatique comme
celle-ci donc pour créer un type chromatique
je vais faire euh des équivalences basées
sur les couches de cette tour
donc par exemple vous savez si vous êtes sur
la couche supérieure  faire
une équivalence entre la couche supérieure
et euh vous savez euh donc remplacer la
maison ne jamais remplacer mais mettre à niveau le
type d'homotopie
avec le type chromatique d'accord
donc nous disons pour les mémoires et la calculabilité
j'ai encore dit euh à ce discours de mentation
que je viens de donner il n'y a pas si longtemps  à la
conférence biologique,
quoi d'autre que l'informatique pourrait être
impliqué dans la mentalité biologique,
je vais juste un peu euh
phénoménologique pour que nous puissions rassembler cela
mais vous savez que c'est un
type homotopique qui pourrait être un type chromatique
il procède par équivalences faibles  il
dépasse de loin il y a beaucoup de
graphes d'expansion et de théorie des graphes qui le modélisent, je
pense juste que c'est insuffisant
et je pense que vous pouvez entrer dans ces
tours et obtenir un peu plus
de ce qui se passe, donc je dis aussi que la mémoire fonctionne
comme une presque excuse  c'est un
mot très strict de
fautes euh ce que ça veut dire être presque
mais
on peut dire que la mémoire a un
support singulier comme je vous l'ai dit comme un ensemble chantre
et  c'est ce qu'on appelle une
condition de descente à mon avis qui est un
droit de collage donc la mémoire est un rappel et elle
met tout ensemble pour que vous puissiez
réellement
localiser à cet instant précis
quoi que ce soit
et donc cela se comporte plus comme une
condition de descente donc encore une équivalence faible est
une classe de morphismes dans une catégorie spécifique
calculabilité juste donc il y a un tas
de trucs euh il y a une énorme conférence msri géniale
msri euh
un programme euh en 2020 sur la
décidabilité définissabilité et
calculabilité
donc la calculabilité droite est la capacité à
résoudre un problème de manière efficace
vous  'ai tous ces calculs
calculables calculables
automates plus faibles hyper calcul plus fort
je dis que vous savez
je pense que c'est la capacité réelle de
construire des conditions de descente donc je pense que
nous devons prendre
ces termes très stricts sur la façon dont nous
naviguons et les
catégorisons donc vous me voyez  sorte d'
ajouter
comme bien pourquoi ne pas mettre à niveau cette
mise à niveau les mathématiques utilisées là-bas
euh vous savez définir  e capacités sur la
structuration des connaissances et la
formation de concepts décidabilité
dire que le problème de décision binaire est décidable
il y a juste une méthode efficace pour
dériver la bonne réponse vous savez
et c'est très euh c'est très gentil
de euh
clairement pas vous savez ce n'est pas ce que
je donnais  vous dans la tour chromatique, je
pense qu'il y a plus de façons de se
déplacer
et de dire que les choses sont réellement efficaces
si vous utilisez ce type d'équivalence faible,
donc la mémoire, alors quoi d'autre que
les algorithmes d'information sont impliqués dans
la mentalité biologique,
vous avez beaucoup de
logique géométrique  ceinture et complétude
support singulier à droite, donc j'appelle cela euh dans mon
article avec robert, nous arrivons à une
hiérarchie imbriquée
de consciences et j'y reviendrai dans
environ une seconde donc je l'appelle une unité
une conscience capacité à construire des
morphismes entre les
autres  une prise de conscience donc nous relions tous la
conscience quoi qu'il en soit est
géométrique et relationnel je ne pense pas que
ce soit un calcul  nal
pour que vous puissiez obtenir ce catégorique
j'essaie de trouver un moyen oh
vous savez que nous connaissons la notion de
diplômes turing obtenons une notion catégorique
de cela
alors euh vous savez je dis rappelez-
vous votre capacité à vous rappeler est ce qu'on appelle
une séquence de localisation  c'est une
séquence co-fibre
où vous avez ces cartes et vous avez une
condition entre les foncteurs
et ce qui ressort est une fibre
et donc vous avez donné donc c'est ce que je pense qui
se passe lorsque vous vous rappelez réellement que
vous recherchez un certain
état apparaît  un bon souvenir, donc il y a un
tas de théorie des catégories en cours,
alors quelles sont les unités fondamentales de la
vie qui sont très délicates,
euh, il y a beaucoup de euh, je pense
qu'il y a une histoire sur
comme un beau moine qui est monté sur une
colline pour juste euh trier  de se dessécher
et tout le monde pensait qu'il était décédé mais
peut-être qu'il avait un battement de cœur par an,
donc ma question est comme quoi qu'est-ce que c'est que
quelles sont les unités fondamentales
de la vie pourrait-il être que quelqu'un passe
sous le radar
de ce que nous ferions ca  toute la vie métabolique, mais
il y a un autre ensemble d'ondes cérébrales
qui sont peut-être des symétries miroir de l'
autre côté, donc comme vous le voyez, j'ai cette
tour chromatique avec tout sur le
côté droit, je veux construire un ce qu'il y a sur le
côté gauche,
donc tout cela j'ai  tours chromatiques
avec des côtés droits ouais alors peut-être que c'est
la condition de la vie et que se passe-t-il si vous le
réfléchissez de l'autre côté qu'est-ce
que cela signifie même
euh alors encore une fois je suis vous savez jouer
euh
essayer de comprendre les niveaux de
conscience donc par exemple  clyde
portant le célèbre cas
euh pianiste génial droit pianiste super brillant
euh
euh je pense qu'un hpv et eu un h
comme euh eu une amnésie rétrograde et donc
il a une mémoire de sept secondes et il
n'a que de la mémoire motrice et pas de
mémoire personnelle donc  vous pouvez être comme vous savez qu'il
dira que je n'ai jamais vu de médecin auparavant dans
ma vie et qu'il est visité par des médecins tout
le temps,
donc c'est très intéressant avec quelqu'un
comme ça, vous devez demander les conditions
de ce qui est clive  les
unités fondamentales de la vie de waring
et je pense littéralement ce que vous pourriez, vous
pouvez plus facilement catégoriser ce qui se
passe plutôt que de simplement dire amnésie rétrograde
peut-être que certaines couches dans les couches de la tour dans
la tour chromatique ont
disparu et c'est ce qui se passe donc si
couches dans le  la tour chromatique est coupée
alors vous avez en fait euh vous savez donc
juste comme une façon géométrique d'
interpréter tout cela d'
accord alors passons au temps discret juste
si discret
pourquoi modélisons-nous le temps comme continu comme
pourquoi
encore je pense que c'est un oubli et euh  je
pense juste que
nous ne nous sommes pas concentrés là-dessus, alors pourquoi modélisons-nous le
temps comme un compteur ou comme
arrière-plan pour une sorte
de modèle dépendant de l'arrière-plan,
ce que j'ai illustré ici est
ce qu'on appelle une séquence spectrale
et donc si le temps semble  comme ces séries
de points à l'intérieur du point est encodé
tout un tas d'informations sur un espace
afin que vous puissiez modéliser le temps comme un
espace modulé et c'est ce que j'ai dit
euh quand chris  nous a donné la hauteur pour que les
points ne soient pas seulement des points,
ils encodent en fait d'
autres informations, mais vous pouvez voir qu'il
y a des écarts entre les points,
donc si vous modélisez le temps comme étant discontinu
ou si vous savez
ou discrétisez ce qui se trouve réellement
entre les écarts  alors nous disons d'accord
eh bien l'espace des modèles de mécanique quantique n'est
pas notre champ de comédien
pourquoi le temps n'est-il pas non plus notre comédien
pourquoi pas
alors j'ai commencé avec cette question
qu'est-ce que cela signifierait d'avoir phénoménologiquement
un temps discret ce qui existerait entre
comme t1 et  t2 c'est vraiment riche
ce qu'il y a en fait peut-être que suskin
dirait que c'est l'émergence de la pyramide
juste il a les deux
trous noirs enchevêtrés il pense que l'émergence
vient du trou noir d'intrication
donc tout le monde regarde ça
et puis vous obtenez à nouveau le paternitisme et
les parties temporelles il vous dit où
vous existez à travers le
temps tout comme vous existez à travers l'espace alors
euh
je sais que j'ai demandé pourquoi expérimentons-nous des
souvenirs est le temps enchevêtré avec la mémoire
quand  re est-ce que l'enchevêtrement se termine c'est ma
question
comment les souvenirs existeraient-ils réellement en
temps discret c'est délicat
c'est délicat, alors encore une fois vous avez
quelqu'un comme moi qui pense qu'il n'y a pas d'
identité personnelle au fil du temps mais pourtant vous
avez un bon souvenir d'une
manière ou d'une autre euh alors de toute façon alors comment le feriez-vous
vous définissez en fait des souvenirs au temps de la fin,
je ne pense pas qu'il y ait une seule chronologie
ici,
donc j'ai élaboré cette théorie où je
pense que vous avez
les niveaux de temps dont vous disposez en
fonction des niveaux de catégorie que
vous êtes et donc je suis  va passer en revue cela,
donc les niveaux de temps que vous êtes capable
de naviguer dépendent de votre
classe de complexité et du niveau d'
espace euh que vous pouvez réellement naviguer,
alors comment vivrions-nous des souvenirs à la
fin des temps, imaginez que vous aviez n
niveaux de temps dans  une tour donc euh avec
roberts et notre papier manus pluraliste
et aussi le papier diamant perfecto
nous dirions que vous savez que la conscience
est un c'est je nous pouvons le faire de manière
représentative dire que c'est une
représentation d'un pneu  ma non mais nous
voulons aussi jeter la conscience
dans les niveaux et les couches
donc ici vous avez une notion de base d'
une catégorie où j'ai des
objets et j'ai des morphismes entre les
objets c'est tout
donc une catégorie contient des objets et
un
morphisme donc juste un rapide  la théorie des catégories
comme euh la catégorie est belle et je
ne peux pas lui rendre justice en deux secondes mais on
me donne juste un petit récapitulatif de ce dont nous avons
besoin
au milieu ici vous voyez une
catégorie à deux catégories deux contient des
objets un morphisme et ce que nous appelons
deux morphismes  donc deux morphismes ou
morphismes
entre les morphismes que vous voyez j'ai une
carte ici de f1 à g2 donc ces frais
et vous voyez j'ai un gamma ici de f2
à g1
donc c'est ce que je pense être
juste donc
la classe de complexité de base de base ne peut que  oh
salut daniel salut sarah nous avons une
interaction
c'est vrai mais super précogs ou n'importe qui
avec un rappel total comme moi
je peux mettre une carte entre cette interaction
dans cette interaction c'est ce dont je
parle
un thr  ee la catégorie trois catégorie ressemble
à ceci vous avez des objets vous avez des
morphismes entre les objets
vous avez des morphismes entre les morphismes un
et vous avez un morphisme trois qui est un
morphisme entre les deux morphismes vous
pouvez voir ce
f2 aller dans cette direction donc c'est quoi
je dis bien en fonction de votre niveau
de catégorie votre niveau de conscience si
vous êtes une
créature à trois consciences, vous êtes capable de
naviguer de cette façon et c'est pourquoi je l'ai
dit
si vous êtes une créature à trois consciences, vous
vivez dans trois  temps
si vous êtes une créature consciente dans laquelle vous
vivez une fois euh
et encore je suis juste allé là-dessus
parce que des gens comme moi sont soit
hantés par
vous connaissez des souvenirs tristes ou bénis par des
souvenirs incroyables et le temps
pour moi ne semblait pas  aller linéairement ça
va comme ça donc on a cette première
expérience subjective on a ces
catégories imbriquées de représentation
tu as une conscience
tu as une conscience deux donc ça veut dire
une catégorie de catégories de
représentation  esentation les trois prises de conscience
une catégorie de catégorie de catégories de
représentation
dans la prise de conscience est notre top une des catégories de
catégories de catégories
afin que vous puissiez voir qu'à quoi
correspond ce genre de choses, c'est comme bien
moi vous donnant cette présentation géniale
étant la bienvenue
dans votre  l'environnement et euh nous aussi
tu sais euh être aux
apôtres de cambridge et avoir comme du
thé tu sais donc non seulement être capable d'
imaginer quelque chose comme ça mais être
capable de partitionner ton cerveau
et de diviser ta conscience et de
pouvoir réellement faire ça
donc je  Je suis tout ce que je suis vraiment excité à l'idée de
diviser la conscience et d'essayer d'
être physiquement à plusieurs endroits parce
que
je ne pense pas qu'il n'y ait qu'une seule chronologie
ici, mais pour diviser la conscience, vous
devriez pouvoir le faire en  le cerveau,
vous savez euh, ce qui est cool, nous arrivons
donc avec le temps
et encore une fois, vous pouvez voir qu'avec les
mathématiques, vous êtes capable de faire beaucoup de
choses ici,
donc dans le temps je c  Je suis d'accord avec ça pour que
vous sachiez ce que je pense selon le
temps de la fin, vous auriez un langage pro fini
comme qu'est-ce que c'est bien si vous connaissez
un morceau de chien laitier ou quelque chose
comme un dans son hermétologie, cela va
vous montrer que le  la glossomatique ou
la glose semble que vous connaissez vos
unités fondamentales de langage si vous les
ouvrez il n'y a pas grand chose
mais en fait le processus de lecture est une
trace c'est un phénomène sauvage
parce que vous rassemblez euh tellement
de morceaux donc nous en fait euh  je suis venu
avec ce schéma de langage génial qui
était comme bien
tu sais euh dans le seul espace tu as
juste ton normal je
nous tu sais euh moi mon mien
mais en n2 tu aurais comme un un œil
deux yeux c'est si  tu es dans deux
consciences si tu es dans la catégorie deux
alors tu aurais en fait un
œil un deux œil un un moi un deux moi si
tu es dans une catégorie trois
tu aurais un œil un deux  oeil un trois
yeux un un moi un deux moi
donc au lieu de juste elle elle il y aurait
comme trois sh  e
trois elle et je pense que c'est le niveau
de complexité dans la nouvelle langue,
donc arriver à certains trucs de physique
et euh entrer dans le temps émergent
euh donc j'ai eu cette idée euh pour un
dictionnaire perfecto encore des
espaces perfectoïdes ou le brillant de peter schultz  travail
et je pense juste que c'est incroyable
et euh donc je pense que euh la physique quantique
doit être un peu révolutionnée en
remplaçant l'espace de hilbert par l'
espace perfectoïde en remplaçant les
vecteurs d'état les points géométriques et je viens de
donner une conférence à
la conférence d'entropie ipam d'ucla pas trop
il y a longtemps et je pense que c'était plutôt bien
reçu
remplacer le produit tenseur par le
produit diamant placé non-localité avec
le profinet et de nombreuses copies de spa c
remplacer la superposition par ces
faisceaux pro-itaux et ces ensembles pro-finis
l'effondrement de la fonction d'onde
était si délicat, euh, remplacez-le par
ce qu'on appelle une opération d'inclinaison qui
nous emmène de la caractéristique zéro à la
caractéristique p
vous obtenez ces derniers aussi parfaits  les courbes modulaires id
remplacent la
mise à niveau du principe holographique avec
le formalisme à six foncteurs
qui est une croissance et une déconstruction et
je suis sur le point de vous montrer que
vous pouvez remplacer la topologie quantique la mettre
à niveau avec cet
opérateur de remplacement tell commonology à nouveau c'est génial
mais vous pouvez juste  mettre à jour des trucs donc je
ne devrais pas dire remplacer mais mettre à niveau
remplaçons l'
algèbre des opérateurs par une version non thérienne
euh et l'unitarité avec
une certaine donnée de descente afin que vous ayez
ceci euh c'est euh
peter's um um six formalisme de foncteur
où
dans un  formalisme à six foncteurs c'est une façon
de faire une théorie je dirais vraiment
euh c'est euh euh c'est
une notion de euh remplaçant
poincaré euh point normal dualité correcte
par la comologie du chef abélien et c'est
quelque chose appelé dualité verdier donc
il y a des dualités ici c'est
pourquoi  j'ai pensé que ce serait génial
de l'associer au principe holographique
parce que le
principe holographique est
vraiment fortifié par les annonces cft de juan maldocina
la dualité proposée entre vous savez euh euh
comme la dualité de gravité de jauge donc vous
avez cette
chose de théorie euh fmfk sur laquelle je travaille d'
un diamant et vous avez ces
euh les six opérations et donc avec ces
six opérations ce ne sont que des
foncteurs d'image entre les
gerbes  et euh vous obtenez cette notion
c'est ce à quoi je pense
donc euh dans la gravité quantique, vous avez
le principe holographique et c'est toujours
très vaguement
défini et c'est c'est une donnée
et seulement une
condition négative comme définie par ce que c'est  non
et donc je pense que le principe holographique
au lieu d'avoir eu des
publicités, vous connaissez l'espace anti-sitter au
milieu et la théorie des champs conformes dans
la masse que vous pourriez en fait avoir
le formalisme à six foncteurs au milieu
et les copies infinies comme les
diamants
euh ressemblant au théorème de champ conforme
c'est ce sur quoi je travaille en ce moment
donc un temps émergent euh donc ces v piles
ce sont
des diamants de dimension supérieure et donc
ils sont certainement  holographique
euh dans un sens où ils encodent déjà
profondément de nombreuses copies de données qui sont
déjà multiples sur deux fronts
donc euh une pile v est une double gerbe donc
c'est comme si vous connaissiez les gaines qui
vous retiennent à froid
encodent les données locales donc c'est maintenant c'est
un
c'est une catégorie au-dessus euh il prend des valeurs
dans des catégories plutôt que des
ensembles donc vous savez que vous allez devoir
passer à la pile v si vous voulez faire euh
ce langage de profilage
alors euh voici une conjecture avec chris et
je tu sais que nous sommes  essayer de généraliser
la distinction entre
séparable et intriqué, ce n'est pas facile
euh
alors rappelez-vous encore une fois que les
points géométriques dans l'amorphisme en diamant des
schémas il y a quelque chose appelé un
silicium
ours et un infomorphisme et c'est une paire adjointe
euh et donc d'accord donc vous avez un
paire adjointe ce sont un peu comme des
inverses comme des fonctions inverses uh mais
ce sont des
foncteurs um et donc nous étendons cette idée
aux deux paires adjointes
um c'est f étoile supérieure um rf
uh étoile inférieure pour th  e catégorie dérivée
puis f cri inférieur et f
cri supérieur cri est une
sorte d'argot pour la ponctuation, donc
ceux-ci se réfèrent encore une fois
aux opérations de Pierre, c'est donc la grande
correspondance qui va être cette
euh cette catégorie dérivée qui consiste
précisément en  les
gerbes atel de ces certains modules pour un
petit diamant d'
accord alors passons au temps émergent alors
comment que vais-je utiliser tout cela comment puis
-je réellement
rassembler cela donc si vous considérez
le cas le plus simple, nous disons un événement
ce qui est  un événement c'est un je vais l'
appeler une localisation topologique d'
un cadre de référence particulier
bon événement est normalement comme si je ne connaissais pas la
simultanéité ou dit quelque chose comme
ça
essayez de ne pas utiliser le mot simultanéité donc
nous dirons une localisation topologique  du
cadre de référence de quelqu'un,
considérons que pour être un point dans l'
espace topologique du diamant sur ce point
est un certain site, je vous l'ai dit,
c'est ainsi que vous allez obtenir une
topologie,
nous sommes g  oing pour appeler ce site le site de l'
hôtel pro la catégorie des ensembles pro finis
s donc cela provient
davantage du travail de Peter sur les
mathématiques condensées donc le temps global émerge comme un
ensemble de cartes continues de tous les ensembles pro
finis
s à t donc encore une fois vous avez ces  des
notions de temps hachées et vous pouvez
faire émerger le temps global sous la forme d'un
ensemble de cartes continues à partir de
tous les ensembles de cantor pro finis
pour revenir à l'espace topologique
afin que le temps global puisse être considéré comme une
gerbe d'ensembles sur ce pro  site de l'hôtel
et cela s'appelle un ensemble condensé basé
sur son travail avec euh um
clausen donc le temps émergent aboutit à
passer à la catégorie plus large d'elle
doit considérer une version condensée de ceci
est une construction de théorie f je ne veux
pas trop en dire  c'est un peu profond,
donc une deuxième façon conjecturale d'obtenir un
temps émergent, vous pouvez en fait
utiliser des diamants et prendre des
relations d'équivalence de ceux-ci pour obtenir réellement euh
les piles v alors encore une fois quand je vous ai montré
la définition du diamant vous
a pris des relations d'équivalence entre vous et les
relations d'équivalence protel,
mettons à niveau et vous pouvez prendre en
fait des relations d'équivalence de
diamants pour obtenir des espaces modulés de piles v
qui sont assez grandes, donc il y a de nouveaux travaux en
cours sur la façon dont vous savez réellement
ce qu'il en
est d'une nouvelle algèbre  c'est
le nouveau travail de peter et dustin comment faites-vous l'
algèbre et les
anneaux et les modules portent une topologie je
pense que ce truc est génial
et c'est là que j'en suis c'est comme hé
nous devons aimer
les mathématiques vous devez passer
à la physique  des choses et je pense
que nous pouvons tous en tirer des leçons, donc si vous
pouvez transformer l'analyse fonctionnelle en une
branche de l'algèbre commutative,
c'est très bien, construire une version de
la géométrie algébrique permet aux anneaux
de séries de puissance convergentes comme
blocs de construction de base parce que ma question est
comment faites-vous  faire en fait une analyse
en géométrie non archimédienne, c'est en
fait un peu délicat
et excitant pour un mathématicien,
donc vous voulez mettre une sorte de
complète  condition de ness sur les modules que
vous savez qui sont comme ils imitent les
espaces vectoriels mais
euh les scalaires ne sont pas des champs ils peuvent
provenir des anneaux
les coefficients des anneaux et donc de
telle manière que les objets libres se comportent
comme une sorte de série de puissance à la place d'
accord  ainsi vous pouvez construire une
géométrie algébrique vous pouvez commencer avec une
catégorie abélienne de groupes abéliens vous avez un
produit tensoriel qui est juste une façon d'
organiser
et ensuite vous pouvez considérer des anneaux dans ce
genre de catégorie vous pouvez associer
spec r avec le même spa r que  je vous ai montré
dans le diamant
et les bases et les sous-ensembles ouverts peuvent
correspondre à la localisation alors regardez comme c'est
cool que vous utilisez des localisations
pour définir ce qu'est un sous-ensemble ouvert vous
incluez ces spécifications ensemble le long de
ces sous-ensembles ouverts vous pouvez former ces
schémas
et en conséquence  la catégorie de nos
modules colle pour former la catégorie
feuilles de quasi cohérence
donc encore une fois c'est toute la
construction de euh peter je pense que c'est génial comment
construisez-vous analyt  ic géométrie nous ferons
la même chose
euh mais les groupes topologiques abéliens ne
forment pas une catégorie abélienne
je vais juste passer en revue cela vous pouvez utiliser
sa notion de mathématiques condensées
pour améliorer un peu les choses
vous pouvez remplacer les groupes topologiques
avec ces ensembles condensés, voici donc
tout le point, donc
euh cette définition, le site protel
d'un point est la catégorie des ensembles pro finis
, donc ce sont des ensembles de
chantres, euh avec des
familles de cartes finies conjointement subjectives comme couvertures,
donc nous disons qu'un ensemble condensé est  une gerbe d'
ensembles sur le site pro-ital
donc encore une fois nous travaillons pro-fini et
pro-atel à cause de l'état du diamant
donc de la même manière un groupe condensé groupe um
anneau quel que soit um sur le site protel
s'appelle que
vous pouvez mettre une catégorie  ensemble,
condensez des objets condensés,
donc cela signifie que tout cela est un
foncteur, donc vous pouvez obtenir un foncteur de
certaines catégories
et c'est bien, je ne veux pas trop entrer dans
ce sujet,
donc étant donné un ensemble condensé, vous pouvez  faites référence
à t star comme son ensemble de soulignement,
il y a donc un exemple canonique qui
illustre um
comment vous changeriez réellement en um à
partir d'un espace topologique, alors laissez t être un
espace topologique
à t il y a un ensemble condensé
t bar
et qui est défini en envoyant n'importe quel
profinite  défini sur l'ensemble des
cartes continues de s à t
cela satisfait les deux propriétés euh cela
signifie que pour toute carte
pour laquelle le composite est continu,
il est continu
donc t souligné est un condensé euh euh
cet ensemble pro fini
euh ouais alors pourquoi comme pourquoi sommes-nous  en utilisant bien toute
cette condition pro finie parce
qu'encore une fois
c'est dans le langage je ne veux pas me
perdre dans les détails donc c'est dans le
bon langage c'est dans la conscience le niveau de
conscience que vous avez
raison dicte toute votre
classe de complexité
donc si  et encore une fois, si ces espaces sont des espaces pro
finis,
vous devez vous assurer que, euh,
que voulons-nous dire quand nous disons localiser, nous
devons nous assurer que nous savons ce que sont les
sous-ensembles ouverts
et th  c'est pourquoi j'utilisais comme le
site pro-itel, vous savez que ce
n'est qu'une idée, il y a
beaucoup d'idées sur la façon dont vous pourriez modéliser cela,
mais le principal point à retenir
que je veux que vous sachiez laisser
tout le monde avec est comme d'accord,
alors à quoi ressemblent les souvenirs  il n'y a pas de
référence synchrone comment
traversons-nous réellement le temps ouais si chaque point
est discrétisé,
vous devez traverser le temps euh vous
savez grâce à
votre localisation mais j'essaie d'essayer
d'améliorer le niveau de conscience et d'
aller bien
vous savez je pense que vous  peut réellement
améliorer le niveau de conscience si vous
pouvez commencer à penser en termes de morphismes
et
euh de morphismes entre les morphismes afin euh
vous obtenez les phénomènes temporels émergents en
utilisant le site pro-ital
et ensuite vous obtenez le principe holographique du diamant
en utilisant les
six opérations et  les nombreuses
copies comme ça,
donc euh encore une fois, vous obtenez les
types chromatiques en regardant ces tours de
localisation
et vous pouvez mettre cela sur une
logique temporelle pour m  peut-être que
tu sais comprendre ce qui se passe avec
clive portant une fois de plus comme où est
le sens dans ça
euh ouais d'accord donc j'ai mis certaines de mes
références et je pense que je vais juste
m'arrêter là
super merci beaucoup
peut-être que tu peux annuler le partage  et ensuite nous
serons vraiment heureux de vous poser quelques
questions ici pour en savoir plus d'
accord sarah peut-être l'enlever ouais
donc c'était un super brouillage de cerveau euh
comme je suppose que je me demande en fait cela
vient vraiment directement de la
philosophie avant je  Je suis allé sur ce
flux en direct euh,
je cherchais exactement où la topologie
s'intègre dans la philosophie au moyen de cet
aperçu standard ou de l'encyclopédie de Stanford et euh
une chose qui m'a
frappé était la logique modale
euh et je me suis retrouvé à vous demander de savoir
avec tous ces  nouvelles
topologies ou théorie des ensembles ou comme vous
voulez le faire comme si
nous rencontrions toujours cette tension
entre ces
homéomorphes vraiment compliqués, quel que soit le type de morphique,
vous connaissez notre capacité à les
conceptualiser  les morphismes
et notre capacité à aimer les utiliser
comme
ou vous savez et nous faisons ces
constructions mathématiques vraiment compliquées
et puis mais à un moment donné nous devons
communiquer les uns avec les autres et donc
je me demande un peu avec n'importe quelle
construction mathématique et comme
peut-être  même spécifiquement le vôtre comme comment
voyez-vous la construction
converger comme une boucle en arrière, vous savez
conceptuellement, de sorte qu'elle ne
s'éloigne pas simplement de vous savez de nous dans notre
capacité à comprendre
ouais si bien c'est pourquoi je l'ai dit pour moi
euh pensant
comme ceux  les constructions ne sont pas difficiles,
je dirais que la partie communication est
la partie difficile que
vous savez comme je veux dire, mais vous devriez
regarder les enfants, ils sont partout,
je pense que je pense que vous êtes ici pour
imaginer
et que vous en fait je suis comme  un super
synesthète donc pour quelqu'un comme moi,
j'ai juste dit ça et vous avez
vu que c'était probablement la chose la plus facile
pour moi mais me demandant peut-être de
remplacer
comme une cartouche dans une encre comme une
imprimante
qui mi  C'est vraiment difficile pour moi, donc
c'est intéressant que quand vous
dites comment ne pas le perdre
alors je pense et c'est ce que je disais,
je pense que cela dépend de l'endroit où votre cerveau se
développe comme quelqu'un comme moi j'aime la
police de comme oh ouais  je suis définitivement une
conscience à trois
je veux penser aux morphismes entre les
morphismes et les morphismes
et donc je ne pense pas qu'ils soient
difficiles
je pense que vous savez que c'est quelque chose comme
c'est juste un c'est juste des maths c'est juste
une autre langue
vous savez  et si vous êtes une personne qui
aime apprendre de nouvelles langues, je
pense
qu'il n'y a pas de difficulté autour de cela et donc
je ne pense pas que je
pour moi, je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit qui l'
empêche parce que je pense que le
pire
est de le laisser dedans  une déclaration de mot si
vous n'aviez pas ce calcul pour le justifier,
vous auriez juste une phrase disant
euh quoi comme le monde est inconnaissable
ou quelque chose comme ça, donc je
pense en fait que vous êtes juste en train de
déplacer vous savez que vous faites  physique
physique  cs est totalement difficile,
vous savez, d'accord, mais disons
par exemple parce que dans la logique de la moto, ils
parlaient simplement de
savoir par rapport à supposer par rapport à vous
savez, ils avaient donc ce genre de
sections conjonctives dans une phrase et c'est je veux dire
je ne sais pas je  pense que le langage est en
fait la chose la plus difficile et
faire en sorte que les mathématiques
s'accrochent au langage de telle manière que nous
puissions réellement communiquer sans
s'épuiser vous savez
comme faire le
transfert d'informations, euh, vous ne savez pas une fois que vous passez
de croire
à assumer  vous obtenez tous ces prédicats funky comme
euh vous savez ou vous obtenez toutes
ces contingences funky comme euh
et donc en fait avoir des maths telles que vous
savez que cela fonctionne avec toutes ces
subtilités, c'est comme si
je ne sais pas de toute façon c'est là que
je viens  à partir de, c'est comme comment obtenez-vous des
mathématiques qui ne sont
pas pompées par le langage
c'est drôle ouais mais n'est-ce pas excitant
parce que vous ne saviez pas grand-chose sur la
topologie jusqu'à ce que je s  aidez-le bien,
mais vous êtes dans une exploration et vous en
apprenez plus,
donc je ne pense pas que cela
nuise du tout, comme
non non, je ne nuis pas nécessairement, je
dis euh
faciliter l'aide comme compresser
compresser le langage vous savez
compresser les concepts
correctement et je pense que de mon côté je ne le suis pas je
pense que cela
pourrait être délétère je pense que cela pourrait les
ouvrir
ouvrir tous les concepts qu'est-ce que tu sais
je ne pense pas que le temps existe de toute façon donc c'est
comme quoi quelle est la ruée droit
Je vais très bien, donc vous savez ce que
je veux dire
et une note à ce sujet est euh les chaînes linéaires
parlées ou podcast ou flux en direct ou texte,
elles sont souvent mal spécifiées, mais
elles appliquent également
une soi-disant structure temporelle  une
syntaxe locale dans une structure sémantique
et euh si l'on choisit de voir ces
ces associations euh comme
fondamentales comme les racines dont cela se
développe
comme les fils de littérature précédents est-ce
qu'il s'enfuit dans la forêt sombre
de la littérature ou  est-ce en fait
ancré
dans de vastes corpus de connaissances si vraiment
intéressant cette
discussion oh ouais tu vois c'est un
discours de danse alors
comme c'est cool que euh ce qui est naturel pour moi,
c'est comme les mathématiques et la littérature, donc
tu as
des philosophes lourds qui étaient sur de
grandes choses  et je suis comme hé pourquoi
ne pas simplement
fortifier ce qu'ils disent avec euh quelques
diagrammes et vous voyez que c'est facile si je
dis oh peut-être que la tour chromatique de clive waring
est
coupée d'une certaine manière comme la partie mathématique
il y a en fait
bien qu'il y ait une courbe d'apprentissage abrupte,
vous pouvez réellement pénétrer à l'intérieur de
clive portant d'une manière que vous n'êtes pas
d'une manière qui, tout comme le dit Daniel,
euh, vous connaissez l'amnésie rétrograde d'accord,
c'est un mot linéaire,
vous avez besoin d'une phrase vous  en fait besoin d'
aller dans ce
qu'est-ce que c'est et donc je pense en fait que le
langage
est trompeur s'il est en fait trop
compressé
et s'il n'est en fait pas transparent,
il y a une belle transparence dans les
mathématiques, tout est là, vous savez un  Et encore une fois, les mathématiques
ne sont pas parfaites non plus, il
y a un point où nous avons de sérieux
problèmes, vous savez que vous avez,
vous avez des prédicatifs et puis vous savez
combien de définitions en mathématiques ou d'
auto-référence sont horribles,
vous savez, comme les mathématiques sont  ne pas être
adoré du tout et c'est pourquoi c'est
comme oh
nous devrions juste avoir toutes les langues que
vous pouvez voir je parle de tout à la
fois et je suis comme
mais c'est mon synesthète, je pense
qu'il y a en fait
la belle chose à propos du synesthète
est  que peut-être que vous pouvez voir
euh comme une vue aérienne des choses et je
pense que pour moi,
je peux faire un global local juste à cause de
la façon dont mon cerveau fonctionne,
vous savez, mais ensuite j'étais vous savez que
j'essayais parce que j'aime les différences de tout le monde
et je  je ne veux pas que quelqu'un
soit comme quelqu'un d'autre et j'essayais de
dire
comme hmm il semble que vous savez peut-être que
parfois nous sommes une conscience et
parfois nous sommes 12 consciences
mais je suis vraiment très intéressé par
pourquoi
euh comme moi  je ne sais pas hein  w vous deux êtes mais
si comme si vous avez un rappel total
ou des souvenirs comme avez-vous déjà eu des
souvenirs qui viennent d'arriver ou des souvenirs futurs
ou du déjà-vu
je suis vraiment intéressé par des trucs comme ça
ouais je voulais juste clarifier la
chose de compression cependant  Je veux
défendre la compression pendant une minute
normalement, je serais d'accord, tu sais comme
la connotation avec ça je suis comme non
c'est
mauvais tu jettes beaucoup de belles
subtilités mais j'ai vraiment
ressenti euh dans mon expérience limitée avec la
philosophie je '  Je me suis définitivement heurté à
des endroits où il y a eu des
mots que si vous connaissez quelqu'un une fois que
quelqu'un le
frappe quand quelqu'un met un nom à un
concept à un mot,
c'est comme ce fantastique
algorithme de compression où c'est comme oh c'est un
concept que
quelqu'un avait et ils  mettez-le dans un mot
et maintenant je peux le ranger
et faire plus d'espace dans mon cerveau
pour d'autres choses et
je pense que c'est comme une mauvaise pratique,
que ce soit en mathématiques ou
en mots comme dans n'importe quel sens  signifie que vous le
faites c'est juste que c'est le meilleur donc je suis
toujours maintenant je me trouve comme
chercher ça pour ce cliquet vous
savez et vous aimeriez bien alors vous
aimeriez les maths mais c'est comme alors
parce que ce sont tous des symboles bien mais je
je dis juste ouais
je suppose que je ne le vois pas compresser il
n'a pas cela du moins pas pour mon
cerveau comme je ne peux pas
je ne peux pas aimer qu'il n'emballe pas
quelque chose pour que je puisse faire plus d'espace
pour  d'autres choses
mais ça mais ça le fait parce que c'est comme oh
il y a une tour donc vous pouvez simplement garder la
tour dans votre cerveau et non les 800
pages qui y sont
arrivées comme quand quelqu'un met un nom sur un
concept comme l'espace anti-sitter
euh je pense  ouais je veux dire pour moi ce
serait que je me tromperais en pensant que
je ne fais que stocker le mot tu n'es pas
tu stockes toute la physique
et tout ce qu'ils contiennent tu sais
qu'est ce que tu penses de ça heu
vous savez que cette imbrication est un sujet qui
revient souvent, nous parlons donc de
processus de décision de markov imbriqué  comprend comment, dans le
modèle d'inférence active, en
ne regardant que les mathématiques dans
ce petit clade de mathématiques,
vous pouvez imbriquer ces modèles, mais il
y a aussi une imbrication
basée sur la théorie des catégories, pas mon domaine,
mais il semble qu'il y ait des façons très nuancées
de faire l'
imbrication et  relations et donc ce que j'ai
entendu avec cette discussion autour
comme une sorte de
mise à niveau totale du système avec un dictionnaire, c'est comme la
synergie et bucky plus complet
en ce sens que si vous comprenez les
interfaces entre
ce que ces choses font actuellement dans
le système, vous pouvez
prendre  les sortir et les remplacer à chaud,
c'est comme si c'était une carte graphique,
nous pourrions en faire une carte graphique différente
ou nous pourrions avoir la même interface
, puis améliorer ce qui se trouve de l'autre
côté de l'interface, puis cela
s'avère être vraiment méta parce que  nous
travaillons sur l'inférence active
qui est en quelque sorte la théorie sur le fonctionnement
des interfaces et certainement dans
le laboratoire d'inférence active que nous '  Je
prends une approche différente, mais c'est comme le
mont Everest parce
que vous savez que vous vous réunissez dans différents
camps de base
pour parler avec des gens qui ont des perspectives différentes
ouais ouais, mais c'est là que
tout prospère, c'est dans les
intersections,
donc c'est ouais c'est comme  regardez à quel
point les mathématiques sont plus fortes quand vous le frappez
avec la philosophie
aussi vice versa ou n'importe lequel de ces trucs ou
n'importe lequel des
bio amnésie rétrograde de mise à niveau vers une
tour chromatique et c'est comme whoa
vous savez donc je pense que rien n'est
perdu dans l'intersection  alors qu'est-ce que
tu as dit plus tôt à propos de
euh ce que bucky appelait l'émergence tu as dit
quelque chose de cool
euh l'émergence à travers l'urgence
ouais ouais et son urgence comme le
euh chaque fois que j'aime la survie ou que
j'aime ce qu'il faut réellement connecter c'est
ce que tu as dit à propos de ta
chaîne euh de langage naturel  étant
sans effort
dans l'inférence active, nous pensons à la façon dont
l'action suit
dans un certain sens en fait sur une géodésique un
chemin de moindre résistance  ce
comme la réaction chimique même si elle
libère beaucoup de chaleur et de lumière
dans le contexte où elle s'y trouve
est en fait la chose la plus probable ou la plus
libératrice d'énergie, l'énergie libre
est négative et donc elle se dissipe
et euh comprendre comment cette
dissipation peut  être
amené dans le régime informationnel
avec un flux sémantique et comme un delta g
pour des informations sémantiques plutôt que
juste de la syntaxe ou même de la chimie
qui concerne cette cartographie des cartographies
avec l'énergie libre en tant que concept nomade d'
une manière ou d'un lien
que nous connectons l'énergie libre  dans le
produit chimique, nous développons certaines expériences,
peut-être des prédictions uniques
, puis en construisant des mathématiques
suffisamment générales
pour bien s'interfacer, nous imbriquons en fait
les concepts
afin de pouvoir traiter les
systèmes imbriqués qui sont plus syntaxiques au
niveau inférieur
descendant dans le quantum  et puis
plus sémantique au niveau supérieur
dans le bon téléologique ouais et puis
la sémantique au niveau supérieur à droite
alors y  ous pouvez invoquer un type
chromatique de type homotopique et ensuite vous pouvez en fait
vous savez euh tous les types sont aussi
nomatiques donc j'aime bien que
rien ne soit jusqu'à ce qu'il aime réellement
se propager donc je pense aussi que
vous savez que c'est une fausse conception du
mouvement
si vous  en fait, je pense que tu sais si tu
ne commences pas par le milieu et que
tu te répands tu sais hey shayna pouvons-nous
euh je me demande si nous pouvons ancrer
une exploration
autour de euh une de vos questions c'est sur
la liste
ouais euh tellement mais je ne  Je ne me souviens pas de
ce qu'ils sont
et cela pourrait être trop
compliqué techniquement de les publier, donc si vous le souhaitez,
choisissez l'
une des questions que vous
soulevez, laissez-moi simplement partager à nouveau et ensuite
vous me dites laquelle vous aimez d'accord  d'accord
ce sera comme le euh qui veut
être millionnaire
de droite c'est cool ouais
qui veut être le millionnaire retour
au principe devrions-nous devrions-nous faire un
générateur de nombres aléatoires rapide pas en choisir un
ouais juste regarder quelques-uns et puis  Ancrons le
em et ensuite devenez
fou n'importe lequel d'accord donc en fait
maintenant
cela aide à faire voyager ma mémoire alors et puis
n'oubliez pas que j'ai ces deux
alors choisissez celui que je peux peut-être aimer faire
vous pouvez voir que oui je ne peux pas
euh c'est  quelque chose
sur lequel j'ai trébuché un
peu et vois donc mesure
2-2
ouais non je sais où c'est euh je pensais que
je pourrais en choisir un deuxième mais
euh c'est définitivement devrais-je aller avec
ça et ensuite tu le baisses ou  est-
ce que tu le veux
allons-y laisse-moi unshallow je peux voir
tous les endroits charmants
que j'ai une attirance pour
prendre beaucoup de ces questions et les
mettre sous une forme incarnée qui
semble être
je ne sais pas comment je vais faire ça dans
une thèse de telle manière que j'obtiens mon
diplôme mais
euh ça  est-ce que c'est vraiment intéressant pour moi
je um vous savez que nous avons des
moyens nous avons des outils et toutes ces
autres choses ces ki  nd de prothèses
qui nous permettent de donner un sens au monde,
mais je les
considère vraiment comme des
prothèses et dans un sens,
nous donnons un sens au monde en
ressentant
et je veux dire ressentir dans le seul
sens de  comme sentir,
vous savez si cela est réellement
lié aux émotions, c'est une autre
question très intéressante, mais
euh pour être conservateur, vous savez, je parle juste
de ressentir comme notre
sens tactile, puis nous utilisons
toutes ces affordances pour augmenter notre
sens tactique,
mais c'est donc  vraiment intéressant de
penser à
toutes ces mesures objectives en
science et
ainsi de suite et à la façon dont cela est réellement lié à
notre incarnation
comme si cela ne nous serait pas vrai à un certain
niveau à moins que nous ne puissions en
tirer un sens à un  niveau incarné
donc c'est que c'est comme il y avait
un autre type d'accroche que j'avais en philosophie
mais
euh je ne me souviens pas vraiment de quoi il s'agit en
ce moment mais c'est quelque chose qui est
vivant pour moi donc je ne sais pas si vous avez
un  ny pensées à ce sujet
ouais eh bien je suis comme un super impact trop
bien donc
euh tu sais que je vais dissocier
l'émotionnel
de l'irrationnel comme si je n'y
croyais pas et euh ils
sont tous les deux également là, la rationalité
est  comme le
système de guidage émotionnel, euh, alors oui,
quand je dis
comme quand je dis qu'est-ce qu'une mesure,
je dis juste qu'il y a beaucoup de choses
qui entrent dans cela qui disent que vous savez
que c'est la vitesse fixe de la lumière
et c'est la mesure ceci et ainsi
on dirait qu'il ne tient que
jusqu'à une certaine condition,
c'est la vitesse de la lumière jusqu'à ce que je
change votre espace ambiant
si vous viviez sur un taureau ou si vous
viviez sur une bouteille klein si vous viviez sur
autre chose
je vous promets  vous auriez une
vitesse de lumière différente parce que c'est juste le
problème d'éclairage en mathématiques
étant donné un espace étrange à droite et j'y mets une
source ponctuelle et
euh si vous tracez bien tous les
rayons bien
chaque point de la forme réelle ne soit
pas touché  vraiment c'est gagné  ce n'est pas si vous avez un
espace très compliqué, donc
pour euh pour moi, jusqu'où la
mesure
tient-elle et la métrique à nouveau puisque je suis tellement
fan de la
topologie et des poulies et des choses comme
ça, la métrique
semble être euh pas substantielle
c'est vrai qu'il est basé sur comme je l'ai dit un
accord intersubjectif entre les agents
donc quand vous dites euh vous savez comme
je je ouais je ne sais pas si votre question
est comme est-ce objectif ou subjectif je
pense que toutes les mesures ici sont
subjectives
non euh  et donc aussi voici un
problème réel dans la mesure si vous êtes
comme un copenhague strict et des trucs comme
ça,
donc euh, rien ne devrait exister
juste si tout est dans sa forme libre
de superposition
qu'est-ce que cela signifie réellement de mesurer
quelque chose sans comme réellement limiter
la chose
et pour qui est la mesure si vous
écrasez la superposition
en un seul état je l'ai bien mesuré
je ne sais pas ce que cela signifie et je
pense aussi que la minute où tous vos observateurs
s'en vont
la chose qui a été mesurée
retourne dans son état d'origine
, c'est pourquoi j'ai dit comme ce qu'est une
mesure et Chris et je parle toujours
de ce
droit que cela suppose que vous êtes en
quelque sorte indépendant de la chose que
vous mesurez
et je  je ne sais pas comment faire ça
correctement je ne sais pas vraiment ce qu'est une
limite parce que si vous zoomez sur
votre bras,
nous pourrions prendre comme un
microscope à transmission électronique et je serais capable
de zoomer sur votre bras en deux
secondes  alors où va la frontière,
vous savez où est la frontière et
je suis très perplexe parce que la
frontière en mathématiques est comme une
sorte d'
asymptote, qu'est-ce qu'un acide comme vous le
savez, alors avez-vous affaire à une sorte de  euh
asymptotes et c'est ce que nous
appelons une mesure
vous savez que vous êtes comme un bus c'est
vrai jusqu'à ce que je soumette le bus à beaucoup de
temps ou que je
verse de l'essence dans le bus et le brûle vous
savez ce que je veux dire donc  combien de temps la
mesure vous tient-elle kn  ow ouais j'aime
ça donc
donc tu es ouais donc je n'avais pas
tellement pensé au contexte et au sentiment que
j'étais vraiment comme si
c'était une chose fixe donc c'est
utile de penser à pas vraiment comme
fixe selon qui fixe pour cette
seconde  mais
comme ouais tout est en chute libre et
comme vous voyez
euh je pense vraiment qu'il n'y a rien de
périodique ici je pense qu'il n'y a pas de
répétition,
nous devons en fait tenir compte
de l'année bissextile ou de quelque chose de bien
parce que le calendrier est éteint
donc je suis  je suis vraiment euh je suis vraiment
impressionné que dans
notre genre dans la chute libre de tout le monde et
vous savez ce que la terre
va à mille miles à l'heure à l'
est et que si tout tourne,
vos propres cellules apparaissent et sortent
où est le  mesure je ne suis pas sûr que
rien n'est fixe,
donc c'est très idiot de penser que j'ai
cette mesure, c'est comme si vous saviez seulement
que vous travailliez réellement sur
un temps discret
à ce moment-là, le moment où vous
mesuriez le bus n'est pas  plus là-bas,
donc c'est ce qui m'intéresse beaucoup,
j'ai mesuré le bus il y a cinq minutes, mais
est-ce le même bus
non et je ne sais pas ce que cela signifie, donc
c'est ce que vous mesurez réellement,
nous pourrions mesurer
beaucoup de blasphèmes  des copies de la chose
mais il faut dire que la mesure
est du reflet de la chose
et c'est la seule chose que
j'aime dans le travail des parties temporelles c'est
que le bus d'
hier est-ce vraiment le bus d'aujourd'hui
je ne sais pas et  j'ai toujours été j'ai
toujours été perplexe que tu saches que tu te
réveilles dans le même espace
mais est-ce que tu es vraiment je ne suis pas vraiment sûr
et donc euh c'est que
tu connais euh les limites je suis vraiment
intéressé par les limites et j'aime la façon dont
elles  en fait euh
comment ils fonctionnent parce que je ne suis pas vraiment
sûr qu'ils le font je veux dire clairement comme je peux
frapper ma main sur un
sur le verre mais c'est juste
que c'est à cette
échelle si je dis juste qu'une
mesure
si  vous allez dire une mesure
alors vous devez être réaliste  Je précise à propos de
euh il n'y a pas de temps impliqué il n'y a pas de
cela impliqué c'est seulement à un
boom instantané cette mesure tient à un
instant parce que demain qui sait
et quoi de neuf avec le bâton de mesure
comme il y en a tellement euh comme la
mécanique quantique le météore bâton n'existe pas
de toute
façon donc je ne sais même pas comment utiliser toutes
ces
étiquettes philosophiques flippantes mais je veux vous demander
si votre ambition
en essayant d'appliquer euh topologie une sorte
de paradigme
est d'arriver à une forme de réalisme ou
êtes-vous
intéressé par  Je veux dire, je me
demande en quelque sorte quel est votre terrain en termes
de genre
ouais quel serait l'objectif final
en termes de genre quel serait le
calcul parfait dans votre esprit comme
où cela vous mènerait-il
ouais eh bien je suis  après ces
théories unifiées du grain, donc je suis après le
je suis après l'unification des grandes
théories unifiées de la physique avec les
théories unifiées du grain des mathématiques parce que je
pense en fait que
les mathématiques englobent la physique,
c'est pourquoi y  ous me voyez aller hé
pourquoi ne regardons-nous pas comme une
version théorique des nombres d'un trou noir
quelque chose comme ça
parce que je pense que dans les grandes
théories unifiées des mathématiques,
je vais tout obtenir parce que je suis une
super marque technologique comme
euh niveau quatre mais tu vas tu
vas avoir tout ce que tu vas avoir
tu vas jamais qu'est ce que
tu vas avoir  se souvenir
que je crois en la
conscience, donc mon objectif est
de partitionner
le cerveau, de partitionner la conscience afin
que vous puissiez réellement
tout expérimenter à la fois je ne crois pas
au temps linéaire je ne pense pas que cela se passe de
manière linéaire
et je  Je suis vraiment déconcerté de savoir pourquoi le cerveau
ne fait que ça
et je pense que ce n'est pas le cas parce que je sais que
quand tu es fraîchement formé comme
euh un bébé c'est très c'est un si
bel être parce que
tu sais qu'elle est comme un petit portail je suis
comme où est-ce que tu es  tu viens de
tu sais comme le v  Chaque acte de naissance est
quelque chose d'intéressant parce qu'il semble
que c'est quelque chose qui a traversé l'
interface d'
où vient ce petit
portail et je suis en fait
je ne suis pas tellement intéressé par la mécanique
de l'interface je suis intéressé à
percer  l'interface
enlevant l'interface et en essayant une autre
parce qu'encore une fois je pense que les 20
nombres fondamentaux et tout ce à quoi
vous êtes soumis ici
et les lois de la physique ou quoi que ce soit ne sont
que purement basés sur l'interface, ce
que je pense être un concept mathématique
ce serait tellement génial si nous pouvions tous
enlever l'interface de cette
complexité
de notre complexité actuelle et citer aller
ailleurs
je ne veux pas dire la voie lactée je ne veux pas dire que
je veux dire quitter cette interface tous
ensemble trois fois  de trois espaces et un
temps
et allez trouver un espace modulé différent
et c'est ce que j'essaie de faire
avec je suis comme oh si vous pouviez réellement
partitionner la
conscience juste parce que ça semble
lik  e je ne sais pas si vous avez tous eu
des anesthésies générales ou
si vous vous êtes déjà évanoui ou quoi que ce soit euh j'ai
eu un genre de choses comme ça quelques fois juste
à cause de choses intenses mais
je me souviens qu'il restait quelque chose
c'est comme si tu avais peut-être anéanti  la
conscience par anesthésie générale,
mais vous n'avez pas enlevé la
conscience et c'est pourquoi j'étais très
curieux de savoir
que quelque chose était toujours là et donc euh
vous connaissez don hoffman et comme moi, c'est
comme si
je m'intéressais vraiment à ce qu'est cet
espace  juste
le genre de chose sensorielle bavarde comme je
peux voir ça comme un appareil
mais je suis désolé je m'intéresse comme la
divinité quel que soit l'infini pas dans un
sens religieux mais comme
ce qui transcende réellement cela parce que je
ne pense rien ici  est comme réel
du tout,
vous savez, alors quand les gens disent quelle est votre
réalité de base, eh bien ce n'est pas ça,
je suis vraiment toujours curieux d'entrer dans l'
espace de rêve, je suis vraiment toujours curieux
de citer le sommeil parce que quand je dors,
qui dort
oh votre  bo  dy n'est pas une pochette
parce que vous sauriez mourir
donc je suis vraiment curieux des états qui
sont en fait
je suppose que je pourrais le dire comme ça
j'essaie de retirer la
subjectivité de l'interface et de la mettre dans un
cadre différent
je ne vais pas avoir la subjectivité
limitée par ce que le corps peut faire
parce qu'il y a beaucoup de douleur beaucoup de
douleur maintient les gens
dans le corps alors que je pense que vous pourriez en
fait être comme quelqu'un d'autre que vous connaissez,
donc si vous pouviez prendre la subjectivité sur  sa
propre exploration
qui est ce que je pense que les mathématiques sont
vraiment bonnes à faire comme si je pouvais
vous faire connaître euh des gens comme oh réfléchissons
à la simultanéité
comme si vous saviez et si nous étions
réellement ici et aussi
vous savez lors d'une réunion d'apôtres de cambridge
que  déconcerte les gens
parce que tu sais que tu as cette
imagination, nous pouvons parler et
tu sais que je peux dire
oh sarah david imaginons comme si nous étions
à hawaii en train de nager avec les tu sais les
tortues de mer
tu peux y aller comme  e  à quoi est-
ce pourquoi pouvez-vous faire cela
quel est cet espace imaginaire, donc je
pense en fait que nous sommes en fait des
créatures vraiment douées et vous avez
ce bel outil
appelé l'imagination qui n'a pas
été fortifié,
donc ce que j'essaie de faire est en fait mis
l'imagination
dans sa propre petite école de Poudlard
comme quand tu es jeune tu es capable de faire des
pièces de théâtre et tu fais toutes ces choses
puis tu montes et c'est comme les impôts et
comme ça
et c'est comme non je pense en fait que nous '
Je suis ici pour être créatif et vous pouvez voir que tous les philosophes que j'aime sont des vitalistes, et donc je pense que l'être est une création, donc vous pouvez voir que je suis ici pour je pense que
nous sommes ici pour créer de nouvelles
théories et pour percer le
interface maintenant que
je ne dis pas que les gens vont sauter devant les
bus ce n'est pas ce que je dis
bien je dis que
ce serait cool de jeter un coup d'œil à travers un peu
comme
comment un nouveau bébé arrive je suis perplexe à la
naissance  personne ne peut l'expliquer
et vous n'avez aucune idée de la façon dont quelque chose
b  parcourir euh
ouais l'interface donc où je veux en venir
avec ça tu vois j'utilise
euh de très belles mathématiques
je pense que je pense que la vie est très sacrée et
très belle et ça devrait être
euh pris en charge et et euh expliqué
par une mathématique tout aussi sophistiquée
structure, donc je ne respecte pas vraiment
cela, la version la plus simple est la meilleure que
je ne connaisse pas, je pense en fait
que ce qui est sophistiqué
philosophiquement devrait être également
sophistiqué mathématiquement
, puis vous obtenez une synergie et une harmonie
et  en fait,
alors vous pouvez en fait expliquer une
théorie unifiée du grain
parce que je pense vraiment euh je vous savez si
tout
est un diamant que je pense vraiment que c'est
vous savez il y a beaucoup de
je pense que si cette réalité est comme un
espace modulaire de diamants alors je peux
sautez simplement facilement vers un nouvel espace modulé
ce n'est pas si difficile vous savez je ne sais pas
si cela ressemble à vous êtes comme
qui est ce petit par oh ouais je suis
je suis totalement comme un explorateur je serais l  comme
sautons dans le bus de la conscience et
allons regarder des trucs
parce que ce n'est pas seulement ça, ce n'est pas seulement
ce qui est, je sais que
votre conscience ne part jamais et c'est
génial d'entrer en quelque sorte
dans cet espace que vous connaissez et qui aime vraiment l'
amener ici vous savez  si vous pouvez
réellement amener l'espace de conscience
ici, alors vous êtes en fait plus
synesthésique je pense que vous savez
euh ouais parce que je ne sais pas où
se termine une compétence et le cerveau semble être
vous connaissez un hologramme lui-même alors quand
tout quand votre central  le processeur
est un hologramme,
cela me rend vraiment curieux de savoir
ce qu'est cet espace,
vous savez,
je ne pense certainement pas que le cerveau soit
comme ça, vous savez, bien sûr, vous ne
voulez pas vous faire frapper à la tête,
mais c'est une capacité bizarre à
réécrire
correctement  c'est comme un code de super hamming que
vous avez comme un code de correction de l'air dans
le cerveau évidemment pour garder l'organisme en
vie
vous savez mais euh je pense que vous savez
trouver comme un
vous savez que vous savez comme la fonction zeta de riemann
comme un trou noir comme ça c'est
cool
donc j'essaie juste d'essayer de mettre à niveau euh
vous savez trouver quelle est l'essence des
choses et c'est comme oh est-ce que c'est mathématique qu'est
-ce
que c'est vous savez ah l'essence
je vais poser une question qui est  comment
imagineriez-vous
que cette idée ou cet ensemble de
mises à niveau potentiellement enseignées à
des étudiants avancés ou plus jeunes
pourraient changer la recherche ou la
pratique parce que j'ai remarqué des mots comme
condition de descente définissabilité
décidabilité
complétude bien sûr alors d'où vient le
genre d'utilisations quotidiennes de ces termes
viennent  en jeu avec la façon dont nous pouvons les
repenser en fonction d'un nouveau niveau de
rigueur mathématique
oh c'est une si bonne question ouais je suis
un tel défenseur de nouveaux modèles de
pédagogie parce que je pense que la façon dont les
mathématiques sont enseignées maintenant est horrible
et ça fait  vous savez que tout le monde euh a
peur, c'est comme si on vous apprenait le
calcul
avant la logique avant la topologie
avant tout, et donc il semble
que
vous vous connaissiez là-bas, les gens n'utilisent pas
le livre des apôtres qui devrait être le seul
livre utilisé pour le calcul,
euh oui, donc si vous enseigniez
une théorie des catégories directement, vous savez
de bas en haut,
imaginez les belles connexions qui
pourraient être établies
de manière interdisciplinaire, vous pouvez voir celui-là
de mes principaux objectifs est d'amener les gens à
parler entre eux
amener les mathématiciens à parler avec les
physiciens pour parler avec les philosophes
euh vous savez je pense à travers la
théorie des catégories vous incarneriez naturellement cette
pensée synesthésique qui est ce que
j'essaie d'être  un défenseur
parce qu'il y a des gens comme les penseurs non linéaires
comme moi qui peuvent être facilement
évités et n'ont pas dit bien elle travaille à
l'intersection elle n'est pas
sérieuse sur le sujet et je suis comme
mais le sujet
est une réflexion  des autres sujets quand
tout est un diamant
donc pour moi je vois que si vous
introduisiez ces beaux mots comme
ah
condition de descente et comme si vous partiez
de la théorie des catégories
qui est  si peu construit et
seulement
et et vous permet d'ajouter ce dont vous avez besoin
pour construire votre propre espace,
vous êtes capable de
construire euh euh je dirais que vous êtes capable
de construire conformément à votre propre
idée
plutôt que de prendre une autre idée et  le
ciseler et ajouter des choses artificiellement
la bonne chose à propos de la théorie des catégories est
que ces limites, tout est intégré
dans la
théorie euh elle-même je ne commence pas avec
quelque chose et j'ajoute puis j'ajoute
puis j'ajoute puis j'enlève
et je suis comme ce qui est  c'est une analyse ou est-ce
comme ça,
donc vous voyez qu'il y a toutes ces
façons et comme vous le savez, Petershaw
ressemble à la reconstruction, vous savez euh
l'analyse fonctionnelle en tant qu'algèbre
commutative qui a super envoyé un siège
parce que ce que vous faites, c'est comme prendre
ce que vous pensiez être une différence
et vous en faites en fait la même
chose, donc je suis un tel défenseur de l'
inclusivité et de l'accueil de
tant de courants de pensée et si
tout le monde était comme oh
hé bien que ce regard  c'est comme juste un
morphisme de ceci et cela ressemble à un
morphisme de cela
cela aiderait en fait la recherche parce que
tout le monde travaillerait ensemble
vous savez comme pouvez-vous imaginer comme de nouveaux
antidotes et
euh vous savez je suis comme un
défenseur de la santé mentale et euh parce que  euh, vous savez
qu'il y a eu beaucoup de choses comme
je ne sais pas, je suis sûr que tout le monde a eu
vous savez que des membres âgés de la famille
traversent une horrible
neurodégénérescence et je ne suis pas satisfait
de la façon dont le cerveau est
modélisé
et je  Je suis comme si vous
utilisiez réellement les morphismes ou l'
idée de la tour chromatique,
peut-être que vous seriez capable de comprendre
ce qui se passe réellement chez quelqu'un que vous
connaissez,
euh, et nous serions capables de nous identifier à eux de manière
empathique
au lieu de simplement comme ça comme  chose médicinale claire et
bien ils ne seront plus jamais
bons ils ont perdu leur mémoire
bien nous pouvons vous savez non je ne pense pas que
c'est quelque chose qui peut être perdu
essayons juste de reconstruire les
morphismes que vous connaissez
donc il y a l  comme il y a tellement de choses
que je
recherche avec celle-ci est d'unifier toutes
ces branches qui travaillent les
unes contre les autres, c'est comme quand les
mathématiciens et les physiciens
travaillent honnêtement ensemble s'ils le
peuvent
et n'ont pas un tas d'ego sur le chemin
alors la beauté qui en résulte, vous obtenez
ces belles
grandes théories unifiées parce que c'est comme si
nous étions censés être inclusifs et que
tout le monde s'entraide et donc
tout le monde sait que comme je ne suis
pas un défenseur de ces
tests standardisés et je '
Je vais te tester et je suis meilleur que toi
et comme je ne sais pas pourquoi nous testons les gens
pour qu'ils soient meilleurs que tout le monde,
nous pourrions en fait travailler sur des choses
comme ça, donc
je pense que ça
révolutionnerait complètement la pédagogie et ce serait
offrir
un futur modèle de ce à quoi
pourrait ressembler une école de Poudlard parce qu'alors
vous êtes en fait comme d'accord hé nous avons
l'imagination
comme cadeau c'est un cadeau que vous avez
ceci
et donc à travers ce que j'essaie  ce que je
fais ici, c'est comme une
approche très créative de l'apprentissage des mathématiques
et des choses comme
ça, alors vous avez en fait accueilli dans les
mathématiques
ceux qui sont sous-représentés et qui s'identifient comme des
créatifs,
vous savez que j'enseigne aussi dans cette école d'art
et vous savez qu'ils sont toujours  comme bien
je n'ai pas les meilleurs cadeaux en mathématiques et
je suis comme mais regardez vos compétences visuelles
et dans un certain sens, elles sont
presque les mêmes
vous savez donc je pense qu'il y a beaucoup de
beauté comme c'est comme des diamants et
des choses comme ça ont été enseignées
très tôt ou même à tous
comme beaucoup de gens que vous savez si vous
pouviez intégrer cela dans la recherche
alors vous penseriez juste qu'il y a de la
beauté et que tout le monde travaille ensemble je
ne suis pas une personne très compétitive  vous savez
m'a rappelé comment pourriez-vous imaginer une
façon dont
euh cet art
pourrait réellement informer les mathématiques plutôt que
l'inverse
comme pas seulement l'art mais comme l'
improvisation improvisation arts d'improvisation sur
le dessin de quelqu'un juste forme libre
un  d si vous pouviez trouver une
cartographie dynamique de comme oh vous parlez en fait
de
ce genre de logique et vous ne le faites pas
et vous le dessinez mais vous ne le
faites pas vous ne le mettez pas vous savez que vous
ne  Je ne sais même pas que tu veux dire ça, mais
tu veux dire
que c'est en fait une sorte de regard fascinant à
quel point c'est beau ouais je viens d'
être accepté à ce que tu viens de dire, c'est euh
tu sais que je suis un défenseur de la pédagogie dans
les paramètres créatifs donc
je  Je vais faire je vais faire euh tu sais des expériences
comme ça tout le temps
comme leur sujet est de concevoir
une université en quatre dimensions comme je
veux une université en quatre dimensions je
veux un gymnase avec des
cours de pilotage
et je veux une bibliothèque et  euh, je veux que
vous parliez d'adinkras ou de dinkers ou de
codes de correction d'air james gates
ces étudiants ont des compétences minimales en
mathématiques mais ils sont
dans leur apprentissage de la géométrie et de la
topologie d'analyse
pour créer une structure qui peut
contenir des leçons de vol qu'ils doivent
réellement enseigner  t  eux-mêmes
une grille de coordonnées à quatre dimensions
qui n'est pas euclidienne ce n'est pas
du tout euclidien c'est une géométrie différentielle
droite c'est cahoteux et j'ai dit que vous savez
parce que c'est en quatre dimensions et ils
n'ont que des hyper volumes
alors à quel point vous savez que c'est un peu
comme euh
vous savez pour  moi, c'est très triste que ce
ne soit que super exclusif comme
vous le savez, comme l'académie d'exeter qui
a cette méthode de harkness, donc ce que je fais, c'est que
je prends la méthode de la dureté et
je la parle partout, je l'enseigne
à l'état cal je l'enseigne ici et
partout  l'endroit
et euh cette méthode de montrer
de donner un concept euh de manière synergique
comme ça
et de montrer que vous savez juste donner un minimum d'
instructions, ils apprennent les mathématiques
eux
-mêmes et donc euh c'est comme si vous savez que je suis donc
intéressé
par d'autres personnes qui veulent expérimenter
comme ça vous n'apprenez pas le premier
chapitre c'est un triangle vous savez que personne
n'apprend comme ça parce que la façon dont
vous apprenez réellement
euh est d'intégrer donc vous savez pourquoi faire
st  les élèves ont tellement de problèmes
tant de problèmes pour résoudre des problèmes de mots
parce qu'ils ont appris ces
matières séparément ces matières
ne sont pas du tout séparées
elles devraient être enseignées de manière holistique
et vous avez tout à fait raison sarah la façon
d'obtenir une manière holistique
comme  euh facilement digestible est d'une
manière créative j'ai montré à mes étudiants comme un
euh ce programmeur informatique génial
résolvant un cube de rubik 4d
j'ai dit recréer ça et ils
avaient en fait oh les quatre dimensions font ça oh
c'est un test
oh il a tellement de côtés  plus facile
qu'une leçon très linéaire
c'est un espace à quatre avec euh que vous
savez je pense que
je pense euh euh vous savez si vous êtes un
intuit comme moi et la plupart des mathématiques
viennent de cet espace d'intuition dont vous avez besoin
pour honorer cet espace d'intuition et je
je vraiment  pense que c'est évité, donc il y a des
mathématiciens comme ramanujan et des trucs
comme ça qui disent que
je ne sais pas d'où vient cette idée,
elle vient juste de ça et vous savez que cela
peut vraiment être
évité  d donc mais je pense que beaucoup de ces
trucs visionnaires que
vous savez viennent d'un
espace non spécifique
et oh mon dieu je vais nourrir l'espace créatif des gens
regardez combien d'idées sortent quand vous faites
une sorte de
brise-glace amusant comme ça  donc à
chaque fois que j'organise une conférence ou quelque chose
tu sais
je tu sais je suis comme euh eh bien tu sais
imaginez nous étions tu sais
euh tu connais les alligators tu sais donc j'ai
des gens qui
changent l'espace si tu changes oh tu
sais que tu avais des griffes quoi  vous faites
avec ces griffes vous savez
et donc c'est comme si vous pouviez en quelque sorte
secouer
vous savez euh la bobine et la transformer en
quelque chose
euh d'imaginaire je pense que l'
imagination est plus réelle
donc pour quelqu'un comme moi je possède l'
espace imaginaire parce que  comme cette épingle,
je pense qu'il y avait une idée d'épingle
avant l'épingle, donc l'épingle est correcte à mon
avis, mais je pense toujours que l'
espace
imaginaire l'emporte sur tout, il fallait avoir
l'idée de la voiture je
veux avoir l'idée de la  chose donc j'ai
mis beaucoup de mon  des efforts pour nourrir
comme des étudiants un espace imaginaire tu sais
donc oh mon dieu ouais infusant
comme euh tu peux enseigner les mathématiques de
manière créative
et c'est pourquoi je suis si excité qu'il y
ait ces gens comme moi tu sais que
j'écris des livres et c'est comme
oh  c'est comme si j'allais écrire je
vais écrire
tu sais euh je vais écrire une fille
et un diamant
j'aime ma ligne d'ouverture c'est comme si mon
nouveau livre était comme si elle dormait dans un
sablier
pourquoi pas bien alors  c'est ce que vous
faites de toute façon
et c'est comme oh attendez à travers le verre qu'est
-ce que c'est
donc je peux réellement vous donner une forme je peux vous
présenter la forme de manière créative
et ensuite je peux réellement vous dire des
théorèmes sur la forme mais je n'ai pas
commencé  avec les théorèmes
juste j'ai commencé avec cette
idée intuitive approximative
qui avait en fait une texture pour que les
gens aillent à quoi ça ressemble de dormir dans un
sablier dieu
est-ce que je me fais manger par le sable suis-je le
sable est-ce que quelqu'un me retourne ce qui
se passe  quand le temps s'épuise
tu sais et donc euh  à travers l'
introspection des gens, j'obtiens des
penseurs vraiment solides
et c'est ce que je recherche, je ne suis pas après que les
gens aient écrit la mémorisation et comme écrit
les
tests de test sont bien sûr difficiles, mais
c'est
combien de personnes se souviennent du matériel
après cela, vous savez ce que je veux dire  comme
si mémoriser par cœur n'est pas ce que
je suis en train de construire
l'espace intérieur l'espace intérieur d'
apprenants indépendants
qui peuvent penser et qui peuvent faire
des références croisées parce qu'encore une fois
je dirai toujours que vos penseurs les plus forts
sont des penseurs qui peuvent penser à toutes
ces intersections,
vous savez s'il y a un problème comme le
crash du rover
ouais vous avez besoin de vos gens cs mais vous avez
aussi besoin de vos gens de physique vous avez besoin de
vos gens de maths et c'est pourquoi
vous savez euh normalement ces
groupes de recherche ont  que
je ne sais pas et Daniel, vous avez peut-être
cela aussi dans vos laboratoires,
je parie que vous avez des gens de toutes les
disciplines qui travaillent sur les
trucs d'inférence bonnes
espèces de chaque type de  insectes um bien
notre approche avec le laboratoire d'inférence active
est de fournir les moyens et l'
opportunité
de co-concevoir et où que les gens en soient
dans l'apprentissage de l'inférence active ou
curieux de sujets connexes ou voulant
l'appliquer dans un
domaine que nous rencontrons juste en quelque sorte dans le
milieu
et travail pour utiliser l'inférence active comme sujet
unificateur
et un pont parce que
c'est vraiment la raison pour laquelle vous êtes ici parce que
nous devons en fait croiser l'
inférence active qui me vient à l'esprit toutes ces
autres idées et ce que vous avez dit à propos du livre m'a
rappelé  moi du parchemin de tetris de bucky
fuller qui concerne
les boucles d'or et les trois ours mais
les quatre d'entre eux sont un tétraèdre
et donc il parle de la façon dont les tétraèdres
sont le système minimal
et il y a toutes ces blagues tétraédriques
qui sont intégrées et donc c'est comme
apprendre par  faire et à travers des histoires
et à travers des personnages et par le drame donc
toutes ces dimensions créatives
qui nous permettent d'être réellement génératifs
au sein de soi-disant
alter  nate mais la mode alternative d'aujourd'hui
est celle de demain tu sais démodée et
puis rétro
c'est juste c'est historique alors comment on
respecte la
rigueur ainsi que cet intersubjectif très radicalement
comme tu parles avec des agents
avec des perspectives différentes mais alors
aussi il faut des logiques locales  qui ne sont pas
simplement totalement discordants, car
alors, lorsque nous parlons des
systèmes qui nous soutiennent,
euh, nous avons besoin que ceux-ci persistent également, alors comment
pouvons-nous,
comment pouvons-nous, c'était ma question, c'est
comment unifier la rigueur et le genre de
presque  transcendant ou du moins sinon
universel quelque chose comme ça avec des
définitions intersubjectives sur le plan mortel à droite
et vous pouvez en fait
voir dans mon discours je ne vous ai pas donné
une sorte de carte lâche très particulière à
droite donc je pense que je suis en fait plutôt
doué  à cet égard, la raison pour laquelle j'ai été
embauché si rapidement avec tout cela est probablement
que
je suis capable d'introduire une idée de
manière créative,
mais je vous donne une rigueur absolue pour que
vous la sachiez à travers et à fond  c'est
vrai mais je vous donne assez de rigueur pour
connaître cet objet mais je vous donne aussi
la créativité pour pouvoir l'
intersecter
ailleurs donc nous disons tous le plan mortel
bien mais vous ne serez pas vraiment conscient
quand vous mourrez et  tu pourrais déjà
avoir tu ne peux pas prouver que tu existes de
toute façon,
donc je suis comme oui respecte ta
force vitale
ouais mais ne pense jamais que tu n'es
pas infini
parce qu'il n'y a aucune preuve que tu n'as pas
raison alors comme il y a  cette structure
comme
s'il n'y avait pas de causalité structurelle tu
sais que tu vas quelque part mais tu ne t'en rendras
jamais compte
et je dis toujours euh quand les gens
me demandent ça
vous connaissez des sortes
de goodies des plans supérieurs
et aimez travailler avec eux ici et je suis
comme bien les plans supérieurs sont ici
vous êtes en eux,
ce n'est pas comme si c'était en dehors de vous,
vous savez comme si vous étiez né de l'
univers même
tout est en toi et c'est un peu comme si je
me souvenais  quand j'essayais de dire comme
seriez-vous réellement conscient quand vous
passez alors ce que vous n'aurez pas
raison et c'est étrange c'est
très étrange
donc il semble que ce soit comme une impasse qui
limite d'
autant plus la valeur de votre espace imaginaire
comme je le sais  quand j'essaie de
m'endormir et je suis comme euh
je suis comme je vais je vais en fait être
conscient quand je vais dormir tu n'as
pas
raison quand tu vas dormir tu viens de te
réveiller  à droite, vous n'êtes jamais vraiment
conscient du moment où vous vous
endormez et je me dis, oh, c'est très
étrange, quel est ce phénomène de conscience,
alors oui, il y a le euh je et donc
quand les gens l'appellent avion mortel, je suppose que
je  appelez ça l'interface
c'est une interface possible mais encore une fois les
bébés peuvent la traverser et je
pense aussi qu'il y a d'autres façons d'obtenir d'
autres interfaces ouais alors comment vous équilibrez
la rigueur c'est bien
je vous donne quelques-unes des meilleures
mathématiques comme sur la planète  ouais
pour cette rigueur tu dois être ouais pour
toi  intégrité
et en tant que pédagogue et intellectuel
bien sûr
vous êtes là pour rendre la planète meilleure
pour tout le monde donc vous avez déjà
une intégrité pour euh faire honneur
à votre sujet
donc pour faire honneur à votre sujet vous l'
apprenez parfaitement ouais
mais vous pouvez aussi savoir qu'il y a des
histoires autour de cela, vous apprenez la rigueur
mais vous pouvez aussi comment vous apprenez la rigueur
pourrait être de manière créative et cela ne doit pas
nécessairement être par une
mémorisation très par cœur, une catégorie en tant
qu'objet avec si vous l'apprenez  d'une très
belle manière
alors je vais aussi honorer cela donc
c'est ce que je veux dire par comme un cadre créatif
je n'y vais
jamais  je parle à
si c'est comme super tu sais euh euh tu
sais que les mathématiciens sont déjà à ce
niveau alors je commence juste avec
ça si je le présente aux
étudiants de premier cycle je vais commencer par un
euh intuitif un genre intuitif de euh je  ne sais pas
ow dérivé de la chose et ensuite les
introduire réellement dans cela
parce que je veux qu'ils le conservent je ne
veux pas qu'ils arrêtent je ne veux pas
invoquer leur système de cortisol bien donc
je suis vraiment
je suis un défenseur de  comme les
techniques métacognitives, donc
une fois que j'ai eu une très bonne
idée de la façon dont les gens apprennent et donc à la
minute où vous savez comment vous pensez que quelqu'un
comme moi est super abstrait,
jetez-moi l'intersection de quelque chose
et je le ferai comme il faut  vous
équilibrez
rigueur et créativité est de savoir qui est l'
apprenant réel
ouais alors qui ils sont et c'est presque
comme si je suppose que je dirais que ma pédagogie est
comme une harpe et j'accorde une harpe
parce que je suis moi-même une harpe donc la façon
dont  vous allez en fait équilibrer
la rigueur
et la créativité pour que
vous soyez comme une harpe afin que je puisse m'accorder avec
l'étudiant réel
oh ils sont plus créatifs je vais l'
essayer comme ça oh ils sont plus  d'un
ingénieur eh bien
je vais essayer une ingénierie je vais essayer un
système façon ri  ght i
i juste euh vous savez expliquer les diamants
à un groupe d'informaticiens
et je l'ai transformé en structures de données, donc
si je peux l'aligner avec quelque chose
qu'ils connaissent déjà
pour moi, je pense que l'apprentissage consiste à
avoir des constellations dans votre tête
combien  constellations avez-vous euh
pouvez-vous réellement tout relier
ensemble
et donc si je suis s'il y a trop de
rigueur de citation
sans euh vous savez sans un cadre créatif
je pense que j'ai je vais échouer les gens
qui n'ont pas encore les constellations
groupe  d'experts je pourrais le faire aussi
mais euh tu sais moi aussi personne ne sait
personne ne connaît le domaine de la conscience
personne ne sait ce que c'est réellement
et au moins je suis ouvert à dire que
chaque théorème que
je trouve n'est qu'un théorème que certaines personnes pensent
ils ont tout à fait raison et je ne suis
vraiment pas d'accord avec ça, comme du tout,
nous avons une idée approximative de ce que cela signifie de
faire ceci et cela, mais c'est pourquoi je
demande comme
quelles sont réellement les unités fondamentales
de li  fe vous savez que vous pouvez me dire quand
l'interface se brise
mais vous ne pouvez pas me parler de la conscience
et comme si je demandais à une neuroscience comme
pourquoi ne puis-je pas diviser la conscience à
droite, ils diraient bien vous savez je
ne sais pas
tu sais parce que  je ne parle pas
comme si je ne parlais pas de partitionner
le cerveau
et vous en avez juste deux, c'est
comme si vous voyiez comme un écran partagé
comme ces vieux films, je ne parle pas
de ça, je parle en fait
de
double expérience double expérience
triple expérience mais pas seulement sensorielle
vous savez
donc je pense que je pense que la façon dont vous
équilibrez la rigueur avec la créativité
est aussi d'avoir l'intégrité avec vous-même l'
intégrité du sujet
euh quiconque veut réellement l'apprendre
je veux apprendre  les spécificités
c'est ça mais qu'est-ce qui se passe si tu n'as pas de
créativité
tu ne pourras jamais aller nulle part avec
la rigueur que je te donne si tu es juste
rigoureux tu vas juste être là
mais si je peux t'inculquer de la créativité
et vous allez en fait pouvoir
prendre la rigueur et le lier
et le recouper et encore si c'est le cas,
tout dépend de la
raison pour laquelle vous pensez que vous connaissez votre
état phénoménologique,
je pense que nous sommes ici pour créer de nouvelles choses
je pense que l'être est  création
donc si je peux vous donner de la rigueur mais cela peut
aussi
contenir votre espace imaginaire alors vous
pourrez prendre cette idée comme personne d'autre
mais moi prendrait des diamants et les
appliquerait à la conscience
vous savez ce que je veux dire bien donc nous
obtenons
presque à la fin de l'heure mais peut-être
euh je suis un peu curieux de savoir
ce qui t'a commencé en maths comme quel
âge tu avais
oh totalement jeune eh bien j'étais comme hmm
tu sais je je euh j'étais comme ce qui est  cette
chose tu sais ce que je veux dire
je regarderais les miroirs et je suis comme
si c'était vraiment intéressant et puis
euh je demandais essentiellement à mes
parents pourquoi je ne tombais pas à travers le
sol
tu sais parce que j'ai eu assez tôt
tout ça
on aurait dit qu'il était fait de
la même chose et je suis comme pourquoi tu
aimes pourquoi je ne tombe pas à travers le
sol comme ce qui maintient tout cela
ensemble
il est aussi très très curieux de savoir pourquoi je
me suis réveillé dans la même chose j'étais comme pourquoi
je ne suis pas un  homard demain donc il y avait
une sorte de stabilité ici qui m'a
beaucoup perplexe
Je suis aussi un lecteur avide et quand vous
lisez, il y a comme une voix dans votre tête en
train de lire et je me disais qui est-ce
qui est-ce quand les gens se parlent à
eux-mêmes  qui est-ce que
vous savez, j'étais aussi très conscient que
lorsque vous dormiez,
qui dormait, personne ne dormait si je
me souvenais de rêves et de choses
comme ça,
donc c'était très vivant, vous savez, j'aurais
beaucoup de liens avec des animaux comme
et euh
tu sais pas comme l'échange de corps mais c'était
super super empathique
euh et je visiterais tu sais euh des
endroits divins et je serais comme oh c'est
excitant
et donc ce que j'ai trouvé c'est que euh tu sais que
les lecteurs avides
avaient déjà l'espace littéraire mais je  c'était
comme quoi
J'ai toujours pensé qu'il y avait
autre chose et donc ce que j'aime dans les
mathématiques,
c'est que c'était
euh cette belle langue et un cadeau
qui m'a permis de
penser à des mondes supérieurs, vous savez,
de manière structurée
et  donc j'étais comme oh wow c'est une
langue réelle
et je pensais qu'il y avait quelque chose d'
universel à ce sujet, mais il n'y a
pas beaucoup de dialectes
pour les mathématiques, vous savez, et cela a rendu les choses très
simples comme oh vous savez la théorie des catégories
hé moi
aussi contre  comme si j'enseignais moi-même le
mandarin et le mien, je
tu sais que j'ai toujours ce
genre d'accent californien, ça n'a
pas si bien fonctionné
et donc les dialectes peuvent réellement blesser la
langue mais
euh les mathématiques semblaient être comme ça comme une
manière universelle et j'étais comme  oh hé peut-être que nous pouvons
tout
ce que vous savez comprendre ce qu'est encore cette chose
, les mathématiques ne sont pas comme si
ma version des mathématiques, vous pouvez le voir, est très
philosophique, donc c'est comme
euh aussi mon écrivain préféré était comme vous le
savez alice au pays des merveilles un  nd je suis comme
oh à travers le miroir comme c'est
cool et à la fin il fait tous les
syllogismes
et j'ai pensé hé si vous prenez comme vous le
savez génial comme oh
syllogismes je peux juste jouer avec
ça et je viens de jouer avec  la causalité
vous savez le paradoxe et des choses comme ça donc
lecteur super avide mettant la main sur la
grande philosophie
très jeune et restant également ouvert
à aimer ce qui est parce que je pouvais dire
que le temps n'était pas linéaire et j'étais comme si j'avais
besoin d'un sujet
mais je peux  en fait comprendre tout cela
comme le temps ce n'est pas linéaire comme comment puis-je
faire ça et puis je
oh la topologie et les espaces spectraux et des
trucs comme oh ça ressemble à ça
ouais je dirais que ça a rendu ma
synthèse confortable
tu vois ce que je veux dire ouais ouais
cool  Eh bien, je suis euh, je ne pense pas que j'ai
autre chose et nous obtenons des Kurdes,
alors
que pensez-vous que je serais négligent de
ne pas demander comment vous pensiez que l'
inférence active joue là-dedans
ou ce que vous pensiez de l'
inférence active ouais  sans fin
comme  c'est ce que vous dites exactement comment
les interfaces se croisent réellement
ou juste ce qui vous vient à l'esprit
lorsque vous pensez à l'inférence active
, à la cybernétique et à la théorie du contrôle
et où une partie de cet agent comme dans la
niche va d'où
il y a l'analytique il y a le
philosophique et  alors
ne pas entrer dans la théologie de
ce qui est réel, mais tout comme
il y a les agents, le modèle sur la façon dont
l'agent opère dans la niche,
alors d'où vient ce que l'inférence active
fait ouais eh bien je suppose
euh de comme euh tu connais la façon dont
tu '  je l'ai défini donc encore une fois je suis
intéressé
par d'accord donc voici comme euh je suppose que
ma connaissance de cela est juste
donc voici un agent avec euh je veux dire je
suppose
bien avec une certaine interface je cite
interagir avec vous comme tout ce que cela
signifie
et ainsi de suite  mon avis, la façon dont les
choses interagissent
est à travers le nombre de morphismes qu'elles
génèrent réellement, donc c'est en fait
catégorique,
donc je ne fais pas ce genre de
chose analytique comme philosoph
philosophique parce qu'encore une fois je viens de
cet espace supérieur, donc
si vous regardez l'inférence active peut-être à
travers la théorie des catégories
maintenant, ce qui se passe vraiment, c'est comme oh
oh intéressant
à quel instant mon interaction avec
cet agent opposé ou quoi que ce soit
jette  moi dans une sous-catégorie réflexive
où je ne fais
qu'interagir avec moi-même, donc je suis vraiment
intéressé
par où euh la théorie de l'interface peut en
fait
rencontrer la localisation topologique comme
je parlais
donc je pense euh ce que j'aime à
ce sujet est que  on dirait que vous faites
la même chose que je fais avec quelle
langue différente, donc une localisation topologique,
je suis intéressé par la façon dont
vous trouvez les inverses et reliez plus
et rendez mon espace
plus fort euh vous savez en passant par
ceux-ci  sous-catégories réflexives
et donc si c'est comme oh si l'
inférence active est la façon dont ces agents
échangent et
interagissent réellement parce que c'est très curieux
c'est très curi  ous comment je prends
vos
informations comme ma structure de données et je ne sais pas
à quoi ressemble la réception à cette
fin, donc je dirais simplement que
catégoriquement, il semble que nous fassions
la même chose
et ensuite ça devient joli  méta pour moi quand
je suis un peu comme
euh je prends vos informations et ensuite cela fait
partie de mon système et cela fait partie de ma
propre sous-catégorie réfléchissante et j'aime je
ne sais pas
comme continuer à avancer ou quelque chose mais vous
savez si c'est  à propos de savoir si
c'est à propos de la façon dont les interfaces fonctionnent euh je
ne sais toujours pas comment vous avez obtenu
l'interface d'origine
donc euh je ne sais pas si cela signifie
quelque chose
vous savez certaines de ces idées dont nous avons parlé un
peu
dans l'inférence active 17 2.0.1.2
parce que c'était le document sur lequel nous nous sommes
concentrés pendant ces semaines par
Fields et Glacebrook, mais je pense que ce que
vous avez souligné aujourd'hui
nous donne également beaucoup de choses à
revoir et à réfléchir,
alors peut-être que nous pouvons euh rester en contact et
si  vous souhaitez vous joindre à une autre
conversation ou
participer de toute autre manière ce serait
génial parce que c'est vraiment
stimulant et j'espère que
notre laboratoire l'appréciera ouais tellement amusant merci
beaucoup j'ai passé un bon moment
merci au revoir