hola,
bienvenido al laboratorio de inferencia activa, este
es el flujo de matemáticas
1.1, nuestro primer flujo de matemáticas
y hoy tenemos mucha suerte de poder
pasar un tiempo con
shauna dobson y vamos a
hablar sobre el tiempo emergente y los
tipos cromáticos
y escuchar un  mucho más sobre este tema y
también verifique las preguntas de todos
que están en el chat en vivo o en los
comentarios más adelante,
pero primero nos presentaremos rápidamente
y luego escucharemos una presentación
y luego tendremos una discusión,
así que nuevamente soy daniel y yo  estoy aquí con mi
coorganizadora sarah así que tal vez sarah diga hola
y luego páselo
uh hey um sarah llamando desde walk
down forever berlin alemania
y um estoy deseando
hablar con shayna dobson
hey sarah gracias gracias por  una buena
introducción hola a todos mi nombre es shanna
y uh soy uh seré un
estudiante graduado en el otoño pero he estudiado un
montón de cosas
en el medio um soy un poco supongo que un
erudito que
obtuvo un  un montón de grados a la vez y um
hizo un mástil  ers y soy un Me contrataron de
inmediato como profesor de tiempo completo
en todas partes
y encontré un par de temas en los que estoy
muy interesado,
así que veamos si esto puede ser
emocionante para alguien
shayna dobson lo siento
está bien daniel puede  Ves esto, está bien, sí, está
bien, estoy listo para irme, está bien,
genial, está bien, así que quiero hablar
sobre el
tiempo emergente y los tipos cromáticos, y
sabes, tal vez, quiero decir, depende de
todos ustedes si quieren hacerme preguntas.  a medida
que avanzo o tal vez los sostengo porque estoy
tratando de
constelar, eh, lo que está pasando aquí
, verás que hay algunos
temas importantes involucrados,
pero trato de hacerlos tan hermosos
y agradables como puedo,
así que eh, vayamos directamente a  ¿Qué
son estos y de qué estoy hablando?
Así que tengo algunas preguntas, um, como
manejar esto independientemente de las
matemáticas.
las matemáticas que hago son súper específicas
y lo estaba intentando  g para no hacer eso y ser
como un no inclusivo,
por lo que las grandes preguntas, las preguntas de filosofía
que me impulsan, son qué
es el tiempo, um, ¿hay algo que no sea
tiempo? El
tiempo siempre se modela
como un contador Geiger o es
esto.  una especie de
fenómeno de fondo aceptado y realmente no estoy de acuerdo con
eso, siento que no nos hemos
centrado demasiado en eso, la gente piensa, ¿
dónde está,
sabes?
como dónde fue ayer y, por supuesto, a la
gente le gusta lo que sabes, puedes
alejarte y mirar como la luz, conoces
los datos del cono de luz y cosas así,
pero es como fenomenológicamente muy
interesante, dónde está
y sabes, eh, siempre estará aquí.
y recuerdo que estaba hablando con rafael
bouzou y
él tiene este gran artículo sobre como
sabes, quiero decir, siempre estará aquí
y
tal vez no sea um tal
vez solo tal
vez sabes que también llegó en algún momento por lo
tanto  lo pienso'  s algo
emergente y me gusta no siempre estuvo
aquí y
probablemente esta no sea la palabra apropiada,
verás que me encanta el lenguaje,
así que de nuevo soy muy polimatemático
y muchos de mis trabajos de matemáticas son
filosofía
y matemáticas súper  así que creo que hay muchos
términos problemáticos en los
que debemos profundizar y, de
hecho, digo dónde está el tiempo no arquimediano
, sabes, así que no es arquimediano
, sabes
que ser arquimediano es creer en
infinitos decimales que puedes  siempre
tenga un número mayor o menor y
en la mecánica cuántica realmente tiene un
corte correcto, así que si la mecánica cuántica está
modelando, conoce los cortes como um, conoce los
cortes espaciales como
no arquimedianos, ¿por qué el tiempo no es también
no arquimediano?  estoy muy interesado
en
cómo se vería eso en realidad,
déjame profundizar en eso, así
que, sabes, sarah, tuve el iliyah
que es derrida
en la filosofía continental francesa
diciendo que siempre hay un hay
en las matemáticas siempre vamos allí e  xists
sabes que existe una
x tal que lo que sea y eso es muy
poderoso el cuantificador existencial
correcto
pero y el calificador pero sabes cuáles
son las condiciones para la existencia
esto es algo en lo que Chris Fields y yo estamos
trabajando como tú cuáles son esos
no  al igual que las condiciones metabólicas, me
refiero a todo esto,
ya sabes, así que creo que el big bang es un
problema real
y, por supuesto
, tienes todas estas teorías descabelladas sobre
que sabes bien, sabes que es como un
blanco, sabes como un blanco  agujero que
pasó a través de otra cosa y todo
este tipo de cosas,
pero estoy realmente interesado en cuáles
son las condiciones para tener
existencia,
¿cuáles serían las
condiciones para tener una discretización
del tiempo?
¿Qué significa eso? ¿Y qué?  es
entropía y una discretización temporal, por lo
que tenemos una noción muy vaga de
entropía y estoy de acuerdo con, como Max
Tegmark, en que no hay una
noción objetiva de entropía.
un local, conoces la afluencia de
energía aquí, pero
sabes que el entorno que
lo rodea perdió energía, por lo que parece haber una
calibración allí,
así que mi objetivo es categorizar
el mecanismo de parada tal como Chris
habló en su última
charla.  sé biológicamente hablando, como
cuándo parar,
como si supieras que dividir celularmente
el mecanismo de parada
en el nivel biológico es muy, muy
complicado en mi opinión
, por lo que me pregunto cómo
categorizarías lo que quiero decir como usar la
teoría de categorías.
Toda mi vibra aquí es tratar
de actualizar las matemáticas
que se usan
para modelar algunas de estas cosas nuevamente.
Mi cabeza es bastante abstracta,
así que veo las cosas de manera abstracta, pero creo
que es un regalo porque me permite
ver conexiones
en un no-  forma lineal, por lo que mi cerebro
definitivamente no es lineal y trato de usar
eso en
fenómenos lineales, así que digo que sabes cómo podemos
decir que sabes que existe una
asimetría de tiempo, pero usa esta
frase como bien cuando  n no hay
una noción objetiva de la entropía,
creo que es realmente muy complicado
, tampoco hay una causalidad estructural comprobada, está
bien, y sarah, tuviste esto,
sabes, el cono de luz es un poco vago, ¿
verdad? Hay algunos problemas eh con gr
hay algunos problemas con la
formulación de  cono de luz y cosas
así,
los conos de luz no resistirían
la mecánica cuántica y cosas como esta, así
que creo firmemente que sabes, al igual que
Bertrand Russell, que no hay
causalidad estructural y te lleva
a estas grandes cosas como
el jueves pasado y  Sabes que el mundo
se hizo hace cinco minutos
y realmente no hay una
imposibilidad lógica en decir eso,
así que no he visto una causalidad estructural
y, de nuevo, Chris Fields y estoy de acuerdo
con esto y es por eso que estamos escribiendo
este material genial
número ocho, ¿por qué hacerlo?  en realidad
experimentamos recuerdos esto es en realidad um
como por qué mucho de esto es muy um
otra vez dado por sentado y por lo que estoy
realmente interesado
en por qué eso es  por supuesto, la gente dice
que tienes recuerdos para evitar que
te caigas de un precipicio de nuevo
como asociación y base
pavloviana, sabes sobrevivir y eso no es de lo
que estoy hablando, en
realidad estoy hablando de cómo
por qué experimentas
ellos, alguien como yo, como un precog total,
como si recordara todo
y, a veces, puedo hacerte saber que estás atormentado
por pensamientos como recuerdos que simplemente
llegan y sé que hay mucha
gente así, tal vez solo estás
tomando una prueba
y  estos horribles recuerdos simplemente vuelan en
tu cabeza o tal vez son realmente buenos
recuerdos,
pero la experiencia de eso es muy
extraña, nadie sabe qué pensamiento es
correcto, recuerdo a sarah, creo que preguntaste
en la charla de ser y chris.
Pensé y
no he escuchado nada sobre lo que
son esas personas, oh, fluctuaciones cuánticas
y cosas como esta, sí,
pero está sucediendo algo más porque
sabes, por ejemplo, como
el discurso que acabo de decir.  Leí el
número ocho hace
como dos minutos y eh, entonces el
discurso se ha ido bien, muere, pero
algo permanece
y entonces, ¿qué es eso? Parece que
hay una
copia de holograma de todo lo que dices que en
realidad está almacenado en el cerebro
y estás haciendo  algún tipo de recuerdo
con eso, pero no entiendo el almacenamiento
si todo es discreto
y es por eso que esto es muy complejo
y muy hermoso, así que digo
cómo son, cuál es la
unidad fundamental de pensamiento, sabes,
alan watts va a  Dilo, oh, es
como la existencia y no estoy muy seguro de
lo que la gente de biografía va a decir.
¿Qué es eso?
esta
condición pro finita, un conjunto pro
finito es un espacio compacto totalmente desconectado
, es como un conjunto de galope, así que creo que
lo que está sucediendo es que el tiempo es como un
conjunto de galope
y de alguna manera estás recordando sobre un
conjunto de cantor
lo que es un pensamiento  que ni idea bien  um,
no tengo idea de cómo nos estamos hablando,
así que creo que en realidad necesitamos
repasar qué es eso, estas son solo las
preguntas que han comenzado la conversación,
así que las preguntas dos, ¿qué es la causalidad?
¿Qué es de nuevo si no lo hago?  No creo
en la estructura, ya sabes, oh, un vino antes,
eso depende mucho del marco de
referencia y los marcos de referencia
son endebles, ¿verdad? Entonces digo bien,
causalidad para él
y luego digo bien, qué es una
medida que es muy complicada, por
supuesto, el problema cuántico
y um  solo medición en general, sí,
y digo bien, qué es un marco de referencia
que es aún peor,
tú sabes, según yo, mi mundo
según yo
y quién soy yo, y eso va
a ser complicado,
así que Chris y yo sabemos que ambos están de acuerdo en
qué  es esta identidad personal a lo
largo del tiempo y tienes grandes ramas de la
filosofía como el pedurantismo y las
resistencias. Estoy
tratando de averiguar qué es lo que es correcto.
bueno, claramente no
porque las células están haciendo un
montón de cosas bien, no tenemos ninguna
de las mismas células que solíamos tener,
quiero decir, tal vez algunas cosas neuronales,
pero sabes que tienes un límite y
entonces, ¿qué pasó?  sabes que no
entiendo lo que significa con el tiempo no
sé cómo alguien puede estar por encima de
algo entonces sabes um sarah dije
bueno no sabes uh no deberías hablar
sobre el espacio-tiempo y yo estoy como  eso es
solo un múltiple, es como una de las
estructuras más básicas en matemáticas y
tenemos matemáticas más sofisticadas,
por lo que realmente no vibro con
el pensamiento múltiple, creo que
realmente puedes brillar y deslumbrar eso para ver
lo que realmente está
sucediendo.  No sé si realmente
tienes que unificarlos así, sabes, um
, podrías estar espacializando el tiempo en
lugar de dejar el tiempo como está,
así que estoy bien, si
solo quieres usar geometría múltiple y
diferencial, también podrías  ve a la
teoría de los números,
así que, ¿qué?
cómo se vería un tiempo teórico numérico y cómo se vería un
espacio teórico numérico
para que no tenga que gustarte todo mi
punto es que la
física como el marco de la física
se basa en las matemáticas en el
momento actual
mucho  de la mecánica cuántica es como el
álgebra lineal y la teoría de operadores, pero
también podría
mejorar eso y convertirlo en una teoría algebraica de
números y luego obtendría una nueva
física, así que conmigo,
si da nuevas matemáticas, obtendrá una nueva física,
así que actualice las matemáticas
que conoce.  como lo que es un
agujero negro de teoría numérica que suena mucho
mejor para mí
que el encuadre del
agujero negro, el modelo anterior tiene muchos
problemas,
¿puedes también verme?
este
esquema y otra vez solo mantendré la
conversación
um como una hora y luego
um bien así que aquí vamos así que esas son mis
grandes preguntas como canalizar
todo
um así que hablaré sobre tiempo discreto
voy a  realmente firmemente decir eso  no
hay una referencia sincrónica de que todo lo
que está sucediendo ahora ya
sucedió, tiene mucho tiempo en el
cerebro
para procesar, por lo que nadie está
experimentando nada tal como es
y cosas así, también voy a
decir que realmente no hay  autorreflexividad
porque no sé si hay un yo y
entonces
chris y yo estamos tratando de
formular todo esto juntos, así que
realmente no creo que haya un productismo
o un perseverancia con esas dos
filosofías que están tratando de decir
sabes que existes como un ser de
cuatro dimensiones y
existes a
través del tiempo y creo que hay algunos
problemas con eso, así que los
problemas dentro del produrantismo o la
resistencia son como oh, me cortan y
tengo una reacción más tarde,
esos pedazos de ti eran  se supone
que son independientes, pero no
lo son, estamos en contacto con nuestro dolor, pero
dirían que es como que no,
así que es un poco complicado, um, creo
que no tengo una identidad personal a lo largo del
tiempo.  no tengo idea de cómo está sucediendo esto,
hay un reinicio
cada cada um, cada lo que sea, es
posible que no quieras decir la hora de la tabla, pero si
no hay una identidad personal a lo largo del
tiempo, definitivamente lo sabes, así que creo que
la memoria, sea lo que sea, tiene un
apoyo singular.
el soporte es el um el
um el conoce los lugares donde una función
no es cero, por lo que si solo tiene
soporte singular, eso significa que no es cero
en un conjunto singular,
por lo que en realidad es uh otra vez, estoy tratando
de actualizar  las matemáticas usadas en
todo esto para los
fractales y los conjuntos de cantor cosas
así, presentaré los tipos cromáticos y los
tipos cromáticos serán este nuevo
giro en el que estoy trabajando, um,
es una especie de paralelismo con lo que se llama
un tipo de homotopía,
un nuevo holográfico  principio basado en
estos diamantes eh que realmente me gustan
y el tiempo emergente está bien entonces por qué
cómo y en qué medida me pidieron
que completara dije por qué porque
este día no existe un
formalismo coherente de  tiempo emergente ni
discretización del tiempo
imagina que no hay un continuo correcto
eso es un gran uh es una declaración enorme
lo que existe en realidad entre la
discretización qué es la emergencia
¿cómo podemos volver a nuestra clase de
complejidad clase de complejidad en el sentido de
grados turing eso es a lo que me refiero
así que no hay clases de equivalencia sarah, pero
como el equivalente de grado turing
que todavía tienes esto como lo hay
y esa es la
física del tiempo equivalente a un
presidente significativo pero está ausente de
toda la corriente kazoo porque la industria es
como un árbol más suave que tenemos un
tenemos  un montón de sofismas de física y
sofismas matemáticos y estoy como si
podemos realmente
tratar de averiguar cómo podemos realmente
tener
existencia con esta discretización del
tiempo
independiente de cualquier tipo de confabulación, ya
sabes, qué tan bien vamos a saber con
suerte  tener una introducción maravillosa
discretización matemáticamente todo eso
es eh comisionado con eso está bien
entonces um estoy en un montón de eh
matemáticas  um, donde puedes construir
espacios
basados en espacios algebraicos, así que v
y a tratar de abordar esto
on mucha ligereza porque esto es bastante pesad
, pero
m, para que puedas calcular un esquema que e
como una noción dimensional superior de un
variedad algebraica por u
relación de equivalencia pro-ital pro
nos dice
una cierta topología una
relación de equivalencia va a ser un pegado
por lo que obtienes este diamante que es un haz
en una categoría
en una categoría llamada espacios perfectoides
por lo que este diamante tiene estas
impurezas citadas que son estos
puntos geométricos  Me refiero
a que esta es una noción de Peter Schulza
y
realmente me gusta la idea del diamante y
qué pasa que tienes
este punto geométrico que es un morfismo
de esquemas
y es casi como um así que es
algo así  que hay
impurezas matemáticas en este objeto
y, por lo tanto,
cuando tienes un diamante normal
, sabes diferentes colores en él
que son reflejos de las impurezas
pero ni siquiera sabes  En realidad, ves la
impureza en sí misma
, solo ves los reflejos de las
impurezas y, por lo tanto, en
realidad nunca obtienes lo que en
realidad solo obtienes
versiones modificadas de un reflejo, eso es lo que
creo que está sucediendo aquí,
así que tienes tu uh tú  Conozca su
interfaz
y nadie realmente experimente
la cosa solo perfilando muchas copias
para
que pueda recuperar este morfismo de
un esquema que es un movimiento topológico
y puede obtener esto lo que se llama una
blasfemia muchas copias de spa
ven este es el  espectro del ático de una
curva algebraicamente cerrada para que pueda hacer estos productos spa
c cross
s underline for s underline siendo un
conjunto pro finito que describí anteriormente
para que pueda obtener estos productos
increíbles y
este es el nuevo modelo similar que uso  para
escribir este artículo genial con mi
increíble colega robert pretner
sobre un nuevo modelo de conciencia
donde está bien,
esto es lo que está pasando, sabes que
tienes muchos perfiles  copias de esto de
una percepción es que realmente no lo estás
percibiendo
así que um pero eso es bastante profundo esa
es una de las matemáticas más difíciles del
planeta es como mirar gavillas
en um una categoría tan discretizada en el tiempo
correcto así que se me ocurrió algo  hace un
poco fue como ahí sabes que
realmente no hay
realmente no puedes decir a es igual a b lo
que quieras decir que
realmente lo que estás diciendo es a es igual a b
hasta alguna condición
x donde x es lo que se llama una homotopía
tipo así que la teoría de tipos es como uh bastante desenfrenada
en el
tipo um muchos modelos asombrosos
y entonces un tipo homotópico va a ser
como si fuera una
equivalencia es una equivalencia um basada en
homotopías que son deformaciones
entre dos espacios para que puedas decir un  es
equivalente a b si
se considera el criterio x, por lo que debe tener mucho
cuidado con la declaración es igual a
sí, por lo que realmente solo tenemos un
acuerdo intersubjetivo en ciertas
métricas, por lo que realmente creo que no hay
igualdad para nada
solo tienes un grupo de agentes que están de acuerdo
con estas métricas, ¿verdad?
El brillante don hoffman también tiene mucho
trabajo en eso y
estuve trabajando en su grupo de investigación
por un tiempo, así que sabes que creo que la
mención de estos procesos biológicos
solo  dar
una charla sobre la mentación
y cierto tipo de homotopía um que
realmente funciona en un tiempo discreto, entonces, ¿cómo
vas a hacer eso?
¿Cómo puedes realmente modelar la memoria y
las funciones biológicas
en un tiempo discreto que parece
un montón de puntos?  así que parece un
recuerdo de un soporte singular y
vas a tener que
averiguar realmente cómo puedes obtener
palabras y cosas así, así que
lo que voy a hacer es
introducir esos tipos cromáticos
para que, de nuevo, no haya una identidad personal.
vez que creo que solo tienes
torres cromáticas de localización, lo repasaré,
pero en tu apoyo singular estás
haciendo lo que se llama una localización, la
localización es una forma de agregar
inversas, um, sabes por instante  ce los
enteros correctamente
si desea agregar inversos similares a los
enteros, necesita obtener algo como
los números racionales,
por lo que agregar inversos es una forma de hacer que un
espacio esté más
lleno, diré, y luego también puede tomar
categorías
que tienen morfismos  y puede hacer que
los morfismos sean isomorfismos, lo que significa
que son invertibles,
por lo que la localización es bastante poderosa, por lo que, de
nuevo, realmente no hay una
identidad personal, uh, sabes que solo hay
una identidad personal
hasta el momento.
condición para que
usted exista
, en esencia está localizando cada
punto de los soportes singulares
y creo que escribí sí, he escrito un
pequeño artículo sobre esto que debería
estar en la revista de
ciencia cognitiva, así que espero que esté
ahí, entonces, ¿qué es esto?
el tipo de homotopía es un espacio topológico
considerado hasta una
equivalencia de homotopía débil um uh qué bien
entonces es un espacio topológico considerado
hasta um ya sabes
uh cómo sabes um cómo puedes realmente
equiparar varios ob  objetos en el espacio y
lo que se llama un grupoide infinito, um
, sabes que puedes obtener un
grupoide infinito donde todos los
morfismos son en realidad,
por lo que todos los mapas son realmente invertibles,
por lo que llamamos equivalentes de homotopía débil a
un mapa entre espacios topológicos que
induce
isomorfismos en todos los  grupos homotópicos los
grupos homotrópicos están codificando
um el comportamiento de homotopía y
digamos que está en ese libro
que te recomendé
así que grupos así que estamos familiarizados con los grupos
sabes que sabes dónde las simetrías
relacionan un objeto consigo mismo
y pero un grupo te anula  tienen simetrías que
actúan entre más de un objeto,
como puede ver en
esta imagen, así que tengo un b c d, estos
son múltiples objetos y tiene mapas que
van a todas partes,
así que un grupoide es una categoría donde todos
los morfismos son isomorfismos,
así que si tengo  un grupoide infinito
significa que tengo un infin infinito de
morfismos, por lo tanto, infinitos isomorfismos, por lo que
la gran idea para el tipo cromático
es realmente poner un cromo  torre atica
sobre una logica temporal todos estamos familiarizados
con la logica temporal
y van a ver lo que quiero decir con
esta torre asi que creo que en realidad puede
crear
tipos cromaticos en lugar de un
tipo de homotopia
por lo que vamos a estar interesados
crear estos espacios cromáticos
que tienen su propia noción de
localización
y luego puedes tener una nueva idea del tiempo,
así que localiza un homotópico geométrico, así que
nuevamente te dije que la localización es una forma
de agregar
inversas en la teoría de categorías, lo que significa
que quieres hacer que tus mapas sean
isomorfismos  entonces decimos que dada una categoría
c en una clase w de morfismos buscamos la
localización
c w inversa puedes obtener una localización reflexiva
lo que haces es localizar lo que significa
agregar inversas completar el espacio
¿qué pasa si ese es un espacio koshi como si
quieres  consigue que las secuencias converjan
y luego tomas el límite inverso
que es el pegado, verás que
hago mucho pegado,
así que para una categoría, una categoría es una
colección de objetos y morfismos y
tú  tienen una condición de asociatividad y
una flecha de identidad,
por lo que las homotopías nuevamente son formas de mapas
para obtener formas de hacer que los objetos sean equivalentes
y hay todo tipo de formas en que
puede hacer eso, así que estoy interesado en
algo llamado localización topológica,
así que este es otro
tipo de  localización de tema, por lo que decimos que una
localización topológica es una localización exacta a la izquierda
y nuevamente voy a ser
muy amable con algunas de estas
definiciones
localización exacta a la izquierda de
una categoría infinita, por lo que es una categoría de
morfismos infinitos, en el sentido de
pasar a  lo que se llama subinfinito reflexivo
una categoría en una
colección de morfismos que son
monomorfismos,
así que, con los detalles,
por supuesto que son importantes, pero para uh,
el punto es que tienes una
subcategoría reflexiva ¿qué es esa subcategoría reflexiva?
es una subcategoría completa
tal que los objetos d y los
morfismos tienen reflejos
en la categoría, eso es muy bueno,
los objetos y los morfis  ms
tiene reflejos cada objeto en d
mira su propio reflejo por un cierto
morfismo t
d a td y el reflejo de un objeto
c y c en realidad est equipado con un
isomorfismo
por lo que es genial la inclusin crea
todos los lmites y tiene todos los lmites geniales
que de
-admite que decir que tiene límites y
co-límites significa que su categoría se
comporta muy bien, por lo que es
muy bueno
que en la subcategoría reflexiva
parezca muy apropiado combinar
eso con el trabajo de diamantes que
yo  Estoy tratando de hacerlo porque,
eh, el diamante está lidiando con
copias hechas con precisión de estos
reflejos
y la subcategoría reflectante que sabes
contiene,
eh, reflejos del objeto real, por
lo que es una subcategoría muy, muy especial,
así que, de nuevo, la idea es estar bien,
así que tal vez  en cada momento, en realidad estás
localizando topológicamente y eso significa
que en realidad solo estás mirando tus propios
reflejos todo el tiempo y
tienes razón, hay mucho  de máximas que
dicen que sabes que ves lo que
eres absolutamente así que, um, todavía lo sabrías,
así
que estoy usando todas esas hermosas
matemáticas para justificar una
declaración
que sabes que solo le gustaría sin
las matemáticas, la declaración sería simplemente
como
una oración y puedo tratar de
justificarla estructuralmente,
así que creo que en realidad estás localizando el
tiempo como este tipo de equivalencias,
por lo que realmente no hay una noción bien definida
de métrica que realmente solo tienes,
eh, sabes por qué estamos trabajando en
topológico  espacios porque las métricas
son muy subjetivas
y entonces trabajas topológicamente o
realmente no tienes una noción de métrica pero
tienes una condición de cercanía
por lo que todos trabajan topológicamente y estoy
tratando de categorizar la noción de tiempo
y espacio significa tirarlo  en la
teoría de categorías
, hablemos de sus morfismos y cómo los
localizas
y cómo inviertes los morfismos, así que
debes preguntar, ¿
eh? ¿Sabes? Entonces, los espacios topológicos
tienen una topología en un
espacio.  o aquí justo con como el diamante lo
puse sabes como um
sabes que peter pone una vaina en un ya
sabes en una categoría como está bien,
¿qué son los conjuntos abiertos en una categoría
que en realidad no es
trivial?  la
construcción de la
localización topológica parece apropiadamente meta
en su construcción de un reflejo de
lo que ya es profinitamente muchas
copias digo la palabra v stack es una noción más alta
de un diamante
y entraré en eso un poco más tarde
así que el segundo  la meta
pregunta es cómo colocarías una
topología como en una
categoría infinita,
eso es difícil, tienes que
averiguar cuáles son los conjuntos abiertos
en una categoría, y entonces, la topología básica de
conjuntos de puntos y como cualquier cosa en
hatcher va a ir.
ya conoce espacios topológicos y
topologías, pero obtener uno en una
categoría no es tan fácil,
por lo que hay algo llamado
un sitio infinito en una categoría infinita
, son los datos que codifican un infinito  ty una
categoría de infinito una gavillas las
gavillas ven las pre-gavillas
dentro de cierta categoría de pre-gavillas
um así que
um estas son como dije en la charla de chris
estas son como
formas de monitorear tipo de datos locales
alrededor de un espacio
se adjuntan hojas  a ciertos espacios, por
lo que llamamos
um una topología en una categoría de sitio, entonces,
¿qué es esta torre cromática?
Bueno, la torre cromática se ve así,
entonces, en
realidad, hay un montón de trabajo
sobre la teoría de la homotopía cromática simplemente
conectando esto,
pero ¿qué es eso correcto?  es una forma de
identificar espacios usando estas
torres cromáticas,
así que dado esto, esta es una localización de campo de impulso
de lo que se llama una teoría maraba k
, por lo que estas teorías k son formas de
ver las clases de isomorfismo de paquetes de vectores
, tiene una suma de cuña allí um y
uh  entonces esta localización que pega la
localización correcta es agregar inversas
um, dado que llamamos
límite de homotopía sobre la torre cromática,
por lo que hay una torre de estas cosas
llamada sp  ectra, que son objetos que se
comportan como teorías de homología co y teorías de
cromología, están
explorando agujeros en espacios y
solo tipo de datos.
esto es lo que soy, eh, cuando
digo la
localización p de un espectro que es,
eh, es bastante detallado, pero
eh, decimos que está localizado con
respecto a una cierta p
y así sin, sin, como
súper entrar en los detalles de eso que
tienes  uh,
torres de equivalencias y, por lo tanto, en función de
tu capa en
función de dónde te encuentres en la torre cromática
es a lo que vas es cómo vas
a estar navegando
así que eso es espacio de memoria para mí recordar
espacio de memoria es lo mismo
navegar tu gira  El grado
es, en cierto sentido, una torre cromática como
esta, así que para crear un tipo cromático,
voy a hacer equivalencias basadas
en las capas de esta torre
para que, por ejemplo, sepas si estás en
la capa superior.  haciendo
una equivalencia entre la capa superior
y eh, ya sabes, así que reemplazar el
hogar nunca reemplazar pero actualizar el
tipo de homotopía
con el tipo cromático, está bien,
entonces decimos para los recuerdos y la computabilidad,
dije eh nuevamente en esa charla de mención
que acabo de dar no hace mucho tiempo  en la
conferencia de biología,
¿qué más aparte de la computación podría estar
involucrado en la mentalidad biológica, verdad?
Me estoy volviendo un poco
fenomenológico para que podamos juntar esto,
pero sabes que es un
tipo homotópico que podría ser un
tipo cromático, procede por equivalencias débiles  supera con
creces hay muchos
gráficos de expansión y teoría de gráficos que lo modelan,
simplemente creo que es insuficiente
y creo que puedes entrar en estas
torres y obtener un poco más
de lo que está sucediendo, así que también digo que la memoria
procede como una casi disculpa  esa es una
palabra muy estricta de
fallas eh lo que significa ser casi
pero
podemos decir que la memoria tiene un
soporte singular como te dije como un
conjunto de cantor
y  en mi opinión, es lo que se llama una
condición de descenso, que es un
derecho de pegado, por lo que la memoria es recordar y está
juntando todo para que pueda
localizar en este instante específico
lo que sea,
y se comporta más como una
condición de descenso, por lo que nuevamente una equivalencia débil es
una clase de morfismos en una categoría específica
computabilidad, así que hay un montón
de cosas, hay una gran
conferencia msri impresionante,
un programa durante 2020 sobre
decidibilidad, definibilidad y
computabilidad,
así que la computabilidad es la capacidad de
resolver un problema de manera efectiva
.  tengo todos estos cálculos para computar
autómatas más débiles hipercomputación más fuerte
digo, sabes,
creo que es la capacidad real de
construir condiciones de descenso, así que creo
que debemos tomar
estos términos muy estrictos sobre cómo
navegamos y
categorizarlos para que me veas  tipo de
adición
como bueno, ¿por qué no mejoramos eso,
mejoramos las matemáticas que se usan allí
?  Las habilidades sobre la
estructuración del conocimiento y la
formación de conceptos decidibilidad
dicen que el problema de decisión binaria es decidible.
Solo hay un método efectivo para
derivar la respuesta correcta.
usted en la torre cromática,
creo que hay más formas de moverse
y decir que las cosas son realmente efectivas
si usa este tipo de equivalencia débil,
así que la memoria, ¿qué más, además de
los algoritmos de información, están involucrados en
la
mentalidad biológica?  faja y completitud
apoyo singular cierto así que llamo a esto um en mi
artículo con robert llegamos a una
jerarquía anidada
de conciencias y repasaré eso en
aproximadamente un segundo así que lo llamo unidad
la capacidad de una conciencia para construir
morfismos entre
otras  uno se da cuenta, así que todos estamos
relacionando la conciencia, sea lo que sea, es
geométrico y relacional, no creo
que sea un cálculo  nal
para que puedas obtener esto categórico. Estoy
tratando de encontrar una manera, oh
, sabes, conocemos la noción de grados de giro.
Vamos a obtener una noción categórica
de eso.
esta es una
secuencia de co-fibra
en la que tienes estos mapas y tienes una
condición entre los funtores
y lo que aparece es una fibra
, así que esto es lo que creo que
está sucediendo cuando realmente recuerdas
que buscas un cierto
estado aparece  un recuerdo cierto, así que hay un
montón de teoría de categorías,
¿cuáles son las unidades fundamentales de la
vida? Eso es muy complicado, ¿
verdad? Hay un montón de um, creo que
hay una historia
sobre un hermoso monje que subió a una
colina para simplemente um ordenar  de autodesecado
y todos pensaron que falleció, pero
tal vez tenía un latido al año,
así que mi pregunta es qué es eso,
cuáles son las unidades fundamentales
de la vida, ¿podría ser que alguien se deslice por
debajo del radar
de lo que haríamos?  Toda la vida metabólica, pero
hay otro conjunto de ondas cerebrales
que tal vez son simetrías especulares en el
otro lado, así que como ven, tengo esta
torre cromática con todo en el
lado derecho, quiero construir lo que hay en el
lado izquierdo,
así que todo esto lo tengo.  torres cromáticas
con los lados correctos, sí, así que tal vez esta sea
la condición de la vida y qué pasa si lo
reflejas en el otro lado, ¿qué
significa eso?
clyde
usando el famoso estuche
um increíble pianista cierto pianista súper brillante
um
tengo un um creo que un hpv y tengo una h
como uh tengo una amnesia retrógrada y
entonces tiene una memoria de siete segundos y
solo tiene memoria motora y no
memoria personal, ¿
verdad?  puedes ser como si supieras que él
dirá que nunca antes había visto a un médico en
mi vida y que los médicos lo visitan todo
el tiempo,
por lo que es muy interesante con alguien
así, tienes que preguntar las condiciones
de lo que es clive  las
unidades fundamentales de la vida de waring
y literalmente creo que
podrías categorizar más fácilmente lo que está pasando
en lugar de simplemente decir amnesia retrógrada
tal vez algunas capas en la torre capas en
la torre cromática se han
ido y eso es lo que está sucediendo así que si las
capas en el  se cortan las torres cromáticas,
entonces en realidad tienes, uh, ya sabes, así
que es como una forma geométrica de
interpretar todo esto,
está bien, vayamos al tiempo discreto, ¿verdad?
Tiempo discreto,
¿por qué modelamos el tiempo como continuo?
Simplemente creo
que no nos hemos centrado en eso, entonces, ¿por qué
modelamos el tiempo como un contador o como el
fondo para algún tipo
de modelo dependiente del fondo?
como esta serie
de puntos dentro del punto se codifica un
montón de información sobre un espacio
para que puedas modelar el tiempo como un
espacio modulado y eso es lo que dije
um cuando chris  nos dio alto a la derecha para que los
puntos no sean solo puntos
correctos, en realidad codifican
otra información, pero puede ver que
hay espacios entre los puntos,
por lo que si modela el tiempo como uh discontinuo
o sabe
o discretiza um lo que realmente hay
entre los espacios  entonces decimos bien,
bueno, modelo de mecánica cuántica, el espacio no es
nuestro campo de comediantes,
¿por qué el tiempo tampoco es nuestro comediante?
¿Por qué no?
Abrí con esa pregunta, ¿
qué significaría fenomenológicamente tener
un tiempo discreto?
t2 eso es realmente rico
lo que en realidad está ahí tal vez suskin
diría que es la emergencia de la pirámide
cierto tiene los dos
agujeros negros enredados cree que la emergencia
proviene del agujero negro entrelazado
así que todos están mirando eso
y luego obtienes paternitismo y
partes temporales otra vez te dice dónde
existes a través del
tiempo al igual que existes a través del espacio así que
um, sabes que pregunté por qué experimentamos
recuerdos es el tiempo enredado con la memoria
cuando  re finaliza el enredo esa es mi
pregunta
cómo existirían realmente los recuerdos en un
tiempo discreto eso es complicado
eso es complicado cierto así que de nuevo tienes a
alguien como yo que piensa que no hay
una identidad personal a lo largo del tiempo pero aún así
tienes un recuerdo de
alguna manera um así que de todos modos entonces ¿cómo?
en realidad defines los recuerdos en el tiempo final
. No creo que haya solo una línea de tiempo
aquí,
así que armé esta teoría donde
creo que tienes
los niveles de tiempo que tienes
dependiendo de los niveles de categoría que
eres y entonces estoy  Voy a repasar eso,
así que los niveles de tiempo en los que
puede navegar dependen de su
clase de complejidad y el nivel de
espacio en el que realmente puede navegar,
así que, ¿cómo experimentaríamos los recuerdos en
un tiempo final? Imagine que tenía n
niveles de tiempo en  una torre así que eh con
roberts y nuestro papel de manus pluralista
y también el papel de diamante perfecto,
¿verdad?
no, pero
también queremos lanzar la conciencia
en niveles y capas,
así que aquí tienes una noción básica de
una categoría en la que tengo
objetos y tengo morfismos entre
objetos, eso es todo,
así que una categoría contiene objetos y
un
morfismo, así que solo un rápido  la teoría de la categoría
como um, la categoría es hermosa y
no puedo hacerle justicia en dos segundos, pero
solo me dan un pequeño resumen de lo que
necesitamos
en el medio aquí ves una
categoría de dos dos categorías contiene
objetos uno morfismos y lo que llamamos
dos morfismos  así que dos morfismos o
morfismos
entre los morfismos que ves, tengo un
mapa aquí de f1 a g2, así que esta tarifa
y ves que tengo una gamma aquí de f2
a g1,
así que esto es lo que creo que es
correcto, así que
la clase de complejidad básica básica solo puede  oh,
hola, daniel, hola, sarah, tenemos una
interacción, eso
es correcto, pero súper precogs o cualquier persona
con memoria total como yo,
puedo poner un mapa entre esta interacción
en esta interacción, esto es de lo que estoy
hablando.
ee categoría tres categoría se ve
así tienes objetos tienes
morfismos entre los objetos
tienes morfismos entre los morfismos uno
y tienes un morfismo tres que es un
morfismo entre los dos morfismos
puedes ver este
f2 yendo de esta manera así que esto es lo que
Estoy diciendo bien, dependiendo de tu nivel
de categoría, tu nivel de conciencia, si
eres una
criatura de tres conciencias, puedes
navegar de esta manera y por
eso dije que
si eres una criatura de tres conciencias,
vives en tres.  tiempo,
si eres una criatura de una sola conciencia,
vives en un tiempo, um
y nuevamente, solo continué con esto
porque las personas como yo están
obsesionadas
por recuerdos tristes o bendecidos por
recuerdos increíbles y el tiempo
para mí no parecía  ve linealmente,
es así, así que tenemos esta primera
experiencia subjetiva, tenemos estas
categorías de representación anidadas,
tienes una conciencia
, tienes una conciencia dos, lo que significa
una categoría de categorías de
repr  esentación las tres conciencia
una categoría de categoría de categorías de
representación
en la conciencia es nuestra categoría principal de
categorías de categorías
para que pueda ver que a
qué corresponde esto es como bueno,
yo le doy esta presentación impresionante
siendo bienvenido
en su  medio ambiente y uh nosotros también
sabes uh estar en los
apóstoles de Cambridge y
tomar un té, sabes, así que no solo poder
imaginar algo así, sino
poder dividir tu cerebro
y dividir tu conciencia
y poder hacer eso,
así que yo  Soy todo lo que estoy realmente emocionado acerca de
dividir la conciencia y tratar de
estar físicamente en varios lugares porque
no creo que solo haya una línea de tiempo
aquí, pero para dividir la conciencia
tendrías que ser capaz de hacer esto en  el cerebro
que conoces, um, que es genial, así que se nos ocurrió
con el tiempo
y, de nuevo, puedes ver que con las
matemáticas puedes hacer muchas
cosas aquí,
así que dentro del tiempo i c  Ingresa con esto para
que sepas lo que creo que, de acuerdo con el
tiempo final, tendrías un lenguaje pro finito
como qué es eso, bueno, si conoces
alguna pieza de perro lechero o algo
así como hermetología,
te mostrará que el  la glosomática o
la glosa parece que conoces
las unidades fundamentales del lenguaje si las
abres no hay mucho allí
pero en realidad el proceso de lectura es un
rastro es un fenómeno salvaje
porque estás juntando
tantas piezas así que en realidad eh  se me
ocurrió este increíble esquema de lenguaje que
era bueno,
ya sabes, eh en el espacio en el que solo
tienes tu normal
yo, tú sabes, eh, yo, mi mío,
pero en n2 tendrías como un ojo y
dos ojos esto es si  estás en dos
conciencias, si estás en la
categoría dos,
entonces tendrías
un ojo, dos ojos, uno, yo, dos, yo, si
estás en una categoría tres
, tendrías un ojo, dos.  eye a three
eye a one me a two me
así que en lugar de solo ella ella habría
como tres sh  somos
tres ella y creo que ese es el nivel
de complejidad en el nuevo idioma,
así que llegar a algunas de las cosas de la física
y entrar en el tiempo emergente,
eh, así que se me ocurrió esta idea de un
diccionario perfecto de nuevo,
espacios perfectoides o el brillante de Peter Schultz.  trabajo
y creo que es asombroso
y creo que la física cuántica
debe revolucionarse un poco
reemplazando el espacio de hilbert
por el espacio perfectoide reemplazando los
vectores de estado los puntos geométricos y acabo de
dar una charla en
la conferencia de entropía ipam de ucla no también
hace mucho tiempo y creo que fue bastante bien
recibido
reemplace el producto tensorial con el
producto de diamante colocado en la no localidad con
el profinet y muchas copias de spa c
reemplace la superposición con estas
poleas pro-ital y conjuntos pro-finitos
el colapso de la función de onda
fue tan complicado, reemplázalo con
lo que se llama una operación de inclinación que
nos lleva de la característica cero a la
característica p,
también obtienes estos perfectos  id modular
curves replace
actualice el principio holográfico con
el formalismo de seis funtores,
que es un crecimiento y una deconstrucción, y
estoy a punto de mostrarle
que puede reemplazar la topología cuántica,
actualícela con esto, diga a commonology,
reemplace al operador nuevamente, es genial,
pero puede simplemente  actualice las cosas, así
que no debería decir reemplazar, sino
actualizar, reemplacemos el
álgebra de operadores con una versión no therian
uh y unitaridad
con ciertos datos de descenso, por lo que tiene este
uh, este es
el formalismo de functor de uh peter um um seis
donde
en un  El formalismo de seis funtores es una forma
de hacer una teoría. Diría que realmente
um es um uh es
una noción de um reemplazar
Poincare uh punto normal dualidad correcta
con abelian chief comology y es
algo llamado dualidad verdier, por lo
que hay dualidades aquí,
por eso  pensé que sería
genial combinarlo con el
principio holográfico porque el
principio holográfico está
realmente fortalecido por los anuncios de juan maldocina
cft
dualidad propuesta entre ya sabes, eh,
como la dualidad de la gravedad de calibre, así que
tienes esta
teoría de uh fmfk en la que estoy trabajando de
un diamante y tienes estas,
uh, las seis operaciones y, por lo tanto, con estas
seis operaciones, estos son solo
funtores de imagen entre
poleas  y um, entiendes esta noción, esto
es lo que estoy pensando,
así que, en la gravedad cuántica, tienes
el principio holográfico y todavía está
muy vagamente
definido y es una condición dada
y solo
negativa como definida por lo que es  no, por
lo que creo que el principio holográfico en
lugar de tener um
anuncios, ya sabes, el espacio anti-sitter en el
medio y la teoría del campo conforme en
la mayor parte de que en realidad podrías tener
el formalismo de seis funtores en el medio
y las muchas copias como los
diamantes.  um,
parece el teorema del campo conforme,
esto es en lo que estoy trabajando en este momento,
por lo que es un tiempo emergente, um, estas pilas v
son
diamantes de dimensiones superiores y, por lo tanto
, ciertamente son  holográfico
eh en el sentido de que ya codifican
profundamente muchas copias de datos que
ya son múltiples en dos frentes,
por lo que um, una pila v es una gavilla de dos, así que esto
es como si supieras que las fundas que
te mantienen en frío
codifican datos locales, así que esto ahora es
un
es una categoría superior, uh, toma valores
en categorías en lugar de
conjuntos, así que sabe que tendrá que
cambiar a v stack si quiere hacer uh,
este lenguaje de creación de perfiles,
así que um, aquí hay una conjetura con chris
y usted sabe que estamos  tratando de generalizar
la distinción entre
separable y enredado, esto no es fácil,
así que
una vez más recuerda que los
puntos geométricos en el amorfismo del diamante de los
esquemas hay algo llamado
silicio
oso e infomorfismo y este es un par adjunto,
así que está bien, así que tienes un
par adjunto estos son algo así
como inversas como funciones inversas uh
pero son um
functors y entonces extendemos esta idea a
los dos pares adjuntos
um esto es f estrella superior um rf
uh estrella inferior para th  La categoría derivada
y luego f chillido inferior y f
chillido superior chillido es una
especie de jerga para la puntuación, por lo que
se refieren una vez más a las
operaciones de Peter, por lo que esa es la gran
correspondencia, ¿verdad? Va a ser esta
um, esta categoría derivada que consiste
precisamente en  las
poleas de atel de estos módulos específicos para un
pequeño diamante,
está bien, vayamos al momento emergente, entonces,
¿qué voy a usar?
un evento es un voy a
llamarlo una localización topológica de
cualquier marco de referencia en particular
el evento correcto es normalmente como no
sé simultaneidad o dice algo así
trate de no usar la palabra simultaneidad así
que diremos una localización topológica  del
marco de referencia de alguien,
consideremos que para ser un punto en el
espacio topológico del diamante en ese punto
es un sitio determinado, te lo dije bien
, así es como obtendrás una
topología
, estamos g  Voy a llamar a este sitio el sitio del
hotel profesional la categoría de conjuntos pro finitos
s, por lo que esto es
más del trabajo de Peter sobre matemáticas condensadas,
por lo que el tiempo global emerge como un
conjunto de mapas continuos de todos
los conjuntos pro finitos
s a t, por lo que nuevamente tiene estos
nociones cortadas de tiempo y puede hacer que
el tiempo global emerja como el
conjunto de mapas continuos de nuevo
todos los conjuntos de cantores pro finitos de
vuelta al espacio topológico,
por lo que el tiempo global podría considerarse como un
conjunto de conjuntos en este pro  sitio del hotel
y eso se llama conjunto condensado basado
en su trabajo con uh um
clausula, por lo que el tiempo emergente da como resultado
pasar a la categoría más grande de ella
debe considerar una versión condensada de esto
es una construcción de teoría f no
quiero repasar demasiado  es un poco profundo, por
lo que una segunda forma conjetural de obtener un
tiempo emergente en realidad puede
usar diamantes y tomar
relaciones de equivalencia de esos para obtener realmente
las pilas v, así que nuevamente cuando le mostré
la definición de diamante, usted
tomé um relaciones de equivalencia tuyas para
proteger las relaciones de equivalencia
bueno, actualicemos y puedes tomar
realmente las relaciones de equivalencia de los
diamantes para obtener espacios modulados de v
pilas
que son bastante grandes, así que se
está haciendo un nuevo trabajo sobre cómo sabes realmente
qué tal una nueva álgebra  este es
el nuevo trabajo de peter y dustin ¿cómo haces
álgebra y los
anillos y los módulos llevan una topología?
creo que esto es genial
y aquí es donde estoy es como oye
, necesitamos que nos
gusten las matemáticas, necesitas actualizar
a algo de física  cosas y creo
que todos podemos aprender de eso, así que si
puedes convertir el análisis funcional en una
rama del álgebra conmutativa,
eso es muy bueno, construye una versión de
geometría algebraica que permita anillos
de series de potencias convergentes como
bloques de construcción básicos porque mi pregunta es
¿cómo lo haces?  en realidad hacer análisis
en geometría no arquimediana, eso
es un poco complicado
y emocionante para un matemático,
así que quieres poner algún tipo
de  condición de ness en los módulos,
ya sabes, que son como si imitaran
espacios vectoriales, pero
los escalares no son campos, pueden
provenir de los anillos,
los coeficientes de los anillos y, por lo tanto, de
tal manera que los objetos libres se comportan
como una especie de serie de potencia.
para que pueda construir
geometría algebraica, puede comenzar con una
categoría abeliana de grupos abelianos, tiene un
producto tensorial que es solo una forma de
organizar
y luego puede considerar anillos en este
tipo de categoría, puede asociar
spec r con el mismo spa r que  te mostré
en el diamante
y lo básico y los subconjuntos abiertos pueden
corresponder a la localización, así que mira qué
genial es esto, estás usando localizaciones
para definir qué es un subconjunto abierto,
incluyes estas especificaciones juntas a lo largo de
estos subconjuntos abiertos, puedes formar estos
esquemas
y, en consecuencia.  la categoría de nuestros
módulos se pega para formar las
hojas de cuasi coherencia de la categoría,
así que, de nuevo, esto es todo, eh, la construcción de Peter,
creo que es genial, ¿
cómo construyes el análisis?  geometría ic, haremos
lo mismo,
pero los grupos abelianos topológicos no
forman una categoría abeliana
, solo repasaré esto, puedes usar
su noción de matemáticas condensadas
para mejorar un poco las cosas
, puedes reemplazar los grupos topológicos
con estos conjuntos condensados, así que aquí está
todo el punto, así que,
esta definición, el sitio protegido
de un punto es la categoría de
conjuntos pro finitos, por lo que estos son conjuntos
cantores, eh, con familias finitas conjuntas subjetivas
de mapas como coberturas,
por lo que decimos que un conjunto condensado es  un montón de
conjuntos en el sitio pro-ital,
así que nuevamente estamos trabajando pro-finito y
pro-atel debido a la condición del diamante
, de
manera similar, un grupo condensado grupo
um anillo como se llame en el sitio protel
que puede poner una categoría  juntos se
condensan de objetos condensados,
lo que significa que todo esto es un
funtor, por lo que puede obtener un funtor de
ciertas categorías
y está bien, no quiero profundizar
demasiado en esto,
así que dado un conjunto condensado, puede  refiérase
a t star como su conjunto subrayado,
por lo que hay un ejemplo canónico que
ilustra um
cómo cambiaría realmente a um
desde un espacio topológico, así que sea t un
espacio topológico
a t hay asociado un conjunto condensado
t bar
y eso se define enviando cualquier
profinito  establecido en el conjunto de
mapas continuos de s a t
esto satisface ambas propiedades um,
significa que para cualquier mapa
para el cual el compuesto es
continuo, es continuo,
por lo que t subrayado es un condensado um uh
este conjunto pro finito
um sí entonces ¿por qué por qué estamos?  usando bien toda
esta condición pro finita porque
una vez
más está en el lenguaje no quiero
perderme en los detalles así que está en el
lenguaje
correcto está en la conciencia el nivel de
conciencia de que tienes
razón dicta toda tu
clase de complejidad
así que si  y nuevamente, si estos espacios son espacios pro
finitos,
entonces debe asegurarse de que, uh,
¿a qué nos referimos cuando decimos localizar?
Necesitamos asegurarnos de que sabemos cuáles
son los subconjuntos abiertos
y th  Es por eso que estaba usando como el
sitio pro-itel. Sabes que es
solo una idea. Hay
muchas ideas sobre cómo podrías modelar esto.
no hay una
referencia sincrónica, ¿cómo estamos
realmente atravesando el tiempo? Sí, si cada punto
está
discretizado, debes estar atravesando el tiempo.
en realidad puede
mejorar el nivel de conciencia si
puede comenzar a pensar en términos de morfismos
y
morfismos entre morfismos, por lo
que obtiene los fenómenos del tiempo emergente
utilizando el sitio pro-ital
y luego obtiene el principio holográfico del diamante
utilizando las
seis operaciones y  las profinitamente muchas
copias así, así que,
una vez más, obtienes los
tipos cromáticos al mirar estas torres de
localización
y puedes poner esto sobre una
lógica temporal para m  tal vez para
que sepas qué está pasando con
clive vistiendo una vez más, como cuál es
el significado de eso,
um, sí, está bien, puse algunas de mis
referencias y creo que me
detendré allí,
muchas gracias,
tal vez puedas dejar de compartir.  y luego
estaremos muy felices de hacerte algunas
preguntas aquí para aprender más, de acuerdo,
sarah, tal vez quitarlo, sí,
así que eso fue una gran confusión mental, um,
supongo que me estoy preguntando, en realidad, esto
realmente proviene directamente de la
filosofía antes que yo.  Fui a esta
transmisión en vivo,
estaba viendo dónde
encaja la topología en la filosofía a través de esta
visión estándar o la enciclopedia de Stanford y,
una cosa que me
llamó la atención, fue la lógica modal,
y me encontré preguntando, ¿sabes?
con todos estos  nuevas
topologías um o teoría de conjuntos o como
quieras hacerlo,
siempre nos encontramos con esta tensión
entre estos
homeomorfos realmente complicados, cualquier tipo de
mórfico, conoce nuestra capacidad para conceptualizar
estos  morfismos
y nuestra capacidad de hacer uso de ellos
como
o ya sabes y hacemos estas
construcciones matemáticas realmente complicadas
y luego, pero en algún momento tenemos que
comunicarnos entre nosotros, así
que me pregunto con cualquier
construcción matemática y
tal vez  incluso específicamente tuyo, como
¿cómo ves que la construcción
converge como un bucle hacia atrás? Sabes
conceptualmente de tal manera que no solo
se escapa de nosotros en nuestra
capacidad de entender,
sí, muy bien, es por eso que lo dije para mí.
Pensando
así.  las construcciones no son difíciles
yo diría que la parte de la comunicación es
la parte difícil
ya sabes como quiero decir pero deberías
ver a los niños están por todas partes
verdad creo que estás aquí para
imaginar
y que en realidad soy como  un súper
sinestésico, así que para alguien como yo,
acabo de decirlo y
vieron que probablemente fue lo más
fácil para mí, pero pedirme que tal vez
reemplace
como un cartucho en una tinta como una
impresora
que mi  Puede ser muy difícil para mí, así
que es interesante que cuando dices
um, ¿cómo no lo perdemos?
Así que pienso y eso es lo que estaba
diciendo. Creo que depende de dónde prospera tu cerebro
como alguien como yo. Me encanta la
fuente de oh sí  Definitivamente tengo
tres
conciencias. Quiero pensar en los morfismos entre
morfismos y morfismos,
por lo que en realidad no creo que sean
difíciles.
y si eres una persona a la que
le gusta aprender nuevos idiomas,
creo que
no hay dificultad al respecto y
entonces no creo que
para mí no creo que haya nada que lo
obstaculice porque creo que lo
peor
es dejarlo en  una declaración de palabras si
no tuvieras esa matemática que lo justifica,
solo tendrías una oración que dijera
uh, ¿cómo es que el mundo es incognoscible
o algo así, así que en
realidad creo que solo estás
desplazando el
desplazamiento que sabes que estás haciendo?  física
física  cs es totalmente difícil,
¿sabes? Está bien, pero digamos,
por ejemplo, porque en la lógica de la moto
solo estaban hablando de
saber versus asumir versus ya sabes,
por lo que tenían este tipo de
secciones conjuntivas en una oración y es decir, yo
no sé yo  Pienso que el lenguaje es en
realidad lo difícil y en realidad
hacer que las matemáticas se
enganchen al lenguaje de tal manera que
podamos comunicarnos sin
agotarnos unos a otros, ya sabes,
hacer que la información se
transfiera.
obtienes todos estos funky como
um, ya sabes predicados o obtienes todas
estas funky como um contingencias
y, en realidad, tener matemáticas tales que
sabes que eso funciona con todas estas
sutilezas es
como si no lo supiera de todos modos, ahí es
donde voy.  de es como ¿cómo obtienes una
matemática
que no se emociona con el
lenguaje? Eso es divertido, sí, pero ¿no es emocionante
porque no sabías mucho sobre topología hasta que lo hice?
ayúdalo bien,
pero estás en una exploración y estás
aprendiendo más,
así que no creo que en realidad esté
restando valor en absoluto, como
no, no estoy necesariamente restando valor.
comprimiendo conceptos
correctamente y creo que de mi parte no lo soy
creo que
podría ser perjudicial creo que podría ser
abrirlos
abrir todos los conceptos ¿qué es? uh, sabes
que no creo que el tiempo exista de todos modos, así que es
como cuál es la prisa, ¿verdad?
Estoy bien, así que sabes a lo que
me refiero
y una nota al respecto es, um, las cadenas lineales
habladas o el podcast o la transmisión en vivo o el
texto, a menudo están mal especificados, pero
también imponen
una llamada estructura temporal.  una
sintáctica local en una estructura semántica
y um, si uno elige ver
estas asociaciones um como
fundamentales, como las raíces de las que está
creciendo,
como los hilos literarios anteriores, se
está escapando hacia el bosque oscuro
de la literatura o  ¿Está realmente
anclado
en vastos cuerpos de conocimiento? Entonces
, esta
discusión es realmente interesante, oh sí, mira, eso es una
charla de baile, así que
qué bueno que, uh, lo que es natural para mí
es como las matemáticas y la literatura, ¿verdad? Así
que tienes
algunos filósofos pesados que estaban en algunas cos
s geniales  y yo digo, oye, ¿por
qué no
fortalecemos lo que están diciendo con algunos
diagramas y ves que es fácil si
digo oh, tal vez la torre cromática de clive waring
está
cortada de cierta manera, como la parte matemática, en
realidad hay
Si bien hay una curva de aprendizaje empinada,
puedes entrar en
Clive usando de una manera que no estás
de una manera que, como Daniel dice
um, conoces la amnesia retrógrada, está bien,
es una palabra lineal
. Necesitas una oración.  en realidad necesito
entrar en eso,
¿qué es eso? Entonces, en realidad creo que el
lenguaje
es um engañoso si en realidad está demasiado
comprimido
y si en realidad no es transparente,
hay una hermosa transparencia en las
matemáticas, todo está ahí.  Y de nuevo, las
matemáticas tampoco son perfectas,
ahí está el punto, tenemos algunos
problemas serios, sabes,
tienes, tienes predicativo y luego sabes
cuántas definiciones en matemáticas o
autorreferencias son horribles
, sabes, así como las matemáticas son  no debe ser
adorado en absoluto y es por eso que es
como, oh
, deberíamos tener todos los idiomas
que puedes ver, hablo de todo a la
vez y digo,
pero ese es mi sinestésico, ¿verdad? Creo
que en realidad
lo hermoso del sinestésico
es  que tal vez puedas ver
uh como una vista aérea de las cosas y
creo que para mí
puedo hacer una global local solo por
la forma en que funciona mi cerebro
, sabes, pero luego estaba, sabes que lo estaba
intentando porque amo las
diferencias de todos y yo  no quiero que
nadie sea como los demás y estaba tratando de
decir
como hmm, parece que sabes, tal vez a
veces somos una conciencia y, a
veces, somos 12 conciencias,
pero realmente estoy realmente interesado en
por qué
um como yo  no sé  ustedes dos, pero
si tienen un recuerdo total
o recuerdos como si alguna vez han tenido
recuerdos que acaban de llegar o recuerdos futuros
o deja vu,
estoy realmente interesado en cosas como esas,
sí, solo quería aclarar el tema de la
compresión.  quiero
defender la compresión por un minuto
normalmente estaría de acuerdo sabes como
la connotación con eso soy como no
eso es
malo tiras muchas
sutilezas agradables pero definitivamente lo he
sentido en mi experiencia limitada con la
filosofía i'  Definitivamente me he topado con
algunos puntos donde ha habido
palabras que si conoces a alguien una vez que
alguien lo
golpea cuando alguien pone un sustantivo a un
concepto a una
palabra es como este fantástico
algoritmo de compresión donde es como oh, ese es un
concepto que
alguien tenía y ellos  ponerlo en una palabra
y ahora puedo empaquetarlo
y hacer más espacio en mi cerebro
para otras cosas
y creo que es una mala práctica,
ya sea en matemáticas o
en palabras como en cualquier significado  significa que lo
haces es solo que es lo mejor, así que
siempre estoy ahora me encuentro como
buscando eso para ese trinquete que
conoces y te encantaría bueno entonces
te encantarían las matemáticas pero es como entonces
porque son todos símbolos correctos pero yo
Solo digo que sí,
supongo que no veo que se comprima.
No tiene esto, al menos no para mi
cerebro.
otras cosas
, pero lo hace porque es como, oh,
hay una torre, así que puedes mantener la
torre en tu cerebro y no las 800
páginas que llegaron allí,
como cuando alguien pone un sustantivo en un
concepto como el espacio anti-sitter,
um, creo  sí, quiero decir que para mí sería
que me estaría engañando a mí mismo si pensara
que solo estoy almacenando la palabra que no
eres estás almacenando toda la física
y todo lo que hay en ellos
sabes qué es lo que piensas sobre eso, eh,
cierto
usted sabe que este anidamiento es un tema que
surge mucho, así que hablamos sobre el
proceso de decisión de markov anidado  Evalúa cómo dentro del
modelo de inferencia activa,
solo observando las matemáticas dentro de
este pequeño clado de
matemáticas, puede anidar esos modelos, pero
también hay anidación que se
basa en la teoría de categorías, no es mi área,
pero parece que hay formas muy matizadas
de
anidar y  relaciones y entonces, lo que
escuché con esta discusión en torno
a una especie de
actualización de cambio de sistema total con un diccionario es como
sinergética y bucky fuller
en el sentido de que si comprende las
interfaces entre
lo que estas cosas están haciendo actualmente en
el sistema que puede
tomar  sacarlos y cambiarlos en caliente
, está bien, es una tarjeta gráfica
, podríamos convertirla en una tarjeta gráfica diferente
o podríamos tener la misma interfaz
y luego mejorar lo que está en el otro
lado de la interfaz y luego
resulta ser realmente meta porque  estamos
trabajando en la inferencia activa,
que es en cierto modo la teoría sobre cómo funcionan
las interfaces y, definitivamente, en
el laboratorio de inferencia activa  estoy
tomando un enfoque diferente, pero es como el
monte Everest porque
nos reunimos en diferentes
campamentos base juntos
para hablar con personas que tienen diferentes
perspectivas,
sí, sí, pero ahí es donde
todo prospera, en las
intersecciones,
así que sí, es como  mira cuánto
más fuertes son las matemáticas cuando las golpeas
con filosofía
también viceversa o cualquiera de estas cosas o
cualquiera de las bio
derechas actualizan la amnesia retrógrada a una
torre cromática y es como whoa
sabes, así que creo que nada se
pierde en la intersección  entonces, ¿
qué dijiste antes acerca de
uh, lo que bucky llamó emergencia?
Al ser
sin esfuerzo
en la inferencia activa, pensamos en cómo
la acción sigue,
en cierto sentido, en realidad, en una geodésica, un
camino de menor resistencia.  ce,
como la reacción química, incluso si
libera mucho calor y luz
en el contexto en el que se encuentra, en realidad
es lo más probable o lo que libera la mayor cantidad de
energía, la energía libre
es negativa y, por lo tanto, se disipa
y, um, comprender cómo
puede esa disipación
entrar en el régimen informativo
con flujo semántico y como un delta g
para información semántica en lugar de
solo sintaxis o incluso química,
eso es sobre este mapeo de mapeos
con energía libre como un concepto nómada de
una manera o un nexo en el
que conectamos la energía libre  en el
químico, desarrollamos ciertos experimentos,
tal vez predicciones únicas
y luego, al construir las matemáticas que son lo
suficientemente generales como
para interactuar bien, en realidad anidamos
los conceptos
para que podamos tratar con los
sistemas anidados que son más sintácticos en el
nivel inferior
y descienden hacia el cuántico.  y luego
más semántica en el nivel superior
en el bien teleológico sí y luego
la semántica en el nivel superior justo
entonces y  Puedes invocar un tipo
cromático de tipo homotópico y luego
puedes saber que todos los tipos también son nomáticos,
así que me gusta eso,
nada lo es hasta que realmente se
propaga, así que también creo
que sabes que es una concepción falsa del
movimiento
si tú  en realidad creo que sabes que
si no comienzas desde el medio y
te extiendes sabes hey shayna podemos
um me pregunto si podemos anclar un
poco de exploración en
torno a uh una de tus preguntas está en
la lista
sí um me gusta pero yo no  No recuerdo
cuáles son
y podría ser una gran
molestia técnica publicarlas, así que si quisieras
elegir
una de las preguntas que estás
planteando,
sí, déjame compartirla de nuevo y
luego dime cuál te gusta.  está bien,
esto será como el que quiere
ser millonario
de verdad, esto es genial, sí, ¿
quién quiere ser el millonario? De vuelta
al principio, deberíamos hacer un
generador rápido de números aleatorios, no elegir uno,
sí, solo mira algunos y luego  vamos a
anclar  em y luego
enloquecer cualquiera que sea, está bien, así que en realidad
ahora
esto me ayuda a recordar, así
que no olvides que tengo estos dos,
así que elige cuál tal vez me guste
hacerlo,
¿puedes ver que sí, no puedo?
Este es  algo con lo que me he estado
tropezando un poco,
así que veo la medida
2-2,
sí, no, sé dónde está, pensé
que podría elegir una segunda, pero
definitivamente debería ir con
eso y luego lo bajas o  lo
quieres,
vamos, déjame no superficial, puedo ver
todos los lugares encantadores,
está bien, estamos diciendo qué es, qué es la
medida, sí, adelante, sí,
sí, bueno, um,
tiendo a tomar muchos de estos,
estoy encontrando.  que tengo una atracción por
tomar muchas de estas preguntas y
ponerlas en una forma incorporada que
parece ser
que no sé cómo voy a hacer eso en
una tesis de tal manera que realmente me
gradúe pero
um esto  es realmente interesante para mí
i
i um sabes que tenemos
posibilidades tenemos herramientas y todas estas
otras cosas estos ki  y de prótesis
que nos permiten dar sentido al mundo,
pero realmente solo pienso en ellas como
prótesis y, en cierto sentido,
estamos dando sentido al mundo al
sentir
y me refiero a sentir en el único
sentido de  como sentir
, sabes si eso realmente se relaciona o no
con las emociones, esa es otra
pregunta realmente interesante, pero,
para ser conservador, sabes que solo estoy
hablando de sentir como nuestro
sentido táctil y luego usamos
todas estas posibilidades para aumentar nuestro
sentido táctico,
pero así es  realmente interesante de pensar,
como
toda esta medición objetiva en la
ciencia y todo eso,
y cómo eso está realmente relacionado con
nuestro cuerpo,
como si no fuera cierto para nosotros en algún
nivel a menos que podamos entenderlo para
darle sentido en un
nivel incorporado,
así que eso es porque había
otro tipo de gancho que tenía en filosofía,
pero
no puedo recordar realmente qué es en
este momento, pero eso es algo que está
vivo para mí, así que no sé si tienes
un  Alguna idea al respecto,
sí, bueno, también soy súper impactante,
así que,
para que sepas, voy a disociar
lo emocional
de lo irracional como si no
creyera en eso y ambos
están igualmente ahí, ¿verdad? La racionalidad
es  como el
sistema de guía emocional, eh, así que sí,
cuando digo
como cuando digo qué es una medida,
solo digo que hay muchas cosas
que dicen que sabes que
esta es la velocidad fija de la luz
y esta es la medida de esto y aquello
parece que solo se mantiene
hasta una cierta condición,
esta es la velocidad de la luz hasta que
cambie tu espacio ambiental, ¿
verdad
?  tendrías una
velocidad de luz diferente porque ese es solo el
problema de iluminación en matemáticas
dado un espacio extraño correcto y puse una
fuente puntual en él,
¿qué pasa si rastreas todos los rayos
correctamente, bueno,
cada punto en la forma real no se golpea?
realmente ganó  No, si tiene un
espacio muy complicado, así
que para mí, ¿qué tan lejos se
mantiene la medición y la métrica nuevamente, ya que soy un
fanático de la
topología y las poleas y cosas como
esta, la métrica
parece que no es sustancial?
correcto, se basa en, como dije
, un acuerdo intersubjetivo entre los agentes,
así que cuando dices um, sabes como
yo, sí, no estoy seguro de si tu pregunta
es objetiva o subjetiva,
creo que todas las mediciones aquí son
subjetivas, ¿
verdad?  y también aquí hay un
problema real en la medición si eres
como un copenhagenista estricto y cosas así,
así que, um, nada debería existir,
si todo está en su forma libre
de superposición,
¿qué significa realmente medir
algo sin realmente limitar?
la cosa
y para quién es la medida si
aplastas la superposición
en un solo estado lo he medido
bien no sé qué significa eso y también
creo que en el momento en que todos tus observadores se
van
lo que se midió
vuelve a su estado original,
por eso dije qué es una
medida y chris y siempre estamos
hablando de esto,
cierto, eso supone que eres de
alguna manera independiente de lo que
estás midiendo
y yo  no sé cómo hacerlo
bien, realmente no sé qué es un
límite porque si te acercas a
tu brazo
, podríamos tomar como un
microscopio de transmisión de electrones y
podría acercarme a tu brazo en dos
segundos.  Entonces, ¿dónde fue el límite
? Sabes dónde está el límite y
estoy muy perplejo porque el
límite en matemáticas es como una
especie de
asíntota, ¿verdad? ¿Qué es un ácido?
asíntotas y eso es lo que
llamamos una medida
, sabes que eres como un autobús, es así de
cierto hasta que someto al autobús a mucho
tiempo o
vierto gasolina en el autobús y lo quemo,
sabes a lo que me refiero.  cuanto tiempo
te aguanta la medida kn  ow, sí, me gusta
eso,
así que eres sí, así que no había
pensado mucho en el contexto y sentía
que definitivamente era
algo fijo, así que eso es
útil para pensar que no realmente me gusta
arreglarlo según quién lo solucionó por ese
segundo
pero sí, todo está en caída libre y,
como ves,
um, realmente creo que
no hay nada periódico aquí.
Estoy realmente, eh, estoy realmente
impresionado de que, en
nuestra caída libre de todos, y
sabes lo que la Tierra
va a mil millas por hora hacia
el este, y que si todo está girando,
tus propias células están entrando y saliendo, ¿
dónde está el  medición no estoy seguro de que
nada esté arreglado,
así que es muy tonto pensar que tengo
esta medición, es como si solo
supieras que en realidad estabas trabajando en un
tiempo discreto
en ese momento, el momento en que estabas
midiendo el bus no es  ya está ahí,
así que eso es lo que me interesa mucho.
Medí el autobús hace cinco minutos, pero ¿
es el mismo autobús?
No, y no sé qué significa eso, así
que eso es lo que realmente estás
midiendo. Podríamos medir muchas blasfemias.
copias de la cosa,
pero debe decir que la medida
es del reflejo de la cosa
y eso es lo único que me
gusta del trabajo de las partes temporales es
que el autobús de
ayer es realmente el autobús de
hoy, no sé y  siempre lo he estado siempre me
ha dejado perplejo que sepas que te
despiertas en el mismo espacio,
pero ¿realmente no estoy muy seguro
y eso es lo
que sabes? uh, los límites, estoy realmente
interesado en los límites y me gusta
cómo  en realidad, eh,
cómo funcionan porque no estoy realmente
seguro de que lo hagan, quiero decir claramente que puedo
golpear mi mano
en el vidrio, pero eso es solo
en esta escala, ¿
verdad? Solo digo que una medida
si  vas a decir una medida
entonces necesitas ser rea  Preciso sobre
uh, no hay tiempo involucrado, no hay
esto involucrado, es solo en un
auge instantáneo, esta medida se mantiene en un
instante porque mañana, quién sabe,
y qué pasa con la vara de medir
como si hubiera tantos uh, como la
mecánica cuántica, la barra de meteoritos no
existe.  de todos modos,
entonces, ni siquiera sé cómo usar todas
estas malditas
etiquetas filosóficas, pero quiero preguntarle
si su ambición
al tratar de aplicar uh topología, una especie
de paradigma,
es llegar a alguna forma de realismo o si
está
interesado.  Quiero decir, me
pregunto cuál es tu base en términos
de
sí, cuál sería el objetivo final
en términos de cuál sería la
matemática perfecta en tu mente, como a dónde
te llevaría,
sí, bueno, estoy  después de esas
teorías unificadas de granos, así
que busco unificar las grandes
teorías unificadas de la física con las
teorías unificadas de granos de las matemáticas porque en
realidad creo que
las matemáticas abarcan la física
, por eso y  me ves yendo, oye,
¿por qué no miramos como una
versión teórica de números de un agujero negro,
algo así
porque creo que en las grandes
teorías unificadas de las
matemáticas voy a obtener todo porque soy una
marca súper tecnológica como
uh, nivel cuatro, pero vas
a obtener todo lo que vas a obtener,
¿qué vas a obtener?
oh, sí, bueno, es por eso que dije, oh,
bueno, ¿estás llamando a la realidad como
este pequeño desliz que tienes?  para recordar
que creo en la
conciencia, así que mi objetivo es
realmente dividir
el cerebro dividir la conciencia para
que puedas experimentar
todo a la vez otra vez no creo
en el tiempo lineal no creo que sea
lineal
y yo  Estoy realmente desconcertado por qué el cerebro
solo hace eso
y creo que no porque sé que
cuando estás recién formado como
un bebé es muy, es un
ser tan hermoso porque
sabes que es como un pequeño portal.
vienes de
tu sabes como la v  Cada acto de nacimiento es
algo interesante porque
parece que es algo que atravesó la
interfaz, de
dónde vino este pequeño
portal y en realidad
no estoy tan interesado en la mecánica
de la interfaz, estoy interesado en
abrirme paso.  la interfaz
quitando la interfaz y probando con otra
porque, de nuevo, creo que los 20
números fundamentales y todo lo
que está sujeto aquí
y las leyes de la física o lo que sea,
se basan puramente en la interfaz, lo
que creo que es un concepto matemático.
sería genial si todos
pudiéramos quitarnos la interfaz de esta
complejidad
de nuestra complejidad actual y citar ir a
otro lugar
no me refiero a la vía láctea no me refiero a que
me refiero a dejar esta interfaz todos
juntos tres veces  de tres espacios y una
vez
e ir a buscar un espacio modulado diferente, ¿
verdad? Y eso es lo que estoy tratando de
hacer. Estoy como, oh, si realmente pudieras
dividir la
conciencia, ¿verdad?
No sé si todos tuvieron
anestesia general o
si alguna vez se desmayaron o algo así.
Tengo unas cuantas veces solo por
cosas intensas,
pero recuerdo que quedó algo.
la
conciencia por anestesia general,
pero no quitaste la
conciencia y eso es lo que tenía mucha
curiosidad sobre
que algo todavía estaba allí y entonces
, sabes, don Hoffman y como yo, es
como
si realmente estuviera interesado en qué es ese
espacio.  correcto,
el tipo de cosa sensorial parlante como que
puedo verlo como un aparato,
pero lo siento, estoy interesado en como la
divinidad sea lo que sea el infinito, no en un
sentido religioso, sino como
lo que realmente trasciende esto porque
no creo nada aquí  es como real,
ya sabes, así que cuando la gente dice cuál es tu
realidad básica, bueno, no es esto,
siempre tengo curiosidad por entrar en el
espacio de los sueños, siempre tengo curiosidad
por citar el sueño porque cuando estoy dormido, ¿
quién está
dormido?  bo  dy no es una manga, ¿verdad?
Porque sabrías morir,
así que tengo mucha curiosidad por los estados que en
realidad son
. Supongo que podría decirlo así. Estoy
tratando de quitar la
subjetividad de la interfaz y ponerla en una
configuración diferente.
no voy a tener la subjetividad
limitada por lo que el cuerpo puede hacer
porque hay mucho dolor, mucho
dolor mantiene a las personas
en el cuerpo cuando creo que en
realidad podrías ser como alguien más que conoces,
así que si pudieras asumir la subjetividad  su
propia exploración,
que es lo que creo que las matemáticas son
realmente buenas para hacer, como si pudiera
hacer
que supieras, uh, gente como, oh, pensemos
en simultáneos, como
si supieras qué pasaría si estuviéramos
realmente aquí y también
sabes en una reunión de apóstoles de Cambridge
que  desconcierta a la gente
porque sabes que tienes esta
imaginación, ¿verdad? Podemos hablar y
sabes que puedo decir
oh, sarah david, imaginemos que estamos
en Hawai nadando con las
tortugas marinas
, puedes ir allí como  el  ¿Qué es
eso? ¿Por qué puedes hacer eso?
¿Qué es ese espacio imaginario? De
hecho, creo que en realidad somos
criaturas realmente dotadas y tienes
esta hermosa herramienta
llamada imaginación que no ha
sido fortificada,
así que lo que estoy tratando de hacer es realmente poner
la imaginación
en su propia pequeña escuela de hogwarts
como cuando eres joven puedes hacer
obras de teatro y estás haciendo todas esas cosas,
luego subes y es como impuestos y
así
y es como no, en realidad creo que nosotros  Estoy
aquí para ser creativo y pueden ver que todos
los filósofos que me gustan son
vitalistas, ¿
verdad? Por eso creo que el ser es creación,
así que pueden ver que estoy aquí para Creo
que estamos aquí para crear nuevas
teorías y romper el
interfaz ahora que
no estoy diciendo que la gente vaya a saltar frente
a los autobuses, eso no es lo que estoy diciendo,
verdad, estoy
diciendo que sería genial echar un vistazo a través de ella,
como cuando
llega un nuevo bebé, estoy perplejo al
nacer  nadie puede explicarlo
y no tienes idea de cómo algo
b  roke a través de um,
sí, la interfaz, así que lo que
busco es que veas que estoy usando,
uh, matemáticas muy hermosas,
creo que la vida es muy sagrada y
muy hermosa, y debería ser
respaldada y explicada
por una matemática igualmente sofisticada.
estructura, así que realmente no me atengo a
esto, la versión más simple es la
mejor, no lo sé, de hecho creo
que lo que es
filosóficamente sofisticado debería ser igualmente
igualado en sofisticación matemáticamente
y luego obtienes una sinergia y una armonía
y  en realidad,
entonces puedes explicar una
teoría unificada de granos
porque realmente creo que sabes si
todo
es un diamante, que realmente creo que es
, sabes que hay muchos,
creo que si esta realidad es como un
espacio modular de diamantes, entonces puedo
simplemente salta fácilmente a un nuevo
espacio modulado,
no es tan difícil, sabes, no
sé si eso suena como si fueras como
quién es este pequeño per, oh, sí,
soy totalmente como un explorador, sería yo.  Por ejemplo
, saltemos al autobús de la conciencia
y veamos cosas
porque no es solo esto, no es solo
lo que soy, sabes que
tu conciencia nunca se va y es
increíble
entrar en ese espacio, sabes, y realmente me
gusta
traerlo aquí, sabes  si realmente puedes
traer el espacio de la conciencia
hasta aquí, entonces en realidad eres más
sinestésico, creo que sabes,
sí, porque no sé dónde
termina una habilidad y el cerebro parece ser
, conoces un holograma en sí mismo, así que cuando
todo cuando tu central  El procesador
es un
holograma. Me da mucha curiosidad saber qué
es este espacio.
Definitivamente no creo que el cerebro sea
así.
es como un código de súper hamming
que tienes como un código de corrección de aire en
el cerebro obviamente para mantener el organismo
vivo
sabes pero um creo que sabes
llegar a como
sabes sabes como la función zeta de riemann
como un agujero negro como ese es
genial,
así que solo estoy tratando de mejorar
, sabes, encuentra cuál es la esencia de las
cosas y es como, oh, ¿son las matemáticas qué
es esto
, sabes, ah, la esencia?
Haré una pregunta que es  ¿cómo
se imagina
que esta idea o este conjunto de
actualizaciones que se enseñan potencialmente a
estudiantes avanzados o más jóvenes podría cambiar la investigación o la
práctica porque noté palabras como
descendencia condición definibilidad
decidibilidad
integridad por supuesto, así que de dónde vienen los
usos cotidianos de estos términos?
en juego con cómo podemos
repensarlas en función de un nuevo nivel de
rigor matemático,
oh, esa es una gran pregunta, sí,
soy un gran defensor de los nuevos modelos de
pedagogía,
porque creo que la forma en que
se enseñan las matemáticas ahora es horrible
y hace  conoces a todos, uh,
asustados, es como si te
hubieran enseñado cálculo primero,
antes de lógica, antes de topología,
antes de algo así, así que parece
que sabes que la gente no está usando
el libro del apóstol que debería ser el único
libro usado para cálculo
um, sí, así que si realmente enseñaste
una teoría de categorías directamente, sabes
de abajo hacia arriba,
imagina las hermosas conexiones
que podrían hacerse
interdisciplinarias, puedes ver eso
Uno de mis principales objetivos es lograr que la gente
hable entre sí.
Lograr que los matemáticos hablen con los
físicos. Hablar con los filósofos.
Eh, ya sabes. Pienso a través de la
teoría de categorías. Naturalmente, encarnarías este
pensamiento sinestésico, que es lo que estoy
tratando de ser.  un defensor
porque hay personas como pensadores no lineales
como yo que pueden ser fácilmente
evitados y no dijeron bien ella trabaja en
la intersección ella no es usted sabe en
serio sobre el tema y yo soy como
pero el tema
es un reflejo  de los otros temas cuando
todo es un diamante,
entonces para mí veo que si estuvieras
introduciendo estas hermosas palabras como
ah
condición de descenso y como si comenzaras
con la teoría de categorías,
que es  por lo tanto, mínimamente construido y
solo
y le permite agregar lo que necesita
para construir su propio espacio,
¿verdad? Puede
construir um um i diría que
puede construir de acuerdo con su propia
idea
en lugar de tomar otra idea y
cincelándolo y agregando cosas artificialmente,
lo bueno de la teoría de categorías es
que estos límites, todo está integrado
en la teoría real,
uh, no estoy comenzando con
algo y agregando y luego agregando y
luego agregando y luego quitando y
siendo como lo que es  es análisis o es
así
para que veas que hay todas estas
formas y como sabes, Petershaw es
como reconstruir, sabes, uh
, análisis funcional como
álgebra conmutativa que super envió un asiento
porque lo que estás haciendo es como tomar
lo que pensabas que era una diferencia.
y en realidad estás haciendo que sea lo mismo
, así que soy un gran defensor de la
inclusión y acepto
tantos trenes de pensamiento y si
todos
dijeran, oh oye, aunque esa mirada  es solo un
morfismo de esto y esto parece un
morfismo de esto
en realidad ayudaría a la investigación porque
todos estarían trabajando juntos
, sabes, ¿te imaginas nuevos
antídotos y,
um, sabes que soy como un
defensor de la salud mental y porque  um, sabes
que ha habido muchas cosas
como no sé, estoy seguro de que todos han tenido
, sabes, los miembros mayores de la familia han pasado
por algo, sabes, horrible
neurodegeneración y no estoy satisfecho
con la forma en que se está modelando el cerebro
y yo  Soy como si supieras que si realmente
estuvieras usando los morfismos o la
idea de la torre cromática,
tal vez serías capaz de entender
lo que realmente está pasando en alguien que
conoces y podríamos relacionarnos con ellos
empáticamente en
lugar de simplemente así como
algo medicinal bien definido, bueno, nunca
volverán a ser buenos, perdieron la memoria,
bueno, podemos, lo sabes, no, no creo
que sea algo que se pueda perder
, intentemos reconstruir los
morfismos que conoces
para que haya l.  Como hay tantas cosas
que
busco con esto, es unificar todas
estas ramas que están trabajando unas
contra otras, es como cuando los
matemáticos y los físicos
honestamente trabajan juntos, si
pueden
y no tienen un montón de egos en el camino.
luego, la belleza que resulta es que obtienes
estas hermosas y
grandiosas teorías unificadas porque es como
si estuviéramos destinados a ser inclusivos y a que
todos se ayuden entre sí y para que
todos sepan que soy
un defensor de estas
pruebas estandarizadas y yo  Voy a
evaluarte y soy mejor que tú
y no sé por qué evaluamos a las personas
para que sean mejores que todos
. En realidad, podríamos estar trabajando en cosas
como esta, así
que creo que
revolucionaría por completo la pedagogía y lo haría.
Ofrezco
un modelo futuro de cómo
podría ser una escuela de Hogwarts porque
entonces en
realidad estás como, bueno, tenemos
la imaginación
como un regalo. Es un regalo que tengas
esto
y, por lo tanto, lo que estoy intentando.  lo que estoy
haciendo aquí es como una forma muy
creativa de aprender matemáticas
y cosas por el estilo,
así que en realidad has dado la bienvenida a las
matemáticas a
aquellos subrepresentados que se identifican como
creativos
, sabes que también enseño en esta escuela de arte
y sabes que siempre están
bueno, no tengo los mejores dones matemáticos
y pienso pero mira tus habilidades visuales
y en cierto sentido son
casi lo mismo
, sabes, así que creo que hay mucha
belleza como si fueran diamantes y
cosas como esta se
enseñaron muy temprano o incluso a todos les
gusta mucha gente que sabes si
pudieras integrar esto en la investigación
entonces lo harías um solo creo que hay
belleza y todos trabajando juntos
no soy una persona muy competitiva  sabes,
me recordó cómo podrías imaginar una
manera en
que el arte
pudiera realmente informar las matemáticas en lugar de
lo contrario,
no solo como el arte, sino como la
improvisación, la improvisación, las artes de improvisación sobre
el dibujo de alguien, simplemente de forma libre.
d si pudieras descifrar un
mapeo dinámico de como oh, en realidad estás
hablando de
este tipo de lógica y no lo haces
y lo estás dibujando pero
no lo estás poniendo a sabes que
no  Ni siquiera sé lo que quieres decir, pero
lo que quieres
decir es que en realidad es un poco fascinante.
Mira lo hermoso que es. Sí, me acaban de
aceptar.
Lo haré, lo haré, ya sabes, experimentos
como ese todo el tiempo,
como si su tema fuera diseñar
una universidad de cuatro dimensiones, como si
quisiera una universidad de cuatro dimensiones,
quiero un gimnasio con
lecciones de vuelo
y quiero una biblioteca y  um, quiero
que hables sobre adinkras o dinkers o
james gates códigos de corrección de aire
estos estudiantes tienen
habilidades matemáticas mínimas pero están
en su análisis de aprendizaje geometría y
topología
para hacer una estructura que pueda
contener lecciones de vuelo que en realidad
tienen que enseñar  t
una cuadrícula de coordenadas de cuatro dimensiones
que no es euclidiana, esto no es
euclidiano en absoluto, es geometría diferencial
correcta, está lleno de baches y dije que lo sabes
porque es de cuatro dimensiones y
solo tienen hipervolúmenes.
yo, es muy triste que
solo sea súper exclusivo,
como saben, como la academia exeter que
tiene este método harkness, así que lo que hago
es tomar el método de dureza y lo
hablo en todas partes, ¿verdad? Lo enseño
en Cal State. Lo enseño aquí y en todas
partes.  el lugar
y ese método de demostración
de dar un concepto sinérgicamente
así
y mostrar que sabes simplemente dando una
instrucción mínima que ellos mismos están aprendiendo matemáticas
y entonces es como si supieras que estoy
interesado
en otras personas que quieren experimentar
así no aprendes el capítulo
uno,
esto es un triángulo, sabes que nadie
aprende así porque la forma en que
realmente
aprendes es integrando para que sepas por qué lo haces.
Los estudiantes tienen tantos problemas
tantos problemas para resolver problemas verbales
porque se les ha enseñado estas
materias por separado. Estas materias
no están separadas en absoluto.
Deben enseñarse integradas de una
manera holística
y tienes toda la razón. Sarah, la forma
de obtener una manera holística
como  um fácilmente digerible es de una
manera creativa mostré a mis estudiantes como un
um este increíble programador de computadoras
resolviendo un cubo de rubik 4d
dije recrear eso y en realidad
tenían oh las cuatro dimensiones hacen esto
oh es una prueba
oh tiene tantos lados  más fácil
que una lección muy lineal,
este es un espacio de cuatro con uh que
sabes que creo
que pienso um uh sabes que si eres un
intuido como yo y la mayoría de las matemáticas
provienen de este espacio de intuición,
debes honrar ese espacio de intuición y
yo realmente  creo que se evita, así que hay
matemáticos como ramanujan y cosas
así que dicen
que no sé de dónde vino esta idea
, solo vino de esto y sabes que
realmente se puede
desviar y  d entonces, pero creo que muchas de estas
cosas visionarias
que conoces provienen de, um, como un
espacio no específico
y, oh, Dios mío, nutriré el espacio creativo de las personas,
mira cuántas ideas surgen cuando haces
algún tipo de
rompehielos divertido como ese, ¿verdad?  Entonces,
cada vez que organizo una conferencia o algo
,
sabes que soy como, bueno, sabes,
imagina que estábamos,
sabes, conoces a los caimanes, sabes, así que
tengo personas que
cambian el espacio si cambias, oh,
sabes que tenías garras.  lo que haces
con estas garras, sabes,
y es como si pudieras
sacudir
, sabes, el carrete y convertirlo en
algo, um, un
poco imaginario, creo que la
imaginación es más real,
así que para alguien como yo, tengo acceso al
espacio imaginario porque  como este alfiler,
creo que había una idea de un alfiler
antes del alfiler, por lo que el alfiler está bien en mi
opinión, pero sigo pensando que el espacio imaginario
triunfa sobre todo bien, tenías que tener
la idea del automóvil,
quiero tener la idea del  así que
puse mucho de mi  esfuerzos para nutrir el
espacio imaginario de los estudiantes, ya sabes,
oh Dios mío, sí, infundir
como tener, eh, puedes enseñar matemáticas de una
manera creativa
y es por eso que estoy tan emocionado de que
haya estas personas como yo, sabes que
escribo libros y es como
oh  es como si fuera a escribir
voy a escribir
sabes um voy a escribir una chica
y un diamante
me gusta mi línea de apertura esto es como si mi
nuevo libro es como si durmiera en un
reloj de arena
¿por qué no así?  eso es lo que estás
haciendo de todos modos
y es como, oh, espera a través del vidrio, ¿qué
es eso?
así que realmente puedo darte una forma, puedo
presentarte la forma creativamente
y luego puedo decirte
teoremas sobre la forma, pero
no comencé  Con los teoremas
correctos, comencé con esta
idea intuitiva aproximada
que en realidad tenía una textura, así que la
gente pregunta cómo es dormir en un
reloj de arena.
cuando se acaba el tiempo
lo sabes y así eh  a través de la
propia introspección de la gente, tengo algunos
pensadores realmente sólidos
y eso es lo que busco.
Así que memorizar de memoria no es lo
que me gusta, me gusta construir
el espacio interior, el espacio interior de
los estudiantes independientes
que pueden pensar y que pueden hacer
referencias cruzadas porque, de nuevo
, siempre diré que tus pensadores más fuertes.
son pensadores que pueden pensar a lo largo de todas
esas intersecciones,
¿sabes? Si hay un problema como que el
rover se estrelle,
sí, necesitas a tu gente de cs, pero
también necesitas a tu gente de física, necesitas a
tu gente de matemáticas y es por eso
que sabes, uh, normalmente esos
grupos de investigación tienen
eso no lo sé y daniel, es posible
que también lo tengas en tus laboratorios,
apuesto a que tienes personas de todas las
disciplinas trabajando en las cosas de inferencia,
especies correctas de todo tipo de  insect um, bueno,
nuestro enfoque con el laboratorio de inferencia activa
es proporcionar la posibilidad y la
oportunidad
de codiseñar y donde sea que las personas
estén aprendiendo sobre la inferencia activa o tengan
curiosidad sobre temas relacionados o
deseen aplicarla en algún
dominio, simplemente nos encontramos en el
medio
y trabajo para usar la inferencia activa como un
tema unificador y un puente porque, um, y
esa es
realmente la razón por la que estás aquí porque en
realidad tenemos que cruzarnos con
la inferencia activa que me vienen a la mente todas estas
otras ideas y lo que dijiste sobre el
libro me
recordó  yo del tetris scroll de bucky fuller,
que trata sobre
los ricitos de oro y los tres osos, pero
los cuatro son un tetraedro
, por lo que habla de cómo el tetraedro
es el sistema mínimo
y hay todos estos chistes tetraédricos
que están incrustados, por lo que es como
aprender por  haciendo y a través de historias
y a través de personajes y drama por lo que
todas estas dimensiones creativas
que nos permiten ser realmente generativos
dentro de los llamados
alter  nate, pero la moda alternativa de hoy
es la de mañana, ya sabes, está desactualizada y
luego es
retro, simplemente es histórica, entonces, ¿cómo
respetamos el
rigor y esta intersubjetividad tan radical
como la que estás hablando con agentes
con diferentes perspectivas, pero
también necesitamos lógicas locales?  que no son
solo totalmente discordantes porque
entonces, cuando hablamos de los
sistemas que
nos sostienen, necesitamos que también persistan, entonces, ¿
cómo hacemos? Esa era mi pregunta: ¿
cómo unificamos el rigor y el tipo de
casi  trascendente o al menos si no
universal algo así con
definiciones intersubjetivas en el plano mortal correcto
y en realidad puedes
ver bien en mi charla no te di
algún tipo de mapa suelto muy particular
cierto así que creo que en realidad estoy bastante
dotado  en ese sentido, probablemente la razón por la que me
contrataron tan rápido con todo esto es
porque
puedo presentar una idea de una
manera creativa,
pero te doy un rigor absoluto para
que lo sepas de principio a fin.
claro, pero te doy suficiente rigor para
conocer ese objeto, pero también te doto
con la creatividad para poder
cruzarlo en
otro lugar, así que todos decimos que el plano mortal es
correcto, pero realmente no te darás cuenta
cuando fallezcas y  ya podrías
haberlo hecho, no puedes probar que existes de
todos modos,
así que digo que sí, respeto tu
fuerza vital,
sí, pero nunca pienses que no eres
infinito
porque no hay pruebas de que no tengas
razón, así que hay  esta estructura
como si
no hubiera una causalidad estructural
sabes que vas a alguna parte pero nunca te darás
cuenta de ello
y yo siempre digo uh cuando la gente
me pregunta cómo lo hacemos cómo tomamos
tu tu encantador um
sabes que eres encantador eh um  conoces
cosas buenas de los planos superiores
y me gusta trabajar con ellas aquí y yo digo
que bueno, los planos superiores están aquí
, estás en ellos,
verdad, no es
como si estuviera fuera de ti, sabes que naciste del mismísimo
universo
todo está en ti y es algo así como lo
recuerdo  cuando estaba tratando de decir
, ¿serías realmente consciente cuando apruebas?
¿Qué es lo que no harás
bien? y eso es extraño, eso es
muy extraño,
así que parece ser esto como un callejón sin salida que
limita
aún más el valor de tu espacio imaginario
como yo sé  cuando estoy tratando de ir a
dormir y estoy como uh,
estoy como que voy a ser realmente
consciente cuando realmente me voy a dormir no estás
bien cuando te vas a dormir solo te
despiertas  bien, en realidad nunca eres
consciente del momento en que te vas a dormir
bien y yo estoy como, oh, eso es muy
extraño, ¿qué es este fenómeno de la conciencia?
Así que sí, está el uh, y
cuando la gente lo llama plano mortal, supongo que
yo.  llámalo la interfaz,
esa es una interfaz posible, pero nuevamente los
bebés pueden atravesarla y también
creo que hay otras formas de obtener
otras interfaces, sí, así que cómo equilibras
el rigor es que bueno,
te estoy dando algunas de las mejores
matemáticas como en el planeta.  sí,
entonces ese rigor tienes que ser, sí, por
tu cuenta  integridad
y como pedagogo e intelectual,
por supuesto,
estás aquí para hacer que el planeta sea mejor
para todos, así que ya
tienes una integridad para honrar
a tu materia,
así que para honrar a tu materia, lo
aprendes perfectamente, sí.
pero también puedes saber que hay
historias a su alrededor. Aprendes el rigor,
pero también puedes aprender el rigor de
forma creativa y no tiene
que ser a través de una
memorización muy mecánica. Correcto una categoría como un
objeto si lo aprendes.  de una manera muy
hermosa,
también voy a honrar eso, así
que eso es lo que quiero decir con un entorno creativo
que nunca voy, oh sí, aquí está esto como un
diamante y eso es todo,
no, en realidad es muy específico, pero
depende de quién  estoy hablando con
si es como súper, sabes, eh,
sabes que los matemáticos ya están en este
nivel, entonces simplemente comienzo con ese
derecho, si lo estoy presentando a los
estudiantes universitarios, ¿verdad?
no
sé  ow derivado de la cosa y
luego introducirlos en eso
porque quiero que lo retengan no
quiero que se apaguen no quiero
invocar su sistema de cortisol, así que
realmente soy un defensor de  me gustan las
técnicas metacognitivas, así que
una vez que estoy teniendo una idea muy buena
de cómo aprende la gente y en el
momento en que sabes cómo piensas que alguien
como yo es súper abstracto,
tírame la intersección de algo
y lo haré bien de la manera que  usted
equilibra el
rigor y la creatividad es saber quién es el
alumno real,
sí, quiénes son y es casi
como si dijera que mi pedagogía es
como un arpa y estoy afinando un arpa
porque yo mismo soy un arpa así que la forma en
que  en realidad vas a equilibrar
el rigor
y la creatividad es que tú
mismo seas como un arpa para que pueda sintonizarme con
el estudiante real,
oh, son más creativos, lo
intentaré así, oh, son más  de un
ingeniero,
bueno, intentaré una ingeniería, intentaré un
sistema de manera ri  ght
yo solo uh ya sabes explicar los diamantes
a un grupo de personas de informática
y lo convertí en estructuras de datos, así que
si puedo alinearlo con algo
que ya saben
para mí, creo que aprender se trata de
tener constelaciones en tu cabeza
¿cuántas  ¿Tienes constelaciones? ¿
Puedes vincular todo
junto?
Entonces, si hay demasiado
rigor en las comillas
sin, uh, ya sabes, sin un
entorno creativo,
creo que tengo, le fallaré a las personas
que aún no tienen las constelaciones.
De los expertos, también podría hacer eso,
pero bueno, sabes que yo también nadie sabe,
nadie conoce el reino de la conciencia,
nadie sabe qué es esto en realidad
y al menos estoy abierto a decir que
cada teorema que se me
ocurre es solo un teorema que algunas personas piensan.
tienen toda la razón y realmente
no estoy de acuerdo con eso
, tenemos ideas aproximadas de lo que significa
hacer esto y esto, pero es por eso que pregunto
cuáles son realmente las unidades fundamentales
de li.  Si sabes que puedes decirme cuándo se
rompe la interfaz,
pero no puedes hablarme sobre la conciencia
y como si le preguntara a una neurociencia
por qué no puedo dividir la conciencia.
no estoy hablando de dividir
el cerebro
y solo tienes como dos, es
como si vieras una pantalla dividida
como esas películas antiguas, no estoy hablando
de eso, en realidad estoy hablando
de
experiencia doble experiencia doble
experiencia triple pero no solo sensorial,
ya sabes,
así que creo que la forma en que
equilibras el rigor con la creatividad
es también tener integridad contigo mismo,
integridad con el tema,
cualquiera que realmente quiera aprenderlo,
yo quiero aprender.  las especificidades correctas,
pero ¿qué pasa? Si no tienes
creatividad
, nunca podrás ir a ningún lado con
el rigor que te doy.
Si eres riguroso, solo estarás allí,
pero si puedo inculcarte creatividad.
y en realidad vas a poder
tomar el rigor y vincularlo
e intersecarlo y nuevamente si es así,
se trata de
por qué crees que conoces tu
estado fenomenológico.
Creo que estamos aquí para crear cosas nuevas
. Creo que ser es  creación,
así que si puedo darle rigor pero también puede
contener su espacio imaginario, entonces
podrá tomar esa idea como nadie más
que yo tomaría diamantes y los
aplicaría a la conciencia.
cerca del final de la hora, pero tal vez,
tengo un poco de curiosidad acerca de qué,
um,
qué te inició en matemáticas, como cuántos
años tenías,
oh, totalmente joven, bueno, yo estaba como hmm
, sabes, yo, yo, yo era como lo que es
esto, ya sabes a lo que me refiero,
me miraba en los espejos y pensaba que
eso era realmente interesante y luego,
um, básicamente les preguntaba a mis
padres por qué no me caigo al
suelo,
ya sabes, porque llegué muy pronto
a todo esto.
parecía como si estuviera hecho de
lo mismo y yo estoy como por qué eres
como por qué no estoy cayendo por el
suelo como lo que mantiene todo esto
unido
él también tiene mucha curiosidad de por qué me
desperté en lo mismo yo estaba como por qué
no soy un  langosta mañana, así que había
algún tipo de estabilidad aquí que me
dejó muy perplejo,
también soy un ávido lector y cuando
lees hay como una voz en tu cabeza
leyendo y yo estaba como quién es ese
quién es ese cuando las personas
hablan solas  quién es ese
que sabes yo también era muy consciente de que
cuando estás durmiendo
quién estaba dormido nadie estaba dormido si yo
estaba despierto recordando sueños y cosas
como esta,
así que fue muy vívido sabes que tendría
muchas conexiones con animales similares
y um
sabes que no me gusta el intercambio de cuerpos pero fue
súper súper empático
um y visitaba
lugares divinos y decía oh, esto es
emocionante
y lo que encontré es que um sabes que los
lectores ávidos
ya tenían el espacio literario pero yo  era
como que son estos
Siempre pensé que había
algo más y lo que me encanta de las
matemáticas es que era
este lenguaje hermoso y un regalo
que me permitía
pensar realmente en mundos superiores
que conoces de una manera estructurada
y  así que pensé, oh wow, este es un
idioma real
y pensé que había algo
universal en él, pero no hay
muchos dialectos
para las matemáticas, sabes, y lo hizo realmente
simple como, oh, sabes, la teoría de la categoría.
como si me estuviera enseñando
mandarín y el mío
, sabes que todavía tengo este
tipo de acento de California, verdad, no
funcionó tan bien
y los dialectos en realidad pueden dañar el
lenguaje, pero las
matemáticas parecían ser de esta manera universal
y yo estaba como  oh, oye, tal vez
todos
ustedes puedan averiguar qué es esto de
nuevo, las matemáticas no son como
mi versión de las matemáticas, como pueden ver, es muy
filosófica, así que es como,
um, también mi escritor favorito fue como,
sabes, alicia en el país de las maravillas.  y estoy como
oh a través del espejo como si eso fuera
genial y al final él está haciendo todos los
silogismos
y pensé, oye, si tomas como si
supieras increíble como oh
silogismos, puedo jugar con
eso y acabo de jugar con  causalidad,
ya sabes, paradojas y cosas por el estilo, así
que soy un lector súper ávido que tiene en mis manos una
gran filosofía desde
muy joven y también me mantengo abierto
a que me guste lo que es porque me di cuenta de
que el tiempo no era lineal y pensé que
necesitaba un tema,
pero puedo  En realidad, descubro todo esto
como el tiempo, no es lineal, como ¿cómo puedo
hacer eso? Y luego,
oh, topología y espacios espectrales y
cosas como, oh, parece eso,
sí, diría que hizo que mi síntesis fuera
cómoda
, sabes a qué me refiero, sí,
genial  bueno, no creo que tenga
nada más y estamos recibiendo kurdos,
así
que, ¿qué crees que sería negligente
no preguntar cómo crees que la inferencia activa
juega en esto
o qué piensas sobre la inferencia activa,
sí?  sin fin
como  eso es lo que estás diciendo, cómo se
cruzan realmente las interfaces
o simplemente qué es lo que te viene a la mente
cuando piensas en la inferencia activa, la
cibernética y la teoría del control,
y de dónde parte este agente en el
nicho,
está el análisis, está el
filosófico y  entonces
no entrar en la teología de
lo que es real, pero al igual
que los agentes, el modelo sobre cómo
el agente está operando en el nicho,
entonces, ¿dónde está la inferencia
activa?  lo he definido, así que de nuevo me
interesa,
está bien, así que aquí está como, uh, supongo que
mi conocimiento es correcto,
así que aquí hay un agente con, uh, quiero decir,
supongo que sí,
con cierta interfaz, cito,
interactuar contigo como lo que sea que eso
signifique
y así en  mi opinión, la forma en que las
cosas interactúan
es a través de la cantidad de morfismos que
realmente generan, por lo que en realidad es
categórico,
por lo que no hago este tipo de
cosas analíticas como philosoph
filosófico porque, de nuevo, soy de
este espacio superior, así que
si miras la inferencia activa, tal vez a
través de la teoría de categorías,
ahora lo que realmente está sucediendo es como, oh,
oh, interesante,
en qué instante mi interacción con
este agente opuesto o lo que sea.
en una subcategoría reflexiva
donde en realidad solo estoy
interactuando conmigo mismo, así que estoy realmente
interesado
en dónde la teoría de la interfaz puede
realmente
cumplir con la localización topológica como
estaba hablando,
así que creo que lo que me gusta de
esto es que  Parece que estás haciendo
lo mismo que yo estoy haciendo con
un idioma diferente, así que una localización topológica, ¿
verdad? Me interesa
cómo encuentras los inversos y relacionas más
y fortaleces mi espacio.
subcategorías reflexivas
y, por lo tanto, si es como, oh, si la
inferencia activa es cómo estos agentes están
intercambiando e
interactuando realmente porque eso es muy
curioso, es muy curioso  ou cómo estoy tomando
su
información como mi estructura de datos y no sé
cómo se ve la recepción en ese
extremo, así que solo diría
categóricamente que parece que estamos haciendo
lo mismo
y luego se pone bonito  meta para mí
cuando soy algo así como
uh, tomo tu información y luego se convierte en
parte de mi sistema y es parte de mi
propia subcategoría reflexiva y me
gusta, no sé,
seguir adelante o algo así, pero
sabes si es  acerca de si
se trata de cómo funcionan las interfaces um,
todavía no sé cómo obtuviste la
interfaz original,
así que um, no sé si eso significa
algo
, conoces algunas de estas ideas de las que hablamos un
poco
en inferencia activa 17 2.0.1.2
porque ese fue el documento en el que nos
enfocamos durante esas semanas de
Fields y Glasebrook, pero creo que lo
que ha señalado hoy realmente
también nos da muchas cosas para
repasar y pensar,
así que tal vez podamos mantenernos en contacto y
si  alguna vez quieres unirte a otra
conversación o
participar de cualquier otra manera sería
increíble porque realmente invita a la
reflexión y espero que
nuestro laboratorio lo disfrute, sí, muy divertido, muchas gracias,
lo pasé muy bien,
gracias, adiós.