Hallo und willkommen, es ist der 26. Juli 2023.
Wir sind hier im Octave Inference-
Livestream für 9.1 mit Megan Peters und
Nora Bradford. Vielen Dank für Ihre
Teilnahme. Wir freuen uns auf eine
Präsentation mit anschließender Diskussion über
Clickbait-Bewusstseinswissenschaft und
verantwortungsvollen Journalismus  Ich melde mich noch einmal bei dir, vielen
Dank und vielen Dank, Daniel, dass du
uns bei uns hast. Wir freuen uns wirklich, hier zu sein
und darüber zu plaudern. Ich werde also
etwas mehr als 10 Minuten lang reden und dann
werden wir hier hoffentlich eine nette Diskussion führen
Ähm, also ja, wir sind wirklich glücklich, hier zu sein,
weil ich denke, dass dies eine wirklich
aktuelle Sache ist,
über die wir gerade sprechen müssen. Es ist sehr in den
Medien, es ist wirklich eine Reaktion auf die Art und Weise, wie
die Medien es getan haben  Ich habe
erst in den
letzten Wochen über Bewusstseinswissenschaft berichtet, also los geht's. Ich möchte
Ihnen ein paar Dinge mitteilen. Okay,
da wir über Bewusstseinswissenschaft sprechen,
beginnen wir mit einer provokanten
Frage, damit Sie wissen,
wie es ist
Wie ist es möglich, dass Ihr Gehirn
die bewusste Erfahrung von Ihnen erschafft
? Das ist also eine fesselnde und
anregende Art von verrückter Frage. Es ist
eine wirklich große Frage, die
in vielerlei Hinsicht an das Religiöse und Spirituelle grenzt. Sie
grenzt an The Cutting Edge  der Physik
in vielerlei Hinsicht und so bewegt sich das Studium dieser
Frage und das Gebiet der
Bewusstseinswissenschaft im Allgemeinen wirklich auf einer
Art und Weise an der Grenze zwischen den Naturwissenschaften und der Philosophie und Spiritualität, wie es viele
andere Bereiche vielleicht nicht tun müssen
Infolgedessen erobert dieser Bereich der
Bewusstseinswissenschaft wirklich
die Herzen und den Verstand und manchmal die
ziemlich wilden Vorstellungen aller möglichen
Leute, wie ich bereits sagte, von Psychologen und
Biologen und Neurowissenschaftlern bis
hin zu Informatikern und Ingenieuren und
im Grunde genommen religiösen und spirituellen Führern  Jeder, der sich über unsere
Herkunft oder unseren Platz im Universum wundert, warum
wir wissen, dass wir hier sind, warum es so
etwas gibt, wie es ist, wir zu sein,
ist derjenige, der sich
für diese Frage interessiert, und das sind wahrscheinlich
viele Menschen, die zuhören  Und wenn ich
es jetzt gerade ansehe, fällt es
mir eigentlich ganz leicht, mich
in die Sensation dieser
Frage hineinzuversetzen, und die Bewusstseinswissenschaft ist eine
wirklich große Sache, sie berührt so viele
Aspekte unserer Alltagserfahrung,
ähm, und so führt uns das irgendwie  Zu einer
anderen Version dieser Frage, die lautet:
Ist diese Wissenschaft überhaupt
etwas, das überhaupt wissenschaftlich untersucht werden kann,
oder geht sie über die
wissenschaftliche Forschung hinaus? Haben
Bewusstseinswissenschaftler etwas getan,
das wirklich als Wissenschaft bezeichnet werden kann,
oder studieren sie vielleicht
etwas, das so ist?  Ein bisschen eher an
der Grenze, weil ich weder Telepathie
noch Pan-Psychismus kenne. Vielleicht
sind auch Steine ​​und Bäume bei Bewusstsein, wäre das nicht
verrückt?  Es fühlt sich an, als wäre es
ein bisschen verschwommen, ein bisschen weniger
wissenschaftlich, ähm,
und darüber möchte ich
heute sprechen, nämlich über diese Wahrnehmung und wie diese
durch die Art und Weise, wie dieses
Fachgebiet in den Medien dargestellt wird, noch verschärft wird und
was wir vielleicht dagegen tun können  Es ist ähm,
okay, und das alles bedeutet, dass es
wirklich schwierig ist, das Gewissen und die Wissenschaft
nicht nur wissenschaftlich umzusetzen,
und es ist wirklich schwierig, das verspreche ich Ihnen,
ähm, es ist auch aus
sozialer Sicht wirklich schwierig, also mehr als für
einige andere Bereiche von uns  Diejenigen, die
Bewusstseinswissenschaft betreiben und diese
wissenschaftlich studieren, haben eine wirklich entscheidende
und schwierige Verantwortung, die darin besteht,
den
Stand unseres Fachgebiets und seiner Methoden und
Entdeckungen genau und präzise zu kommunizieren und wie es mit
anderen Bereichen von der Physik bis zur Medizin
und darüber hinaus zusammenhängt
Ähm, und es ist in der Tat so schwierig, dass
unser Fachgebiet tatsächlich eine Reihe
von Aufsätzen darüber geschrieben hat, wie schwierig es ist,
also ähm, das ist ein relativ neuer Aufsatz, der
immer in vielen anderen enthalten ist, ähm,
und das ist erst ein paar Jahre her,
und ähm, diese Aufsätze  Und gerade dieser Punkt
verdeutlicht wirklich, warum unser
Fachgebiet im
Vergleich zu vielen anderen Fachgebieten einen harten Kampf hat,
insbesondere wenn es
um mögliche Falschdarstellungen in den
Medien geht, also dachte ich mir, das vielleicht, um
diesen Punkt voranzutreiben  Startseite Ich könnte
Ihnen tatsächlich einige Beispiele dafür geben, wie die
Unterbewusstseinswissenschaft
in den Medien falsch dargestellt wurde, damit wir das in den
Griff bekommen, wir können es
konkret sehen, und wenn ich Ihnen einige
dieser Beispiele gebe, möchte ich, dass Sie es versuchen
Stellen Sie sich vor, wie es klingen würde, wenn die gleichen
Aussagen, die gleichen
pauschalen Behauptungen über
Entdeckungen in der Biologie oder Chemie gemacht würden
Beispiel, das
zu diesem Zeitpunkt tatsächlich 13 Jahre alt ist, ähm, und
ich denke, Sie werden sehen, dass es in
den letzten 13 Jahren vielleicht nicht so viel besser geworden ist,
aber in diesem Beispiel haben
wir Christoph Coke, der die Titelgröße von Consciousness in seine Einzelteile zerlegt
Wer ist ein Experte für
Bewusstseinswissenschaft am Caltech und wird
mit den Worten zitiert: „Ich liebe seine Ideen, es ist
die einzig wirklich vielversprechende fundamentale
Theorie, und er
beschließt, nur die
Meinung dieses einen Wissenschaftlers als Tatsache darzustellen, ohne
alles in Frage zu stellen, ohne
überhaupt andere Meinungen zu vertreten.“  Ich möchte darauf hinweisen,
dass diese Meinung tatsächlich nicht
repräsentativ für den damaligen Konsens auf
diesem Gebiet war. Es handelte sich um die Sichtweise dieses einen
Wissenschaftlers, und sie ist auch nicht
wirklich repräsentativ für den
aktuellen Konsens auf diesem Gebiet, und deshalb möchte ich, dass
Sie dieses Zitat übernehmen  Ich möchte, dass Sie „
Bewusstsein“ durch „Heilung von Krebs“ ersetzen,
daher ist diese als Tatsache dargestellte Meinung so, als würde
man schreiben, dass die Theorie eines Wissenschaftlers
über eine Heilung von Krebs die
einzige wirklich vielversprechende Grundtheorie
für die Heilung von Krebs sei,
und ohne andere
Möglichkeiten aufzuzeigen, die möglicherweise weiterer Arbeit
bedürfen  oder es müssen noch mehr
Experimente durchgeführt werden, das ist
wirklich übertrieben, und es scheint, als
würde diese Art von Übertreibung
hoffentlich zumindest etwas weniger wahrscheinlich
in der Biomedizin passieren oder zumindest
mehr Widerstand erfahren, wenn es
so präsentiert würde
Also hier ist ein weiteres Beispiel, und dieses ist
etwas neuer, also stammt es aus dem Jahr
2018.
Ähm, es
ist einfach
in Ordnung. Einige Wissenschaftler gehen also davon aus, dass die elektrische Aktivität, die sich
über Neuronen bewegt,
zum menschlichen
Bewusstsein beiträgt. Das ist eine völlig
vernünftige Aussage, oder?  Völlig in Ordnung, völlig
legitim, aber dann
sagt der Journalist weiter: Wenn die elektrische
Aktivität durch
Anästhesie und Pflanzen zwei gestört wird und sie das
Bewusstsein verlieren, bedeutet das in
gewisser Weise, dass sie bei Bewusstsein sind,
okay, also sind diese Aussagen zunächst einmal
ziemlich vage, ähm  Das ist
aus einem populärwissenschaftlichen Artikel nicht wirklich überraschend,
und es ist nicht wirklich das
Hauptproblem hier, wenn man sagt, dass eine
Freiheit, die sich über Neuronen bewegt,
von der Zerstörung elektrischer Aktivität
bis hin zum Bewusstsein von Pflanzen reicht,
und das ist ziemlich sensationell,
bis zum Äußersten  Dadurch wird die
Grenze zwischen Bewusstseinswissenschaft und
Pseudowissenschaft verschwommen. Diese Grenze, die
wir so sehr zu verzögern versuchen, wird
noch verschwommener. Dadurch wird es für uns noch
schwieriger, als Bewusstsein gegen das Problem anzukämpfen,
und das passiert nicht erst seit
13 Jahren  Vor fünf Jahren kam es mir
immer noch so vor, als hätte ich
gerade gesprochen. Äh, da war dieser Beitrag, der
in Verbindung mit der Jahrestagung der
Association for the Scientific Study of
Consciousness
in New York City gehalten wurde und bei dieser öffentlichen
Veranstaltung Christoph Coke war, der Sie war  Sie können
hier rechts und Dave Chalmers
hier links sehen. Sie präsentierten ihre
25 Jahre alte Wette darüber, ob die neuronalen
Korrelate des Bewusstseins,
die mit dem Bewusstsein auf und ab gehen,
auf und ab gehen,
später
und während dieser öffentlichen Veranstaltung gefunden werden würden  Einige neue
Ergebnisse wurden zum ersten
Mal aus einem der laufenden Projekte enthüllt,
das darauf abzielte, zwei der
vielen Theorien darüber, wie
Bewusstsein im Gehirn entsteht, in Frage zu stellen.
Diese beiden Theorien werden als Theorie des globalen
neuronalen Arbeitsraums und als
integrierte Informationstheorie bezeichnet  Die
brandaktuellen Ergebnisse, die
bei dieser Veranstaltung gezeigt wurden,
stellten tatsächlich beide Theorien in Frage. Sie
zeigten, dass die neuronalen Korrelate des
Bewusstseins noch unbekannt sind, dass
keine der beiden Theorien
durch die gesammelten Daten wirklich stark gestützt wurde
und so weiter, aber das ist nicht der Fall  Die
Geschichte ist nicht aufregend und daher ist das
nicht die Geschichte, die die Presse erzählt hat, und
hier ist, was die Medien tatsächlich gesagt haben.
Okay, also beginnen wir zunächst mit der
Natur, der journalistischen Seite dieser
Flaggschiff-Wissenschaftszeitschrift, von der Sie hoffen würden,
dass sie es sind  würden mit
ihrem wissenschaftlichen Journalismus ziemlich vorsichtig sein, aber stattdessen
schreiben sie Slogans wie diesen, wie
Kristoff wettete, Dave. Vor 25 Jahren
würden die Forscher inzwischen herausfinden, wie das Gehirn
Bewusstsein erlangt,
ähm, aber die Suche geht weiter, aber das ist
eigentlich nicht das, worum es bei der BET ging, sondern
das  Es ging um die neuronalen Korrelate, nicht um
die kausalen Mechanismen, nicht um die generative
Produktion von Bewusstsein, und denken Sie daran,
nicht dasselbe, und es gibt immer eine
relevante XKCD, und deshalb verweise ich Sie auf
diese hier,
ähm, aber es wird noch schlimmer, also hier ist, was die
Wissenschaft zu sagen hat, ähm
Befürworter der Verlierer-Idee geben noch nicht zu,
also hat wieder keine Idee verloren, erinnern Sie sich, oder
vielmehr haben beide verloren, keiner von
ihnen hat gewonnen, niemand hat verloren, niemand hat gewonnen, ähm,
und warum sollte die Wissenschaft also sagen, dass einer
von ihnen verloren hat oder sogar verliert, scheint mir
ein wenig  Es ist übertrieben und man
fragt sich irgendwie, ob es sich dabei um den Versuch handelt,
Klicks zu generieren, oder welchen Sinn es
hier hat, in diesem Ausmaß sensationell zu wirken.
Es scheint eine schlechte Idee zu sein, es scheint eine
übermäßige Vereinfachung zu sein, die tatsächlich
die Bedeutung dessen, was war, verändert
Hier ist ein weiteres Beispiel, das von
The Economist stammt. In
diesem Artikel wurde größtenteils über eine
andere Veranstaltung berichtet, die eigentlich Teil
der Assc-Primärversammlung war, aber
dennoch von der Begeisterung profitierte, die
diese öffentliche Veranstaltung heute Abend
hervorrief,
und mit der sie beginnt  Diese wirklich
schreckliche Wendung des eigentlichen
experimentellen Designs, so
heißt es in dem Artikel des Wirtschaftswissenschaftlers, war ganz oben auf der Rechnung die
Ankündigung des Ergebnisses einer
sogenannten kontradiktorischen Zusammenarbeit
zwischen Befürwortern zweier Hypothesen
über die Natur des Bewusstseins, wiederum
nicht darum, worum es bei der BET ging  Es ging nicht
um die Natur des Bewusstseins, aber
es ging auf jeden Fall darum, eine Reihe von
Experimenten durchzuführen, die im Jahr 2020 begonnen wurden, um herauszufinden, ob
die Zusammenarbeit nicht richtig sein sollte, wenn eines davon wieder
richtig ist. In der Wissenschaft
kann man nie etwas richtig beweisen  Ich kann nie
zeigen, dass du Recht hast, du kannst nur zeigen,
dass du nicht falsch liegst oder dass du
falsch liegst. Das ist es, was man in der Wissenschaft bekommt.
Okay,
also
darüber hinaus alle diese Artikel, die drei,
die ich dir gezeigt habe, und eine Reihe
anderer,
ähm  Sie enthielten auch im Wesentlichen keine
Diskussion darüber, ob diese beiden Theorien, die
globale neuronale Arbeitsraumtheorie und die
integrierte Informationstheorie,
offenbar
die einzigen waren, die es wert waren, in
Betracht gezogen zu werden, sodass in den Artikeln
eigentlich nichts anderes oder andere
mögliche Theorien erörtert wurden  Die
Artikel nannten diese beiden
von den Medien führenden Theorien, aber die Wahrheit ist,
dass sie nur in Bezug auf die Anzahl der Veröffentlichungen führend sind,
nicht durch eine Menge wissenschaftlicher
Beweise, die sie stützen. Es gibt einfach nur
viele Veröffentlichungen da draußen.
In diesen Artikeln gibt es keine Diskussion darüber hinaus  Eine
triviale Beiläufigerwähnung, dass es
überhaupt noch andere Theorien gibt und
vor allem, dass sie nicht wissen, ob
sie realisierbar sind oder nicht, ob sie
empirisch gestützt sind, also hier
sind einige der empirisch
gestützten Theorien des Bewusstseins, die es gibt
Wirklich schöner Artikel hier
von Anil und Tim, ähm, Anil Seth und Tim
Bain, der letztes Jahr herauskam und
eine Reihe davon bespricht, und es gibt
hier einen wirklich schönen Artikel
von dieser Gruppe, der auch sagt, dass sie sich
tatsächlich mit der empirischen Unterstützung
für verschiedene Theorien des Bewusstseins befasst haben
Wie viele Papiere gibt es da draußen, die
jede Theorie tatsächlich in Frage stellen oder unterstützen,
und daher ist diese Landschaft diejenige,
die alle Ergebnisse bewerten sollte,
die auf
dieser Veranstaltung vorgestellt wurden. Das bedeutet, dass selbst wenn eine
der beiden Theorien dies tut  In einem
Projekt ging es darum, dass wenn einer von ihnen es
nicht schafft, das heißt nicht, dass
der andere gewinnt, und es hat recht, es
bedeutet nur, dass einer von ihnen verloren gehen kann und
er nicht einmal verloren hat. Denken Sie also
darüber hinaus daran  Zu diesen wirklich
schönen Papieren
gibt es auch eine ganze Reihe dieser
kontroversen Kooperationen von derselben
Förderagentur wie der, die
in seiner öffentlichen Veranstaltung gezeigt wurde und die darauf abzielen,
diese Theorien tatsächlich
paarweise im
Thunderdome-Stil gegeneinander auszuspielen  Für „All You Mad Max“
-Fans da draußen: Ich liebe Old-School-Science-Fiction
und die Idee hier ist, dass zwei Theorien
ins Spiel kommen und eine Theorie geht, eine Theorie
überlebt, aber sie gewinnt nicht, weil eine
weitere Runde bevorsteht,
und so waren es all diese Nuancen
Leider fehlt es in der gesamten
Berichterstattung, und ich verstehe, dass Nachrichten die
Leute gerne dazu bringen, sie zu lesen, und dass sie
gerne sensationell sind, aber die fehlenden
Aspekte dieser neuen, fehlenden Nuance
verändern wirklich die Bedeutung dessen, was
präsentiert wurde, und das ist tatsächlich ein wirklich
großes Problem  Problem hier,
ähm, und warum ist das so ein Problem,
fragen Sie sich vielleicht, ich bringe mich
hier richtig in Aufruhr,
also kommt die Antwort darauf, warum ich mich so
aufrege, wirklich auf das zurück, was ich
am Anfang dargelegt habe, nämlich, dass
wir  Bewusstseinswissenschaftler stehen vor diesem
harten Kampf, den wir ständig führen müssen,
um unser Forschungsprogramm zu legitimieren,
und was wichtig ist, geschieht nicht nur in den
Augen der Öffentlichkeit, sondern auch nicht nur in
den Augen der Menschen, die diese
Artikel lesen und nicht Teil dieser
wissenschaftlichen Sphäre sind  Es liegt auch in den Augen
der wissenschaftlichen Gemeinschaft im
Allgemeinen unserer Förderagenturen und
vielleicht am wichtigsten unserer engen Kollegen
in benachbarten Fachgebieten. Stellen Sie sich also für eine
Sekunde vor, Sie wären Mitglied eines
Einstellungsausschusses an einer Universität und würden die
Beschreibung eines Kandidaten über sein
Forschungsprogramm lesen  und es geht um
Bewusstseinswissenschaft,
okay, sie haben Seiten über Seiten und
mehrere Veröffentlichungen und sie haben vielleicht
ein Stipendium, das sich mit
Bewusstseinswissenschaft befasst, aber Sie als Mitglied des
Einstellungsausschusses haben gerade diesen
Artikel der New York Times darüber gelesen, wie Pflanzen
wahrscheinlich Bewusstsein haben
und so weiter  Vielleicht rollen Ihnen jetzt die Augen
aus dem Kopf, weil Sie darauf
vorbereitet wurden zu glauben, dass dies nicht real ist. Das ist
sensationell. Das ist nichts, was
wissenschaftlich untersucht werden kann. Sie könnten
genauso gut darüber reden,
Telepathie zu erforschen, oder?  ein Kollege, den
Sie wollen,
also hier ist ein weiteres Beispiel dafür, was passiert, wenn Sie
in einem Stipendienprüfungsausschuss sind oder
eine Arbeit begutachten
und einfach diese Artikel in der
Wissenschaft und in der Natur lesen, die stark implizieren,
dass es nur zwei echte
Bewusstseinstheorien gibt  Ich habe empirische
Unterstützung,
aber das Papier oder die Förderung, die Sie
rezensieren, zielt nicht auf eine
dieser Theorien ab.
Vielleicht sehen Sie jetzt das Problem, dass
diese journalistischen Artikel
nicht nur wütend machen, sondern
die Legitimität wirklich aktiv schädigen
In unserem Fachgebiet drängen sie uns
in den Augen unserer Kollegen in die Knie, wenn es
um die finanzielle Unterstützung geht, um die wir
von Förderagenturen konkurrieren können, wenn es um die Frage geht,
wo wir unsere Wissenschaft veröffentlichen können
und um die Art und Weise, wie die Wissenschaft auf
dem neuesten Stand ist
Als Menschen, die modernste Bewusstseinswissenschaft betreiben, haben wir jedoch die Verantwortung,
mit den Medien zusammenzuarbeiten, damit
die Berichterstattung ehrlicher wird, damit Sie
wissen, dass wir auch dort weiterarbeiten können
ist in mancher Hinsicht eine Einbahnstraße,
aber wir hoffen auch, dass Leute, die
gerade zuhören, dieses
Muster erkennen, wenn sie das nächste Mal einen
Artikel über Bewusstseinswissenschaft lesen. Dann spiegeln
diese sensationellen Behauptungen vielleicht
nicht gerade den Stand der
Technik wider  auf diesem Gebiet, denn hier ist die
Wahrheit:
Das ist echte Bewusstseinswissenschaft.
Moderne Bewusstseinswissenschaft ist eine
Sammlung im Grunde jeder einzelnen
hochmodernen Disziplin und Methode
der wissenschaftlichen Forschung, die man sich vorstellen kann,
also ist meine Version der
Bewusstseinswissenschaft, die ich in meinem Labor betreibe  ein
Konglomerat aus Kognitionswissenschaften und
Computational Neuroscience und ein
wenig Informatik, künstlicher
Intelligenz und maschinellem Lernen.
Außerdem haben wir starke Einflüsse aus
Philosophie, Psychologie und
Ingenieurwesen und ein wenig
Metawissenschaft und wir haben Neuroimaging, wir haben
Statistiken, und das ist wirklich so  eine
Darstellung der Bewusstseinswissenschaft,
nicht nur in meiner Forschungsgruppe, sondern des
Bewusstseins der Wissenschaft, die
weltweit von Tausenden von Menschen betrieben wird, die
sich bewusst sind, dass die Wissenschaft genau im
Zentrum, im Herzen, auf dem
allerneuesten Stand unseres kollektiven
wissenschaftlichen Verständnisses steht,
ähm,
denken Sie daran, wenn ich es sage
Ich habe schon einmal gesagt, dass das Studium dieser
Frage die Grenze zwischen
Naturwissenschaften und Philosophie auf eine Art und Weise überspannt,
wie es in vielen anderen Bereichen vielleicht nicht der Fall ist,
und dass es daher
unsere Vorstellungskraft anregt und an die Öffentlichkeit gelangt
dringt in Ihr Gehirn und Ihren Verstand ein und
bleibt dort auf eine Weise hängen, wie es in manchen anderen
Bereichen vielleicht nicht der Fall ist,
aber vielleicht können Sie durch das, worüber ich
heute gesprochen habe, erkennen, dass die Herausforderung darin besteht,
den Kern dieser
Frage zu kommunizieren und die Wissenschaft selbst zu betreiben
Das macht die Leute, die
das machen, tatsächlich ziemlich mutig, vor allem die
jüngeren Auszubildenden, wenn man darüber nachdenkt,
sie kämpfen diesen wirklich harten Kampf,
also bin ich persönlich relativ sicher, ich
habe einen sicheren Arbeitsplatz, wenn die Leute
mich nicht ernst nehmen, wenn ich  Sagen wir, ich bin ein bewusster
Wissenschaftler, das ist ihr Verlust, das ist in Ordnung,
wissen Sie, aber die jüngeren Menschen, die
Auszubildenden auf diesem Gebiet, diejenigen, die
versuchen, einen Job zu bekommen, diejenigen, die versuchen,
die Grenzen dessen, was wir
über unser Gehirn und unseren Geist wissen, zu erweitern  Unser
Bewusstsein für uns selbst in dieser Welt
muss viele Fehleinschätzungen
überwinden. Wenn Sie also begeistert sind und
mehr über das moderne,
spannende Gebiet der Bewusstseinswissenschaft erfahren möchten,
schlage ich vor, dass Sie die Website von assc besuchen, die
Sie haben können  Schauen Sie sich das gesamte
Wissenschaftsprogramm an. Sie haben tatsächlich
Videos der Keynotes aus diesem Jahr gepostet, also ist das
ziemlich cool. Sie können sich
einige davon ansehen, ähm,
sie können sich auch den
Plan für die Zukunft ansehen,
ähm, und natürlich, wenn ich  Ich habe Sie
sogar ein wenig dazu inspiriert, sich
selbst mit der Wissenschaft des Bewusstseins zu befassen, trotz
meines Stipendiums hier,
ähm, ich sage willkommen, bitte kommen Sie zu uns, es
gibt eine Menge Leute, die
wirklich coole Sachen machen, wirklich erstaunliche,
überwältigende Sachen, die daran arbeiten,
das herauszufinden  Kommen Sie also bitte unbedingt zu uns, je
mehr desto besser, und
ich denke, ich werde hier aufhören und einfach
sagen, ob Ihnen dieser Vortrag oder
irgendetwas, das ich gesagt habe, gefallen hat, das bei Ihnen Anklang gefunden hat,
hier ist ein wirklich kurzer kleiner Beitrag
Ungefähr 800 Wörter, also keine lange
Hausaufgabe. Sie können sich
das mal anschauen,
also denke ich, ich höre auf und gebe das Mikrofon
an Daniel zurück und begrüße auch Nora
Bradford, die hier
an der UC Irvine Doktorandin ist und in der Bewusstseinswissenschaft arbeitet
Aber er ist auch ein erfahrener
Wissenschaftsjournalist und hat
Artikel in Scientific American Science
News Discover und vielem mehr geschrieben. Vielen Dank,
großartig,
wow,
cool, Dora, Baby, für unsere ersten
Überlegungen darüber, was Sie dort sehen
oder wie Sie hierher gekommen sind  Klar, ähm
ja, also ich war bei assc und bin zu der
Veranstaltung
ähm gegangen, die mit assc verbunden war, aber nicht
von ascc durchgeführt wurde, nur um das klarzustellen, ähm
und es war wirklich aufregend zu sehen,
wie die kontinentale Wissenschaft
auf die Art und Weise gefeiert wurde, wie ich es getan hatte
Einige Probleme mit der Veranstaltung, aber insgesamt
war ich sehr aufgeregt, dass sie
so öffentliche Aufmerksamkeit erregte,
und danach war ich wieder
aufgeregt, als ich sah, dass Leute
über mein Fachgebiet schreiben, weil
das nicht passiert.
Ich bin wie ich  Ich könnte
sofort irgendwie enttäuscht sein,
weil ich nicht falsch bin,
ähm, und ich glaube, ich habe
darüber nachgedacht, warum es für Journalisten vielleicht schwieriger ist, über bewusste Wissenschaft
zu berichten, und ich denke, dass es
wahrscheinlich viel mehr Kontroversen und
viel mehr Raum dafür gibt  Fehler, die gemacht werden können, ähm,
dann vielleicht in Bereichen, in denen die
Forschung klarer oder
leichter zu interpretieren ist, also ja,
ich denke, da gibt es als
Journalisten und auch als Forscher eine Menge davon
Ich stehe auf und sage: „Ich denke,
dass Nora, du liegst genau richtig, wenn du sagst, dass
es so ist, oder indem du
die Idee vertrittst, dass es die
Interpretation ist, die hier Teil des
Problems ist, es liegt nicht nur daran, dass die Leute
vielleicht falsche Fakten verstehen, wenn
sie darüber schreiben.“  In diesem Bereich ist es so,
dass die Interpretationen sehr
nuanciert sind und es wirklich schwierig ist, sie richtig
hinzubekommen, und es kann sehr leicht passieren, dass eine
übermäßige Vereinfachung
die Bedeutung in
diesem Bereich auf eine Art und Weise grundlegend verändert, die
in einigen anderen Bereichen vielleicht nicht ganz so oft vorkommt,
ja  Dass es wirklich interessant ist,
die Merkmale zu entwirren,
die dies zu einem einzigartigen, aber auch
beispielhaften Beispiel für die Kommunikation
herausfordernder Ideen machen. Ich meine, das erste, was
mir klar wird, ist, wie viel
auf dem Tisch liegt. Ich meine, wessen Schmerz
zählt, wessen Erfahrungen oder was
Erfahrungen spielen überhaupt eine Rolle. Was ist der
Unterschied zwischen einem Wer und einem Was? Das
ist die eigentliche Frage: Wenn etwas
keine Erfahrung hat,
dann gibt es kein Gefühl, aber wenn etwas
eine Erfahrung hat, dann ist es ein
Gefühl und es ist moralisch
ähm schuldig oder
ähm etwas  dass wir dafür verantwortlich sind,
auf ethische Weise zu behandeln, also
ist es so, dass es so viel auf dem Spiel steht, ob es in diesen Artikeln immer angesprochen wird oder nicht,
wohingegen die Frage, ob eine bestimmte molekulare
Verbindung diese molekulare Wechselwirkung durchführt,
näher am Ziel liegt, wohingegen dies
letztlich subjektiv ist
Fragen scheinen
sicher zu sein. Ja, ich stimme Ihnen auf jeden Fall zu,
dass die ethischen Herausforderungen und die moralischen
Implikationen dieses Bereichs einfach
atemberaubend sind, und sicherlich ist es nicht
einzigartig, da die ethischen
und moralischen Implikationen soziologischer
Forschung oder Klimawissenschaft oder Ihnen bekannt sind
Auch viele andere Bereiche haben
diese erstaunlichen Implikationen.
Ich denke, eine der größten
Herausforderungen, die wir haben, liegt nicht nur in
der Interpretation objektiver Daten, sondern
genau wie Sie gerade gesagt haben, ist dies die
ultimative Subjektivität der Sache,
die wir untersuchen  Per Definition
ist es nicht objektiv beobachtbar,
und das ist absolut etwas, das
heißt, zumindest können Sie Messwerkzeuge so entwerfen,
dass sie
in praktisch
jedem anderen Bereich unterschiedliche philosophische Grundlagen haben, aber
aufgrund der Definition der subjektiven
Erfahrung können wir aufgrund ihrer Natur keine Messinstrumente entwerfen  Ein
Messinstrument, das tatsächlich sagt, wie
es ist, du selbst zu sein, das ist irgendwie das
ganze Problem,
aber deine, deine, äh,
deine Punkte, auch was die ethischen
Implikationen in der Medizin angeht, der Unterschied
zwischen einem „Wer“ und einem „Was“, ähm, ich denke, dass
es auch sehr wichtig ist, es zu bringen
Hier draußen versuchen wir zu verstehen, dass
ich das so dargestellt habe, als wollten wir
Bewusstsein verstehen, und ich habe
Bewusstsein nie wirklich definiert. Er
sagte nur, dass es hier um Bewusstsein geht und dass es sich um
einen Überbegriff handelt, und Sie nehmen
das auf die Art und Weise, wie Sie es wollen,
ähm, aber es ist so  Es ist wahr, dass die
Wissenschaft des Bewusstseins den ganzen Weg reicht, von
Wachheit über Koma oder Locked-in-
Syndrom oder traumatische Hirnverletzung bis hin zu
Anästhesie, bis hin zu:
Ist ein Baby bei Bewusstsein, ist ein Fötus bei Bewusstsein,
ist eine KI bei Bewusstsein, ist eine Kakerlake?
Hund, oder wissen Sie,
vor 200 Jahren argumentierten die Leute vielleicht, dass
Kinder weniger bei Bewusstsein seien als Erwachsene
und dass es in Ordnung sei, die Kinder zu schlagen,
weil sie es nicht so stark spüren würden oder
so, und da gibt es eine
Menge soziologischer, ethischer und moralischer Probleme
Auswirkungen auf alles, was wir
tun, weshalb
ich mich
auch für dieses Fachgebiet entschieden habe, weil es wirklich
viele intellektuelle Reize auslöst, es sich aber auch
sehr wichtig anfühlt, besonders
jetzt mit dem Aufstieg der maschinellen
Intelligenz und mit ähm  Laufende Debatten
über das Bewusstsein von Tieren oder Föten,
die wirklich
extreme Auswirkungen auf die Gesetzgebung haben,
wissen Sie, moralische Entscheidungen, die wir als
Volk treffen. Ja, es ist eine große Sache,
die wir tun.
Ich bin ein wenig voreingenommen, aber es ist eine große
Sache
Und ich möchte hinzufügen, dass selbst wenn Forscher
manchmal gut darin sind,
in ihrer Forschung zu erklären, was sie mit Bewusstsein meinen,
wie zwei Journalisten sagen,
Journalisten nicht immer unbedingt
gut darin sind, dies der
Öffentlichkeit für ihre Texte zu vermitteln,
ähm, und ich verstehe, warum das schwierig sein würde  Es
kann irgendwie Spaß machen, es kann
umständlich und unattraktiv zu erklären sein, aber
das ist entscheidend, weil die Leser
es auffassen können, wie sie wollen, je
nachdem, wie
sie das Wort Bewusstsein interpretieren  Ich schreibe über
Bewusstsein,
ja, es ist wirklich ein Feld, das
eine Art Frühindikator ist,
denn
vor allem, wenn man es
in unserem gegenwärtigen Umfeld auf wissenschaftliche Weise angeht, ist es ein wissenschaftliches
Verständnis von
Was ist
ein wissenschaftsbasierter Ansatz oder könnte sein?  Eine
Art
Standardantwort, die lautet, dass Sie
objektive Maße haben möchten, die gültig und zuverlässig sind,
ähm, aber das Wichtigste ist die Falsifizierbarkeit,
und das ist, wie Sie wissen, jeder Student der
Naturwissenschaften, der wieder in die Grundschule geht,
wird ein wenig darüber lernen
Wenn Sie eine Theorie oder
eine Hypothese darüber haben, wie, sagen
wir mal, das Gehirn
Bewusstsein erzeugt, oder sogar darauf zurückkommen, hängt es einfach
davon ab, welche Teile des
Gehirns
in ihrer Aktivität damit korrelieren,
ob Sie  Ob Sie bewusster oder weniger
bewusst sind, also lassen Sie es uns ganz einfach halten. Ähm,
Sie müssen dafür sorgen, dass es falsifizierbar ist.
Sie müssen sagen, dass es dieser Bereich des
Gehirns ist, der korreliert, und nicht
dieser Bereich des Gehirns oder das, äh, und
die Erkenntnis, dass  Das Fehlen von
Beweisen ist kein Beweis für das Fehlen. Das ist
auch wirklich entscheidend für diese Idee, denn
nur weil ich es versäumt habe,
eine Entsprechung zwischen der Aktivität
und dem Teil des Gehirns zu messen, den ich
vermutet habe, und Sie wissen, dass ich ein gewisses Maß
an Bewusstsein habe, das ich bekomme  Selbsteinschätzung
bedeutet nicht, dass dieser Bereich des Gehirns
die Arbeit nicht erledigt, sondern nur, dass
unsere Maschinen schrecklich sind oder dass unsere
Messung scheiße ist,
ähm und und ehrlich gesagt, trotz der
hochmodernen Messungen, die wir
haben  Wir haben
Präzision auf Millimeterebene beim Menschen, wir haben
Präzision auf zellulärer Ebene und bei nichtmenschlichen Tieren
können wir eine Menge Dinge aufzeichnen, ähm,
und wir haben viele wirklich ausgefallene
Algorithmen für maschinelles Lernen, die uns dabei helfen,
herauszufinden, was diese Dinge bedeuten,
um von Super zu gehen  Hochdimensionale, verrauschte
Daten bis hin zu etwas, das wir vielleicht interpretieren können.
Das Argument ist interpretierbar,
äh, interinterpretierbar, ja,
äh, aber
nur weil Sie nicht gefunden haben, wonach Sie
gesucht haben, heißt das nicht, dass es
nicht da ist, sondern nur, dass Sie
vielleicht gesucht haben  am falschen Ort oder dass
Sie mit dem falschen Werkzeug gesucht haben,
und so gehen diese Dinge Hand in
Hand, denn einerseits möchten Sie, dass
Ihre Hypothese falsifizierbar ist, sodass Sie
nicht einfach sagen dürfen: Na ja, das
war ich einfach  Ich suche es nicht auf die richtige Art und Weise,
also überarbeite ich nur, wie
ich aussehe, und versuche es noch einmal, und deshalb
habe ich immer noch Recht.
Sie müssen Ihre Experimente und
Theorien so gestalten, dass Sie, wenn Sie ein
bestimmtes Ergebnis finden, a  Positives Ergebnis, dass
es Ihre Theorie tatsächlich widerlegt und
nicht einfach nur keine
Unterstützung für Ihre Theorie liefert,
ähm, also denke ich, dass das diese sind, und
Sie kennen andere Arten von Standardkriterien,
die Sie in jedem Stammunterricht finden könnten,
die die
wissenschaftliche Methode demonstrieren, ähm  Dies sind wahrscheinlich
die Definitionen, auf die ich zurückgreifen würde,
und ich denke, dass Bewusstsein
und Wissenschaft im Großen und Ganzen das Zeug,
das in assc präsentiert wird, all das tun,
ähm, es absolut tut, es ist das gleiche
Kaliber der rechnergestützten Neurowissenschaften
und Neuroimaging sowie der
Messung der psychologischen Psychophysik und  logische
philosophische Ansätze, die man
auf jeder anderen Flagship-Konferenz der
Welt finden würde, ja,
und ich würde sagen, wenn man
einen Artikel liest, anstatt wie einen
Zeitschriftenaufsatz, wie wenn man etwas
in der Presse liest, ähm
Eine Möglichkeit, herauszufinden, ob es vertrauenswürdig ist
oder nicht, oder eine Möglichkeit besteht darin,
sensationelle Behauptungen aufzustellen, wie die Behauptung,
Sie hätten die Wurzel des Bewusstseins gefunden,
oder eine wirklich große Behauptung, dass sie wahrscheinlich
nicht wahr ist, wie ich denke, dass wir das
in einer Studie nicht tun würden  Ich gehe
davon aus, ähm, also lesen Sie einfach mit einem
skeptischen Blick und
ähm, wenn Sie sich wohl fühlen, versuchen Sie, die Primärliteratur zu lesen. Lassen Sie sich beispielsweise
von der Presse inspirieren, aber wenn Sie das Gefühl haben, dass
etwas nicht stimmt, gehen Sie einfach zur
Primärliteratur und sehen Sie, was los ist
Und sehen Sie, ob Sie es selbst interpretieren können.
Es ist verständlich, wenn Sie es können,
aber
ja, das ist eine
gute Faustregel. Nora, dass eine
Studie niemals die Antwort sein wird.
Ja, nicht nur unsere, aber es ist leicht,
mitgerissen zu werden  In „The Sensational“ wird behauptet
und gesagt: „Ooh, sie haben die
neuronale Ursache des Bewusstseins gefunden,
wahrscheinlich nicht, ja, und ich würde sagen,
Voranmeldung, ich meine auch Megan.
Ich weiß nicht, was Ihre
Faustregel dafür ist, aber diese.“  Ich meine, wenn sich die
Leute dort vorab anmelden,
ähm, Sie kennen den Plan für die Studie und wie
sie ihn im Voraus analysieren werden,
ist das normalerweise ein wirklich gutes Zeichen.
Ich meine im Grunde das, was Sie gerade sagen,
aber genau wie wir es versprechen  Wir haben
das sozusagen im Voraus gemacht, ähm ja, es
vermeidet eine nachträgliche Parkplatzaufteilung, richtig ja ja,
es war irgendwie cool, Metawissenschaft zu sehen,
ähm,
und vielleicht auch eine Art
bibliografische Analyse, die sich mit
verschiedenen Trends in der Literatur befasst, aber dann
auch darüber hinausgeht  Von Experten begutachtete
Literatur, um die wirklichen Trends zu untersuchen,
die Menschen
außerhalb des Berufsstandes beeinflussen, und es ist so, als ob
ich nicht weiß, ob Canary
in der Kohlenmine hier der richtige
Vogel in der richtigen Nische ist, aber
es ist so  Das
Vorschlagen von Nichtbeobachtbaren
ist in der Forschung wie der
Analyse latenter Ursachen und jeder Art von
Strukturgleichungsmodellierung alltäglich
Diese Teile der epistemischen
Hygiene, von der Vorregistrierung bis
zum PACE und dem Ton der wissenschaftlichen
Gemeinschaft und Fragen wie
Multidisziplinarität in der Forschung, es ist
irgendwie ähm, es macht Spaß, und dann
ist da noch ein Herz am Schnittpunkt
des Venn-Diagramms, wo  Es kommt irgendwie alles
zusammen, es ist so, als ob diese
Synthese nicht ohne all
diese Teile stattfinden kann. Wenn wir keine
Philosophen im Gespräch mit den
Statistikern haben, dann kann diese Synthese
jetzt nicht stattfinden. Vielleicht braucht die Synthese, die Ihnen
wichtig ist, das aber nicht  Das liegt
uns am Herzen und diese Synthese
erfordert es, also müssen wir die
Ansätze und die Kommunikation rund um
das Thema weiterentwickeln und ähm, es ist wirklich eine Spitze
der Speerbemühungen, auch abgesehen von den
Konsequenzen der Forschung.
Was für ein herzerwärmendes Gefühl, danke, dass Sie
das geteilt haben  Ich glaube,
ich liebe den Ausdruck epistemische Hygiene,
weil er meiner Meinung nach für jeden Bereich so wichtig ist,
aber er ist
in diesem Bereich besonders aggressiv exponiert, und
genau deshalb denke ich, dass
meine Wissenschaft so
stark von der engen Zusammenarbeit mit
Philosophen und Statistikern profitiert hat  Ich
meine, das ist so etwas wie der Raum, in dem ich
hier in der Abteilung für Kognitionswissenschaften lebe,
wo wir uns auf halbem Weg
zwischen KI und Philosophie und Psychologie
und Neurowissenschaften und Technik befinden, und
es ist so, als ob all
diese Dinge zusammenkommen, aber dann
Ich freue mich, dass Sie sich mit dieser Metawissenschaftssache
befasst haben,
ähm, denn ich denke, dass
die bibliometrischen Analysen auch wirklich von
entscheidender Bedeutung sind und
wir uns schon seit langer Zeit an diesem verrückten Punkt befinden,
aber ich denke, das ist es
wirklich  Es kommt wirklich zu einem Punkt, an
dem der überwiegende Teil unseres
wissenschaftlichen Wissens
für keinen Forscher zugänglich ist, einfach weil
so viel davon
richtig ist, dass man nicht die gesamte Literatur lesen kann,
man kann nicht einmal die gesamte
Literatur lesen, die sich in seinem ganz kleinen Körper befindet  Die
Bewusstseins- und
Bewusstseinswissenschaft ist wie viele andere
Bereiche in dieser Hinsicht tatsächlich einer von
denen, die viele
verschiedene Bereiche zusammenbringen, sodass es
für Sie noch schwieriger wird, mit den Dingen Schritt zu halten,
die wirklich relevant sein werden.
Ich meine, das müssen Sie  Bleiben Sie auf dem Laufenden mit
den hochmodernen Werkzeugen in der Neuroimaging-
Datenanalyse und mit der epistemischen Hygiene,
die die Philosophen mitbringen werden.
Und mit hochmodernen
Verhaltensparadigmen und deren Bedeutung.
Sie kennen die Einstellungen für die Sammlung naturalistischer Daten,
damit Sie nicht nur „
Oh“ sagen  Ich habe etwas Grundlegendes
über das Bewusstsein entdeckt, indem ich Ihnen den
ganzen Tag Gabor-Pflaster gezeigt habe, und ich sage das als
jemand, der den Leuten den ganzen Tag Gabor-Pflaster zeigt,
aber es ist wirklich eine
echte Herausforderung, all
diese Dinge zusammenzubringen, und vielleicht haben Sie ja recht
Diese Bewusstseinswissenschaft ist
sozusagen nichts über den Kanarienvogel in der kalten
Mine, aber vielleicht haben Sie recht,
dass
es einer der Orte ist, an dem Sie
wirklich sehen können, wie all diese Zahnräder
zusammenarbeiten, um eine große Frage zu beantworten,
oder vielleicht Sie  Ich
sehe nicht ganz die Notwendigkeit dieser Hygiene und
einiger anderer Bereiche, aber sie ist immer noch da,
als ob die Analyse latenter Ursachen nicht nur
etwas ist, was wir in der
Bewusstseinswissenschaft oder den Neurowissenschaften machen, wir machen es in den
Wirtschaftswissenschaften, wir machen es in der Soziologie, wir machen es
wie überall  Ich
finde also, dass ich ständig
hart arbeiten muss, um im Auge zu behalten, wenn ich wirklich weiß, wie man Dinge entwirft, die tatsächlich die Fragen stellen, die einen interessieren.
Und ich bin froh, dass wir das geschafft haben  Wir haben einen
Haufen Philosophen, mit denen wir abhängen können,
die sich
in Ihren Vortrag einmischen und sagen, dass alles,
was Sie gerade gesagt haben, falsch ist, und hier ist der
Grund, warum hier diese logische Lücke in dem ist, was
Sie getan haben, und sie haben Recht
und es ist großartig, weil es etwas bewirkt  Die
Wissenschaft ist besser
und es gibt normalerweise keine Philosophen, die
man kennt, die sich in einen Vortrag einmischen. In vielen
anderen Bereichen kommt das nicht vor, und
ähm, und ich denke,
wir sollten alle diesen Einblick
in unsere Erfahrung haben,
damit es etwas ist, das sich
über alle Bereiche hinweg integriert  Die Disziplinen werfen sogar
das disziplinäre Organisationsparadigma
in
ein zumindest kritisches Licht und
gehen dann sogar über die akademische Welt hinaus, denn
das sind es, wonach die Leute in
Suchmaschinen suchen und ähm, Sprachmodelle
diskutieren, und ich denke, es ist eines davon, ähm,
so ist es  Ein Juckreiz, den manche nicht
mit dieser unergründlichen und
unbeschreiblichen Natur kratzen können, die
ins Mystische abdriftet und dann mag, also was
machen wir mit dem riesigen Mysterium
und und so, dass es zu einem ähm, einem
Trainings- und Ausstellungsfeld
ähm, das ist  Nicht nur wichtig, sondern so
etwas wie das
Ähm,
der Archetyp von Nun, wie führt man ein
jahrzehntelanges Gespräch
mit möglicherweise nicht kompatiblen
Theorien,
während sich in vielen physikalischen Wissenschaften,
einschließlich physikalischer reduktionistischer
Perspektiven auf die Neurowissenschaften, die
Fäden ein wenig öffnen und schließen  etwas
schneller, ein bisschen einfacher, dazu neigen, nicht
in die antike Geschichte einzutauchen, dazu
neigen, sich nicht auf Weltwissenstraditionen zu berufen,
damit
es Spaß macht, es Spaß macht und nützlich ist,
und wenn etwas Spaß macht und nützlich ist, nach
welchem ​​geheimen dritten Ding suchen wir dann
genau?  Hört sich so an, als
hätten wir Sie vielleicht bekehrt, wenn Sie noch kein Bewusstseinswissenschaftler waren,
denn da ich nur ein Insektenarzt war, habe ich
einmal an der Ameisenkolonie und den
Definitionen des Bewusstseins gearbeitet, und wir
sind nicht darauf eingegangen  Es ist eine Frage des Wetters,
wie zum Beispiel, dass die Nestkameraden sich darüber im Klaren sind, unter
welcher Definition die Kolonie
ähm steht, aber noch deutlicher wird es, wenn man
es anhand einer neuroanatomischen
Neuroanatomie von Säugetieren definiert, dann weiß man irgendwie
schon, wie die Antwort lauten
wird: Nein und  Wenn Sie
es gemäß einem spezifischen, von
Primaten zensierten symbolischen
Kommunikationsansatz definieren, wissen Sie wiederum,
was das sein wird. Nein, wenn Sie
es basierend auf einer generischen Informationseigenschaft definieren,
wissen Sie bereits, was es sein wird,
es wird auf diesem Kontinuum sein
Und so haben wir versucht, den
Ansatz umzudrehen, indem wir nicht gefragt haben,
welcher
Lehrer uns helfen würde, zu unterscheiden,
ob die Ameisenkolonie bei Bewusstsein ist oder
nicht. Wir haben einfach gesagt, schauen wir uns einfach an, welche
Funktionen die Leute verwenden, und
fragen wir dann, ob die Kolonie  ist aber, aber wir
haben nicht die ähm, einen
Meter lange Metallstange für das Bewusstsein, also
ist es wieder so, sagen wir mal 7 von
10, die wir beobachtet haben, wir wissen nicht, wie
viele andere nicht vorgeschlagene Theorien es gibt,
also 7 raus  von 10 könnte insgesamt sein, ähm,
Sampling-Bias, ähm,
selbst wenn es 10 oder 10 wäre, was
würde diese Art von Konsens dann wirklich bedeuten, und ähm,
dorthin hat uns unser Weg geführt,
und ich habe diese Schlussfolgerung als
eine Chance gesehen, die Diskussion zu erweitern,
aber Diskussionen sind es  Es geht nicht nur um die
Ausweitung, denn es
werden echte Entscheidungen getroffen, also
kann es nicht nur „
Ja“ sein, und ich denke, wenn man
es wieder mit der Fälschung und all diesen anderen Eigenschaften in Verbindung bringt,
kommt es zu einem Missverständnis, aber diese
beiden ergänzen sich  Gespräche wie die
umfassendere
Einbeziehung von Perspektiven, die
den Raum, den wir verstehen können, erweitern,
und dann die Sorgfalt, die
ihn auch wieder verkleinert und irgendwie im
Zickzack zu immer besseren
Verständnissen führt,
äh, Ihr Standpunkt dazu, dass
wir keinen Maßstab haben, den wir haben  Ich habe
keinen Metallstab, richtig, der sagt, dass du weißt, wie
bewusst ich meine.
Einigen Leuten zufolge haben wir diesen Metallstab und
wir haben ihn zum Beispiel mit
großen Sprachmodellen übertroffen,
äh, sie sind äh, und wir sind nicht gerecht  Wir reden,
Sie wissen schon, bestimmte Google-Ingenieure, die sich
wirklich dafür begeistern, wie
ihr Pad-Sprachmodell aussieht, sind
sich bewusst, dass wir davon sprechen, dass
jede Art von vernünftiger
Interpretation des Turing-Tests der alten Schule
von bestehenden Sprachmodellen derzeit wohl bestanden werden würde
Möglicherweise wurde es schon vor langer Zeit mit Eliza verabschiedet,
etwa in den 70ern,
ähm, und wenn es nicht mit
Eliza verabschiedet wurde, dann ist es sicherlich jetzt verabschiedet worden,
aber ich denke, dass es ein wachsendes
Verständnis dafür gibt, dass
Informationsverarbeitungskapazität und Intelligenz
nicht dasselbe sind  als interne
phänomenale Erfahrung
und dass die Tests, die wir haben,
soweit wir überhaupt Tests haben,
absichtlich unzureichend sind
und, wie Sie sagten, an bestimmte Implementierungen gebunden sind,
sodass Sie den
Säugetiertest für Bewusstsein nicht so anwenden können, wie
ich es tue  Ich suche nach dieser bestimmten neuronalen
Signatur, die mir sagt, ob der
Affe betäubt ist oder nicht. Ich kann
das nicht auf Ameisen anwenden und erwarte, dass es funktioniert.
Es wird mir nichts
Nützliches sagen. Ich kann es auch nicht unbedingt
auf Kraken anwenden
Wir werden also nicht einmal zu Insekten, sondern zu
anderen wohl unglaublich intelligenten
Wesen, die Gläser öffnen und hinterhältig sein können
und alle möglichen coolen Sachen machen
und ähm, und die komplexe soziale Interaktionen haben
und im Grunde Außerirdische sind, das ist mein,
weißt du?  Professionelle wissenschaftliche Meinung
hier, was sie im Grunde genommen haben, weil
sie sich physisch so grundlegend
von uns unterscheiden
und daher jedes Bewusstsein für das Maß, das
wir für uns entwickeln oder das bei
Affen oder sogar bei Hunden oder Katzen zutrifft,
dort nicht wirklich zutreffen wird, ähm
und  Es ist also ein wirklich schwieriges Problem, Tests für
Intelligenz von Tests für innere
Erfahrung zu unterscheiden,
und dann gibt es noch das dritte Problem, nämlich
einen Test, ob wir
einem Agenten Bewusstsein zuschreiben. Wenn Sie
einen Film „X Machina“ gesehen haben, ist das der Garland-
Test,
ähm, das ist so  Wissen Sie, es spielt keine Rolle,
ob es tatsächlich Bewusstsein hat.
Ich schreibe ihm Bewusstsein zu, denn
das wird die Art und Weise verändern, wie wir
mit ihm interagieren und die Rechte, die wir
ihm zuschreiben, und so weiter, und ich denke, wir sind
weit über diesen Punkt hinaus  Wir müssen das
besser in den Griff bekommen. Einige der
Dinge, an denen ich gerade arbeite,
bewegen sich in diese Richtung, nicht nur ich und
eine große Gruppe anderer Leute,
ähm, und ich denke, Joshua Bengio hat vor
dem Kongress ausgesagt  Heute geht es
um die Notwendigkeit einer verstärkten
behördlichen Aufsicht darüber, wer
Zugang zu sogenannten
Modellen der künstlichen Intelligenz hat, damit wir
besser verstehen können,
wie ihre Implementierung und ihre
Interaktion mit Menschen
Vorurteile verstärken oder alle möglichen anderen Probleme verursachen können
Gehen Sie tatsächlich hin und lesen Sie
seine Aussage, die er gegeben hat. Ich
weiß nicht mehr, ob der Link so ist. Sie können
ihn finden,
ähm, aber er hatte eine Zusammenfassung und dann
verlinkt er auf die Aussage, und ich denke, dass es
Leute wie Yahshua und andere
Giganten auf dem Gebiet gibt  Sich über
die Notwendigkeit zu äußern,
dies tatsächlich in Angriff zu nehmen,
ist nicht nur ein Spielplatz für Philosophen, um
über Bewusstsein zu sprechen, sondern es
ist, wie Sie sagten, ein Prüfstand
dafür, wohin sich der Rest der Wissenschaft entwickelt,
und es ist im Moment auch sehr aktuell
Wie sah also diese
gesunde
Konversation im Fall
der synthetischen Intelligenzen und
Sprachmodelle aus und
wie sieht das weiterhin aus
zwischen den tatsächlichen Maßen und
Stellvertretern, die wir in der Forschung verwenden, und ähm, ich
meine, welchen Memes oder Themen?  oder Wörter, die
meiner Meinung nach per Definition heute nicht mehr populär sind,
wie zum Beispiel Big Data, das nicht populär war, bis
es so etwas gab, was
Ihrer Meinung nach auf den Plan treten und ins Labor kommen muss, um diese Art
von
ähm-ähnlicher Arbeit zu unterstützen  und das Wissen, dass
einer von Ihnen sich dafür bedanken möchte,
ist keine Antwort auf Ihre Frage,
aber es hat mich nur an eine Sache erinnert,
die wir weniger brauchen: Leute, die
über diese Interaktionen mit KI schreiben, die
so sind, wie meine KI es mir gesagt hat  Dass es
heiraten oder meine KI mögen wollte, was auch immer, das ist
nicht, es ist nicht nützlich, es sind keine Nachrichten,
hör auf, darüber zu berichten,
das ist alles, was ich zu sagen habe, okay, mach weiter,
nein, ich wollte, dass du das auch nimmst,
weil ich denke, dass es bei der Frage
um
Kommunikation geht  In gewisser Weise
sind Sie viel stärker in den
Bereich der wissenschaftlichen Kommunikation eingebunden als ich, und daher
denke ich, dass ein möglicher Weg, mit
dem Sie vielleicht sprechen können, darin besteht,
welche Art von Ihnen Sie kennen  Daniel,
du sprichst darüber, was wir
ins Labor bringen müssen, und vielleicht
sind Kommunikationstools eines davon oder
Möglichkeiten, diese wissenschaftliche Art und Weise
verschiedenen Zielgruppen zu vermitteln, ähm,
und vielleicht hast du, Nora, ein paar
Ideen, selbst wenn du es tust  Ich habe so viel in
diesem Bereich getan, ich weiß nicht, ja, ich meine, ich schätze, ich habe
darüber gesprochen, worüber wir mit Leuten gesprochen haben, die das
menschliche Bewusstsein studieren,
ähm,
Leuten, die Bewusstsein und andere
Wesenheiten studieren, und ich möchte einfach klarstellen,
was Sie meinen  Mit Bewusstsein
meinen Sie etwa eine subjektive Erfahrung. Meinen Sie ähm,
Sie
wissen schon, im Grunde ist es ein Licht an oder
aus, wie ähm, meinen Sie wach oder
schlafend,
ähm,
ich denke, es ist wieder sehr hilfreich, sich wirklich darüber im Klaren zu sein, auf welcher Ebene Sie sprechen
Man ist einfach so, als würde man
seine Forschung präsentieren, sei es auf
Twitter oder im Gespräch mit einem
Journalisten, und zwar
ganz klar und deutlich,
damit die Leute keine
Schlussfolgerungen aus Ihrer Arbeit ziehen können, die Ihre
Arbeit nicht abdeckt, ähm
Ich weiß nicht, was ich sonst noch meine.
Ja, ich schätze, ich bin nur bereit, auch
über Ihre Arbeit zu sprechen. Ich habe das Gefühl, dass sich ein Großteil der
Datenwissenschaft
für die breite Öffentlichkeit ziemlich unzugänglich anfühlt,
also müssen Sie Wege finden, zu kommunizieren, was
Sie tun und wie Sie vorgehen  Ihre
Arbeit ist hilfreich, offen damit umzugehen.
Ja, in unserem Fachgebiet gibt es auch viel Fachjargon, in
jedem Fachgebiet gibt es Fachjargon, ähm,
aber die übermäßige Vereinfachung, die auf das
zurückgeht, worüber wir am Anfang gesprochen haben,
scheint
besonders zu sein  Es ist anfällig dafür,
eine Situation zu schaffen, in der sich die Fakten
nicht geändert haben, aber die Interpretation
hat
sich geändert, und ich denke,
es ist fast wie ein Sensibilisierungstraining
für jeden, der in diesem Bereich tätig ist, so etwas wie
eine Art
Tutorial, das man machen kann
Sie wissen schon, es ist eine zweistündige Click-Through-Sache, bei
der die
Vermittlung dieser Art von Wissenschaft aufgrund
ihrer Natur eine
größere Herausforderung darstellt, als Sie vielleicht
erwarten, und daher meine eigene Beteiligung
an
einem vom Kanadier durchgeführten Programm  Das
Institute for Advanced Research hat
mir ein wenig Training und
Gespräche mit den Medien ermöglicht, und ich würde
niemals sagen, dass ich überhaupt ein Experte auf
diesem Gebiet bin. Ich kann nur sagen, dass
es mir die Augen geöffnet hat und dass es sehr
nützlich war  die Klarheit der Sprache, die
Sie gewohnt sind, die Präzision
der Sprache, die Sie in
einem engen wissenschaftlichen Bereich gewohnt sind, im Vergleich dazu, wenn
Sie vor einem allgemeineren
Publikum sprechen und wenn Sie mit einem
oder mehreren Journalisten sprechen  Journalisten,
die dann für ein
allgemeineres Publikum schreiben werden, haben eine
andere Denkweise, eine andere Art
zu sprechen,
und selbst wenn man sich dessen nur bewusst ist, halte ich es für
wirklich sehr, sehr nützlich. Es ist nicht so,
dass das eine besser ist als das andere, es ist
einfach so  Sie sind sehr unterschiedlich und
dass es sich bei unserer Ausbildung zum
Wissenschaftler, wenn wir in einem verwandten Bereich promovieren,
nicht um eine Fähigkeit handelt, mit der wir uns an die breite Öffentlichkeit wenden müssen, sondern an die wir nicht so viel
lernen
wie Sie  Ausbildung zur beruflichen Weiterentwicklung
Vielleicht magst du
irgendwo einen Übungsvortrag, aber dieser ist normalerweise nicht
Teil eines allgemeinen Schulungsprotokolls. Wenn du
also mit Laien sprichst und mit
den Medien sprichst, sprichst du mit High-School-
Publikum und sprichst mit deiner Mutter am
Esstisch, als lernst du, wie man es macht
Dies effektiv zu tun, kann tatsächlich sehr
wertvoll und wirklich lohnend und wirklich
kraftvoll sein, und ich würde an dieser Stelle noch einmal nie sagen,
dass ich darin ein Experte bin.
Ich denke nur, dass ich ein
bisschen besser darin bin, als man es sonst
hätte  Mir wurde nicht eingetrichtert,
wie vorsichtig ich sein muss.
Ich würde auch sagen, ähm, haben Sie
keine Angst davor, E-Mail-
Journalisten zu mögen, wenn Sie sehen, dass etwas
ungenau ist, oder wenn Sie wissen, dass etwas nicht stimmt, sagen Sie es, wie
Megan es getan hat, ähm,
über die Art und Weise, wie die Dinge sind
ungenau dargestellt, denn ja, als
Journalist hat mir das noch nie jemand angetan,
aber wenn etwas nicht
korrekt wäre, würde ich es wissen wollen und
es so schnell wie möglich beheben wollen, also haben Sie kein
schlechtes Gewissen, wenn Sie den Journalisten, die sie wollen, E-Mails schicken
Genauer gesagt, das
ist es, was ich hinzufügen kann, um
die Konversation zu bereichern. Ja, ich
fühle mich ein wenig unwohl, wenn ich
die Teile, die ich in
der Präsentation gemacht habe, in den
Text rufe, den ich gemacht habe  Das habe ich auch getan, aber
gleichzeitig haben sie das schriftlich festgehalten, und
das ist falsch und
ich mag es nicht, Leute zu verärgern, und ich
mag es nicht, Leute zu verärgern,
ähm,aber
es gibt es da draußen auf der Welt und ich habe eine
Million gesehen  Augäpfel und das ist ein Problem
und deshalb hoffen wir, dass deine Zuschauerzahl
etwa eine Million beträgt, richtig, Daniel, also geben oder
nehmen und daher keine Brillanz für alle,
also wird dies jeden abdecken, der
diese Artikel richtig liest,
es ist
interessant, da es in diesem Bereich um
Bewusstsein geht
Andere Geister, unser eigener Geist, aber auch das
Bewusstsein für andere Geister und in der Theorie,
aber dann in der Praxis, ist das Bewusstsein für andere
Geister Kommunikation, denn wenn wir
etwas sagen, das so ist, dann wäre
ich darüber weder verärgert noch
wütend  Aber es ist so, als hätte man
den Sinn der Kommunikation verfehlt, bei der
es nicht darum geht, was man darüber denkt, sondern darum, dass
der
Empfänger so ist, also ist es ein bisschen wie
die Theorie und die Praxis eines
Situationsbewusstseins über verschiedene
Köpfe, die alle unterschiedlich sind
Einige sind möglicherweise radikal
anders als unsere eigenen, andere könnten ähnlicher sein,
ähm, es gibt also wirklich
ähm, vielleicht sogar eine fundamentale
Beziehung zwischen
Bewusstseinsstudien und
Kommunikationsstudien, die wie eine wirklich
einzigartige Einbahnstraße dafür sorgt,
dass
die Welt aus dem Ruder läuft  Gehen Sie
mit diesen Fragen zu Lane Highway, die die
Aufmerksamkeit der Menschen auf sich ziehen.
Was sind Ihre
abschließenden Gedanken oder Anweisungen oder
welche spannenden Bereiche würden Sie
gerne
in den kommenden Monaten und Jahren entwickeln? Nun, das
werde ich tun  Gehen Sie zuerst,
ja, zuallererst
glaube ich, dass ich
bewusst mit der Wissenschaft kommuniziere, indem es
darum geht, etwas über andere Köpfe zu wissen. Ich meine,
es ist so, als ob effektive Kommunikation eine
Theorie des Geistes ist und meine Theorie könnte
viel damit zu tun haben, andere
Köpfe zu modellieren und Ihren eigenen Geist zu modellieren, und ja
Absolut, es ist alles zusammen,
also
denke ich, dass es für mich
eine Priorität ist, es in Zukunft richtig zu machen oder weiter daran zu arbeiten, es richtig zu machen,
und eines der
wissenschaftlichen Dinge, an denen ich arbeite und die
ich hoffe  Dann kommunizieren wir effektiv,
wenn wir es richtig machen oder einige der
Teile. Ich habe ein paar,
ähm, diese wirklich wunderbaren großen
Gemeinschaftsprojekte, bei denen wir
an allem arbeiten, angefangen beim Herausfinden,
wie man Bewusstsein tatsächlich effektiv messen würde
oder was es
überhaupt dazu braucht  Messen Sie das Bewusstsein
effektiv in anderen Entitäten, die
nicht unbedingt wachen und
gesunden erwachsenen Menschen ähneln.
Lassen Sie uns tatsächlich einige
Experimente entwerfen, um verschiedene
Theorien des Bewusstseins zu testen. Lassen Sie uns ein
neues entwerfen  Messansätze,
um zu sagen, dass wir
tatsächlich einen quantitativen Überblick
über die Dinge haben müssen, über die wir sprechen,
damit dies objektiv wird, es
falsifizierbar wird und so wird, als könnten wir Modellschiedsgerichtsverfahren durchführen.
Ich bin also wirklich begeistert von all diesen Dingen, aber sie sind übergreifende
All das ist diese Idee,
alles richtig zu machen. Sie haben
darüber gesprochen, wie die Bewusstseinswissenschaft
diese Vorreiterrolle oder Wellenfront dafür einnehmen könnte,
wie interdisziplinäre
Wissenschaft und Metawissenschaft
in Zukunft betrieben werden müssen,
wenn wir noch mehr werden
In einigen unserer wissenschaftlichen
Forschungsrichtungen ist die Theorie stärker ausgeprägt als in der Vergangenheit und wir sind
mehr an latenten Variablen
und kausalen Entdeckungen usw. interessiert, und
da die Wissenschaftsteams
größer
und komplizierter werden und die Aufgaben innerhalb dieser Wissenschaftsteams größer und komplizierter werden  Wenn wir uns
spezialisieren und immer mehr
Bedarf an interdisziplinärer Zusammenarbeit haben,
müssen wir die Art und Weise ändern, wie wir
Teamwissenschaft betreiben und wie wir
Leistungspunkte innerhalb der Teamwissenschaft vergeben, und zwar auf eine Art und Weise,
die meiner Meinung nach am Ende irgendwie
mit dem Schönen unvereinbar sein könnte  Eine isolierte, niedliche
Abteilungsstruktur, die wir an
unseren Universitäten haben,
also
ein Fokus darauf, Interdisziplinarität nicht nur zu tolerieren, sondern zu würdigen,
Teamwissenschaft zu feiern, Credits
korrekt zuzuordnen, und Sie wissen, dass der
Erstautor nicht das Einzige ist, was
zählt, wenn es Ihnen wirklich wichtig ist  Ich habe
dieses großartige Softwarepaket geschrieben,
das eine ganze Reihe solcher Dinge ermöglicht hat.
Das ist auch ein bedeutungsvoller und
kraftvoller Beitrag, selbst wenn Sie nicht der
Erstautor dieses Artikels waren, verdienen Sie dennoch
viel Anerkennung, also denke ich, dass
da eine Menge durcheinander gebracht wird  Wir müssen
darüber nachdenken, wie wir in Zukunft Wissenschaft betreiben,
und mir gefällt die Idee, die
Bewusstseinswissenschaft als Fallstudie zu nutzen, wirklich gut.
Ich finde das schön und
vielen Dank, dass Sie diese schöne Verbindung hergestellt haben,
denn sie verbindet wirklich
viele Dinge, die miteinander verbunden sind  Ich habe in
letzter Zeit auch darüber nachgedacht, also
ist es mein Abschied.
Ja, ich wollte auch die
großen Projekte ansprechen, an denen Sie
beteiligt sind und an denen andere Menschen beteiligt sind.
Es ist wirklich aufregend, so viele zu sehen
Menschen, die in diesen riesigen
Teams zusammenarbeiten. Ich habe das Gefühl, dass dadurch die Wissenschaft
viel effizienter und sorgfältiger wird. Das
ist sehr cool.
Außerdem hoffe ich, dass die
Journalisten keine Angst davor haben, über die Bewusstseinswissenschaft zu berichten
Wir werden aus unseren Fehlern lernen und
vorankommen. Ich glaube nicht, dass wir
Angst bekommen werden, aber ich hoffe, dass mehr
über dieses Gebiet berichtet wird, ähm,
und ich hoffe auch, dass ich etwas meine,
was mir über Wissenschaftsjournalismus aufgefallen ist
Ist es ihnen wirklich wichtig, einfach nur
eindeutige Ergebnisse zu haben, weil das
den Menschen am einfachsten mitzuteilen ist
? Ich denke aber, dass wir als Gesellschaft
lernen können, mit der
Mehrdeutigkeit ein bisschen mehr klarzukommen,
insbesondere wenn es
wie wir um bewusste Wissenschaft geht  Vielleicht haben wir
etwas gefunden, aber wir sind uns nicht sicher, und das ist in
Ordnung, und das ist wissenschaftlich so, als wäre es in Ordnung,
wenn Ihre Überschrift nicht bissig und
klar ist. Es ist wichtig, dass sie klar,
aber bissig ist, und ich denke, Sie
können einen Punkt mitnehmen, wenn ja, ist es in Ordnung, wenn das der
Fall ist.“  Es gibt keinen Grund zum Mitnehmen,
ähm ja, ich glaube, das ist es, was mich
an der
neuen Ära des Wissenschaftsjournalismus begeistert. Nun,
es klingt nach
größeren Teams, größerer Community, mehr
Theorie, mehr Daten, mehr Philosophie, mehr
Ambiguität.
Es wird eine großartige Zeit,
mehr Philosophie, mehr Ambiguität. Ich liebe es
Ja, vielen
Dank, Megan und Nora, dass ihr dabei seid.
Immer ähm,
willkommen zurück, also
bis zum nächsten Mal. Ja, vielen Dank,
das war wirklich eine Freude. Danke, dass
wir dabei waren.
Danke, tschüss
[Musik]