bonjour et bienvenue c'est le 26 juillet 2023
nous sommes ici en diffusion en direct d'inférence d'octave
pour 9.1 avec Megan Peters et
Nora Bradford alors merci à vous deux de vous être
joints nous attendons avec impatience une
présentation suivie d'une discussion sur la
science de la conscience clickbait et le
journalisme responsable donc  de retour
merci et merci beaucoup Daniel de nous
recevoir nous sommes vraiment heureux d'être ici
euh et de discuter de cela donc je vais parler
pendant un peu plus de 10 minutes et ensuite
nous aurons, espérons-le, une belle discussion
ici
euh alors oui nous sommes vraiment heureux d'être ici
parce que je pense que c'est une chose vraiment
d'actualité euh vraiment euh ouais une
chose très d'actualité dont nous devons
parler en ce moment c'est très dans les
médias c'est vraiment en réponse à la façon dont
les médias ont  n'a couvert la
science de la conscience que ces
dernières semaines, euh, alors nous y voilà,
j'aurai quelques choses à partager avec vous d'accord,
alors puisque nous parlons de
la science de la conscience,
commençons par une
question provocante afin que vous sachiez
comment est  c'est possible
comment est-il possible que votre cerveau
crée l'expérience consciente de vous
et donc c'est captivant et c'est une
sorte de question folle stimulante c'est
une question vraiment énorme euh confine au
religieux et au spirituel à bien des égards, il
confine à The Cutting Edge  de la physique
à bien des égards et donc l'étude de cette
question et le domaine de la science de la conscience
plus généralement c'est vraiment
à cheval sur la frontière entre les
sciences naturelles et la philosophie et la
spiritualité d'une manière que beaucoup d'
autres domaines n'ont peut-être pas besoin de faire et
donc, par conséquent, ce domaine de la
science de la conscience capture vraiment
les cœurs et les esprits et parfois l'
imagination assez folle de toutes sortes de
gens, comme je l'ai dit, des psychologues,
biologistes et neuroscientifiques
jusqu'aux informaticiens et ingénieurs
aux chefs religieux et spirituels.
quiconque s'interroge sur nos
origines ou notre place dans l'univers pourquoi
nous savons que nous sommes ici pourquoi il y
a quelque chose que c'est que d'être nous
ce sont les gens qui s'intéressent
à cette question et c'est probablement
beaucoup de gens qui écoutent  et
regarder en ce moment donc c'est en fait
très facile, je pense, de se laisser
emporter par la nature sensationnelle de cette
question et la science de la conscience est
vraiment importante, elle touche à tant d'
aspects de notre expérience quotidienne
euh et donc ce genre de nous conduit  à
une autre version de cette question qui
est est-ce même vraiment la science est-ce
quelque chose qui peut même être étudié
scientifiquement ou transcende-t-il
Au-delà de l'enquête scientifique,
les scientifiques de la Conscience ont-ils fait quelque chose
qui peut être vraiment qualifié de
science ou peut-être étudient-ils
quelque chose qui est  un peu plus à
la frontière comme je ne connais pas la télépathie
ou le psychisme pan comme peut-être que les rochers et les
arbres sont aussi conscients ne serait-ce pas
fou ou peut-être que les vibrations de l'
utilisation signifient que l'univers est conscient
donc c'est assez rapide  commence à se sentir
un peu un peu flou un peu moins
scientifique
euh et c'est ce dont je veux parler
aujourd'hui, c'est cette perception et comment cela est
en quelque sorte exacerbé par la façon dont ce
domaine est décrit dans les médias et
peut-être ce que nous pouvons faire à propos  c'est euh d'accord
et donc tout cela signifie que la
conscience et la science sont vraiment
difficiles non seulement à faire scientifiquement
et c'est vraiment difficile je vous le promets
euh mais c'est aussi très difficile d'un
point de vue social donc plus que pour
certains autres domaines ceux d'entre nous  qui font la
science de la conscience et qui l'étudient
scientifiquement, nous avons une responsabilité vraiment cruciale
et difficile qui est de
communiquer avec précision et précision l'
état de notre domaine et ses méthodes et
ses découvertes et comment il se rapporte à
d'autres domaines de la physique à la médecine
et et au-delà
euh et c'est en fait si difficile que
notre domaine a en fait écrit un certain nombre
d'articles sur à quel point c'est difficile
alors euh c'est un article assez récent
toujours inclus dans de nombreux autres
euh et cela ne date que d'il y a quelques années
et euh ces articles  et celui-ci en
particulier souligne vraiment pourquoi notre
domaine en particulier a une sorte de
bataille difficile par rapport à de nombreux autres
domaines d'étude, en particulier en ce qui concerne les
fausses déclarations potentielles dans les
médias, alors j'ai pensé que peut-être
pour conduire ce point  à la maison, je pourrais
en fait vous donner quelques exemples de la façon dont
la science du subconscient a été
déformée dans les médias afin que nous
puissions comprendre cela, nous pouvons le voir
concrètement et comme je vous donne certains de
ces exemples, je veux que vous essayiez de
imaginez comment cela sonnerait si le même
genre de déclarations, le même genre d'
affirmations radicales, étaient faites à propos des
découvertes en biologie ou en chimie
Neuroscience ingénierie des sciences du climat
ce genre de chose d'accord, alors faisons
quelques exemples ici, c'est le premier d'accord
et c'est un  exemple qui a en fait
13 ans à ce stade euh et
je pense que vous verrez peut-être que ça ne s'est pas
tellement amélioré au cours des 13 dernières
années mais dans cet exemple le titre
dimensionnement de Conscience par ses morceaux nous
avons Christoph Coke  qui est un expert en
science de la conscience à Caltech étant
cité comme disant que j'aime ses idées, c'est
la seule véritable théorie fondamentale prometteuse
et
décide ici de ne présenter que l'
opinion de ce scientifique comme un fait sans
tout contester sans présenter
d'autres opinions du tout.  Je soulignerai
que cette opinion n'était en fait pas
représentative du consensus dans le
domaine à l'époque, c'était le
point de vue de ce scientifique et ce n'est pas
réellement représentatif du consensus
dans le domaine maintenant non plus et donc je veux que
vous preniez cette citation mais  Je veux que vous
remplaciez la Conscience par la guérison du cancer,
donc cette opinion présentée comme un fait
s'apparente à écrire que la théorie d'un scientifique
sur un remède contre le cancer est la
seule théorie fondamentale vraiment prometteuse
pour guérir le cancer
et sans présenter d'autres
possibilités dont peut-être plus de travail a
besoin  à faire ou plus d'
expériences doivent être menées, c'est
vraiment hyperbolique et il semble que
peut-être ce genre d'hyperbole serait,
espérons-le, au moins un peu moins susceptible
de se produire en biomédecine ou au moins
avec plus de recul s'il
était présenté ce
alors voici un autre exemple et celui-ci est
un peu plus récent donc celui-ci date de
2018.
euh ça
va
donc l'activité électrique qui
se déplace à travers les neurones est considérée par certains
scientifiques comme contribuant à la
conscience humaine c'est comme une
déclaration parfaitement raisonnable comme  tout à fait
bien, tout à fait légitime, mais le
journaliste poursuit en disant si l'
activité électrique est perturbée par
l'anesthésie et que les plantes deux leur font
perdre conscience, cela signifie-t-il d'
une certaine manière qu'ils sont conscients,
d'accord, donc tout d'abord, ces déclarations
sont assez vagues euh  ce n'est pas
vraiment super surprenant d'un
article de vulgarisation scientifique et ce n'est pas vraiment
le problème principal ici en disant qu'une
liberté qui se déplace à travers les neurones
pensait s'éloigner
de la destruction de l'activité électrique
pour que les plantes soient conscientes
et c'est assez sensationnel
à l'extrême et  cela rend cette
frontière floue entre la science de la conscience et la
pseudoscience qui est cette frontière que
nous essayons si fort de retarder tout le
temps
cela la rend encore plus floue nous donne un
problème encore plus difficile à combattre en tant que
conscience et ce n'est pas juste en train
d'arriver 13 ans  il y a cinq ans, il
a toujours comme si je parlais
juste pour la dernière fois euh il y avait ce poste qui a
été tenu conjointement avec la réunion annuelle de l'
association pour l'étude scientifique de
la conscience qui était
à New York et lors de cet
événement public Christoph Coke qui vous  peut voir
ici à droite et Dave Chalmers
ici à gauche ils ont présenté leur
pari de 25 ans sur le fait que les
corrélats neuronaux de la Conscience ceux
qui montent et descendent avec la Conscience
montent et descendent euh seraient trouvés
plus tard
et lors de cet événement public  de nouveaux
résultats ont été dévoilés pour la toute première
fois à partir de l'un des projets en cours
qui a été conçu pour remettre en question deux des
nombreuses théories sur la façon dont
la conscience apparaît dans le cerveau et
ces deux théories sont appelées la
théorie de l'espace de travail neuronal global et la
théorie de l'information intégrée et  les
résultats tout juste sortis de la presse qui ont été
montrés lors de cet événement euh ils ont en fait
fini par remettre en question les deux théories, ils ont
montré que les corrélats neuronaux de
la conscience sont encore inconnus qu'aucune des
théories n'était vraiment fortement
étayée par les données qui ont été
collectées et ainsi de suite mais ce n'est pas  l'
histoire qui n'est pas passionnante et donc ce
n'est pas l'histoire que la presse a racontée et donc
voici ce que les médias ont réellement dit
d'accord, alors nous allons d'abord commencer par
la nature
nature le côté journalisme de cette
revue scientifique phare vous espérez
qu'ils  seraient assez prudents quant à
leur journalisme scientifique, mais à la place,
ils écrivent des slogans comme celui-ci comme
Kristoff pari Dave il y a 25 ans, les
chercheurs apprendraient comment le cerveau
atteint la Conscience maintenant,
euh, mais la quête continue, mais ce
n'est en fait pas de quoi parlait le BET mais
que  était sur les corrélats neuronaux pas
les mécanismes causaux pas la
production générative de la Conscience et rappelez-
vous pas la même chose et il y a toujours un XKCD pertinent et donc je vous dirige vers
celui-ci ici
euh mais ça empire alors voici ce que
la science avait à dire
euh  Les partisans de l'idée perdante ne
concèdent pas encore,
alors encore une fois, aucune idée n'a été perdue, souvenez-vous ou
plutôt les deux n'ont perdu aucun d'
eux n'a gagné personne n'a perdu personne n'a gagné
euh et alors pourquoi la science dirait-elle que l'un
d'eux a perdu ou est même en train de perdre cela semble
un peu  sur le dessus et donc cela
vous fait en quelque sorte vous demander s'ils aiment essayer de
générer des clics ou quel est l'intérêt
ici de sensationnaliser à ce
point cela semble être une mauvaise idée cela semble
être une simplification excessive qui change en fait
le sens de ce qui était
présenté
donc voici un autre exemple tiré de
The Economist
um cet article a largement rendu compte d'un
événement différent qui faisait en fait partie
de l'assc comme une réunion primaire, mais il a
quand même capitalisé sur le buzz que
cet événement public cet événement de soirée
a créé
euh et il s'ouvre avec  ce genre de
torsion vraiment terrible de la
conception expérimentale réelle, donc l'
article de l'économiste dit que le haut de l'affiche était l'
annonce du résultat d'une
soi-disant collaboration contradictoire
entre les partisans de deux hypothèses
sur la nature de la conscience encore une fois,
pas sur ce qu'était le BET  il ne s'agissait pas de
la nature de la conscience, mais
de toute façon,
euh, cela impliquait de mener une série d'
expériences commencées en 2020 pour déterminer
laquelle si l'une d'elles est à
nouveau correcte, ce n'est pas ce que la collaboration
a été conçue pour faire en science, vous ne
pouvez jamais rien prouver vous  vous ne pouvez jamais
montrer que vous avez raison vous pouvez seulement montrer
que vous n'avez pas tort ou que vous avez
tort c'est ça c'est ce que vous obtenez en
science
d'accord
donc
en plus tous ces articles les trois
que je vous ai montré et un certain nombre d'
autres
euh  ils ne contenaient également essentiellement aucune
discussion sur la question de savoir si ces deux théories
Théorie de l'espace de travail neuronal global et
théorie de l'information intégrée dont l'une
perdait apparemment
euh si elles étaient les seules à
considérer, de sorte que les articles ne
discutaient vraiment de rien d'autre d'autres
théories possibles en fait  les
articles ont appelé ces deux théories
dirigées par les médias, mais la vérité est
qu'elles ne mènent qu'en nombre de
publications et non en quantité de
preuves scientifiques les soutenant, elles ont juste
beaucoup de publications là-bas, il
n'y a pas de discussion dans ces articles Au-delà d'un  un
passage trivial mentionne qu'il existe
d'autres théories du tout et
surtout qu'elles ne sont pas
viables ou non, qu'elles soient
empiriquement soutenues, alors voici quelques-unes
ce ne sont pas toutes les
théories de la conscience soutenues empiriquement là-
bas il y a un  très bel article ici
par Anil et Tim euh Anil Seth et Tim
Bain qui est sorti l'année dernière qui en
discute un tas et il y a un
très bel article ici
euh par ce groupe disant également qu'ils ont
en fait examiné le support empirique
de différentes théories de la conscience
combien d'articles sont là-bas qui
défient ou soutiennent chaque
théorie et donc ce paysage est celui
qui devrait être celui pour évaluer tous
les résultats qui ont été présentés lors de
cet événement, cela signifie que même si l'une
des deux théories que cela  un
projet envisageait si l'un d'eux
n'a pas fait la coupe cela ne signifie pas que
l'autre gagne et a raison cela
signifie simplement que l'un d'eux peut être perdu et
il n'a même pas perdu rappelez-vous en fait donc
en plus  à ces très
beaux articles
euh, il y a aussi toute une série de ces
collaborations contradictoires de la même
agence de financement que celle qui a été montrée
dans son événement public qui sont conçues pour
opposer ces théories les
unes aux autres par paires dans un
style comme Thunderdome  pour tous les fans de You Mad Max,
j'adore la science-fiction à l'ancienne
et l'idée ici est que deux théories
entrent et une théorie en sort une théorie
survit mais elle ne gagne pas car
il y a un autre tour à venir
et donc toutes ces nuances elles étaient
juste malheureusement absent de toute la
couverture médiatique et je comprends que les nouvelles
aiment amener les gens à les lire et qu'elles
aiment être sensationnelles, mais les
aspects manquants de ces nouvelles Nuance manquantes
changent vraiment le sens de ce qui a été
présenté et c'est en fait un très
gros  problème ici
euh et pourquoi est-ce un tel problème que vous
pourriez demander, je
m'énerve ici,
euh, donc la réponse à la raison pour laquelle je
m'énerve revient vraiment à ce que j'ai
présenté au début, c'est-à-dire que
nous  Les scientifiques de la conscience ont cette
bataille difficile que nous devons constamment
mener pour légitimer notre programme de recherche
et surtout ce n'est pas seulement aux
yeux du public donc ce n'est pas seulement aux
yeux des personnes lisant ces
articles qui ne font pas partie de cette
sphère scientifique  c'est aussi aux yeux
de la communauté scientifique plus
généralement de nos agences de financement et
peut-être surtout de nos pairs proches
dans les domaines adjacents, alors imaginez une
seconde que vous faites partie d'un
comité de recrutement dans une université et que vous lisez la
description d'un candidat de son
programme de recherche  et il s'agit de la
science de la conscience
d'accord, ils ont des pages et des pages et
plusieurs publications et ils ont peut-être
une subvention qui concerne la science de la conscience,
mais vous, en tant que membre du
comité d'embauche, venez de lire cet
article du New York Times sur la façon dont les plantes
ont probablement une conscience
et ainsi de suite  peut-être que vos yeux roulent maintenant
hors de votre tête parce que vous avez été
amorcé à penser que ce n'est pas réel c'est
sensationnel ce n'est pas quelque chose qui
peut être étudié scientifiquement vous pourriez
aussi bien parler de faire des recherches
sur la télépathie est-ce vraiment  un collègue
que vous voulez
alors voici un autre exemple, que se passe-t-il si vous faites
partie d'un comité d'examen des subventions ou si vous
révisez un article
et que vous venez de lire ces articles dans
la science et dans la nature qui impliquent fortement
qu'il n'y a que deux véritables théories de
la conscience qui  avoir un soutien empirique,
mais l'article ou la subvention que vous
examinez ne cible aucune de
ces théories,
alors maintenant peut-être que vous voyez le problème ici,
ces articles de journalisme
ne sont pas seulement exaspérants, ils
endommagent vraiment activement la légitimité
de notre domaine, ils nous coupent
les genoux aux yeux de nos pairs en
termes de soutien financier pour lequel nous pouvons
concourir auprès des organismes subventionnaires en
termes d'endroit où nous pouvons publier notre
science et par la façon dont la science est à la
pointe de la technologie  art et avant-gardiste,
nous avons la responsabilité, en tant que
personnes qui font la
science de pointe de la conscience, d'
essayer de travailler avec les médias afin que
les reportages puissent être plus honnêtes afin que vous
sachiez que nous pouvons continuer à travailler là-bas
aussi cette  est une rue à double sens à certains
égards, mais nous espérons également que les gens qui
écoutent en ce moment reconnaîtront ce
modèle la prochaine fois que vous lirez un
article sur la science de la conscience, alors
peut-être que ces affirmations sensationnalistes
ne reflètent pas exactement l'état de
l'art et  sur le terrain parce que voici la
vérité
c'est la vraie science de la conscience la
science de la conscience moderne c'est une
collection de pratiquement toutes les
disciplines et méthodes
d'enquête scientifique de pointe auxquelles vous pouvez penser,
donc ma version de la science de la conscience
que je fais dans mon laboratoire est  un
conglomérat de sciences cognitives et de
neurosciences computationnelles et un peu d'
apprentissage automatique de l'intelligence artificielle en informatique,
nous avons également de fortes influences de la
philosophie, de la psychologie et de
l'ingénierie et un peu de
métascience et nous avons la neuroimagerie, nous avons des
statistiques et c'est vraiment  une
représentation de la science de la conscience
non seulement dans mon groupe de recherche, mais la
conscience de la science pratiquée dans
le monde entier par des milliers de personnes
conscientes que la science est en plein
centre, en plein cœur, à la fine
pointe de notre
compréhension scientifique collective,
alors
rappelez-vous quand j'ai mis  cette diapositive avant
et j'ai dit que l'étude de cette
question chevauche la frontière entre les
sciences naturelles et la philosophie d'une manière
que beaucoup d'autres domaines n'ont peut-être pas
besoin de faire et, par conséquent, elle capte
notre imagination, elle sort là-bas
pénètre dans votre cerveau et votre esprit et
s'y accroche d'une manière que d'autres
domaines pourraient ne pas comprendre,
mais peut-être pouvez-vous voir à travers ce dont j'ai
parlé aujourd'hui que le défi consiste à
communiquer le nœud de cette
question et à faire la science elle-même
cela rend en fait les gens qui
font cela assez courageux, en particulier les
jeunes stagiaires quand on y pense,
ils mènent cette vraie bataille difficile,
donc personnellement, je suis relativement en sécurité,
j'ai la sécurité de l'emploi si les gens ne me prennent pas
au sérieux quand je  dire que je suis un
scientifique conscient c'est leur perte c'est bien vous
savez mais les jeunes les
stagiaires dans le domaine ceux qui
essaient d'obtenir des emplois ceux qui essaient
de repousser les limites de ce que nous savons
sur nos cerveaux et nos esprits et  notre
conscience de nous-mêmes dans ce monde,
ils ont beaucoup de perceptions erronées à
surmonter euh donc si vous êtes excité et que
vous voulez en savoir plus sur le
domaine passionnant moderne de la science de la conscience,
je vous suggère de vous diriger vers le
site Web de l'assc que vous pouvez avoir  un aperçu de l'ensemble du
programme scientifique, ils ont en fait publié
des vidéos des Keynotes de cette année, donc c'est
plutôt cool, vous pouvez aller voir
certains de ceux-
ci, vous pouvez également consulter le
plan pour l'avenir
et bien sûr si je  Je vous ai inspiré
même un peu pour découvrir
vous-même la science de la conscience malgré
mon genre de subvention ici
euh je dis bienvenue s'il vous plaît venez nous rejoindre il y
a beaucoup de gens qui font des
trucs vraiment cool des
trucs époustouflants qui travaillent pour
comprendre ça  alors s'il vous plaît venez nous rejoindre
absolument plus on est de fous euh et
donc je pense que je vais m'arrêter là et
dire simplement si vous avez apprécié euh cette conversation ou ou
tout ce que j'ai dit a résonné avec vous
j'ai un vrai petit morceau ici
c'est  environ 800 mots, donc pas un long
devoir, vous pouvez aller vérifier
cela
euh, donc je pense que je vais m'arrêter et passer le micro
à Daniel et également souhaiter la bienvenue à Nora
Bradford qui est doctorante ici
à UC Irvine qui travaille dans
la science de la conscience  mais qui est aussi un
journaliste scientifique accompli et il a écrit
des articles dans Scientific American Science
News découvrir et bien d'autres encore merci
beaucoup
génial
wow
cool Dora bébé à vous pour notre première
réflexion sur ce que vous voyez là-bas
ou comment vous êtes venu ici ouais  bien sûr euh
ouais donc j'étais à l'assc et je suis allé à l'
événement
euh qui était associé à l'assc mais pas
géré par l'ascc juste pour être clair
euh et c'était vraiment excitant de voir
la science continentale être
célébrée de la manière dont c'était j'avais
quelques problèmes avec l'événement, mais dans l'ensemble,
j'étais très excité que cela
attire l'attention du public,
euh, puis après, j'étais à nouveau
excité de voir que les gens écrivaient
sur mon domaine parce que
cela n'arrive pas,
je suis comme moi  pourrait faire
euh comme immédiatement un peu déçu
de ne pas se tromper euh
ouais et je suppose que j'ai commencé à réfléchir à la
raison pour laquelle la science consciente est
peut-être un journaliste plus difficile
à couvrir et je pense qu'il y a
probablement beaucoup plus de controverse et
beaucoup plus de place pour  des erreurs à faire
euh alors peut-être dans des domaines où la
recherche est plus claire ou plus
facilement interprétable
euh donc oui je pense qu'il y a beaucoup en tant que
journalistes et aussi en tant que chercheurs de
ce
ouais je vais euh je peux je peux vraiment
suivre  levez-vous et dites je pense
que Nora vous avez raison en disant que
euh c'est ou en
présentant l'idée que c'est l'
interprétation qui fait partie du
problème ici ce n'est pas seulement que les gens
se trompent peut-être sur les faits quand
ils écrivent à ce sujet  domaine, c'est
que les interprétations sont vraiment
nuancées, elles sont vraiment difficiles à
comprendre et il est très facile pour une
simplification excessive de finir par
changer fondamentalement le sens dans
cet espace d'une manière qui ne
se produit peut-être pas aussi souvent dans d'autres
domaines
ouais  que c'est vraiment intéressant de
démêler en quelque sorte les caractéristiques
qui en font un cas unique mais aussi
exemplaire de communication d'
idées stimulantes je veux dire le premier qui
se présente à moi est à quel point il y
a sur la table je veux dire dont la douleur
compte dont les expériences ou quoi
les expériences importent même quelle est la
différence entre un qui et un quoi c'est
la vraie question si quelque chose
n'a pas d'expérience
alors il n'y a pas de sentiment mais si quelque chose a
une expérience alors c'est c'est un
sentiment et c'est moralement
euh coupable ou
euh quelque chose  que nous sommes responsables de
traiter de manière éthique, donc c'est comme
si c'était toujours évoqué ou non dans
ces articles, les enjeux sont si élevés
alors que le fait qu'un composé moléculaire donné
fasse cette interaction moléculaire
est plus proche de l'objectif alors que c'est
le subjectif ultime
des questions apparemment
sûres ouais je suis tout à fait d'accord avec vous
que les enjeux éthiques et les
implications morales de ce domaine sont tout simplement
stupéfiants et ce n'est certainement pas
unique en ce sens que les
implications éthiques et morales de la
recherche sociologique ou de la science du climat ou vous
le savez  de nombreux autres domaines ont également
des implications stupéfiantes,
je pense que l'un des plus grands
défis que nous rencontrons n'est pas seulement
l'interprétation de données objectives, mais
exactement comme vous venez de le dire, c'est la
subjectivité ultime que la chose
que nous étudions  par sa définition
n'est pas objectivement observable
et c'est absolument quelque chose qui est
euh au moins vous pouvez concevoir
des outils de mesure d'une manière qui a
des fondements philosophiques différents dans pratiquement
tous les autres domaines mais de par sa nature même
par la définition de
l'expérience subjective, nous ne pouvons pas concevoir un
outil de mesure qui dit en fait ce que
ça fait d'être vous c'est en quelque sorte
tout le problème
mais vos vos euh
vos points aussi sur les
implications éthiques en médecine la différence
entre un qui et un quoi euh je pense que
c'est aussi très important de l'apporter
à l'extérieur ici, nous essayons de vous
savez, j'ai présenté cela comme si nous voulions
comprendre la conscience et je n'ai jamais
vraiment défini la conscience, il a juste
dit comme ici la conscience et comme
voici un terme générique et vous vous prenez
ce genre de comment vous voulez
euh mais c'est  vrai que la science de la conscience
s'étend de vous savez l'
éveil au coma euh ou
syndrome d'enfermement ou lésion cérébrale traumatique
euh anesthésie jusqu'à euh est
un bébé conscient est un fœtus conscient
est une IA consciente est un cafard d'
accord ou votre  chien euh ou vous savez il
y a 200 ans, les gens pourraient dire que
les enfants étaient moins conscients que les adultes
et donc c'était bien de frapper vos enfants
parce qu'ils ne le ressentiraient pas autant ou
quelque chose comme ça et donc il y a beaucoup
de problèmes sociologiques, éthiques et moraux
implications dans tout ce que nous
faisons,
c'est pourquoi l'
une des raisons pour lesquelles j'ai choisi ce
domaine aussi est qu'il gratte vraiment
beaucoup de démangeaisons intellectuelles, mais il
semble également très important, surtout en ce
moment avec la montée de
l'intelligence artificielle et avec euh  des débats en cours
sur la conscience animale euh ou fœtale
qui ont vraiment un
impact extrême sur la législation sur vous
savez les décisions morales que nous prenons en tant que
peuple alors oui c'est une grande chose
que nous faisons
je suis un peu partial mais c'est une grande
chose
et j'ajouterais que même si les chercheurs
sont parfois doués pour expliquer ce qu'ils
entendent par Conscience dans leurs
recherches comme le disent deux journalistes, les
journalistes ne sont pas toujours forcément
doués pour communiquer cela au
public pour leurs écrits
euh et je comprends pourquoi ce serait difficile  c'est un
peu amusant, cela peut être
gênant et peu attrayant à expliquer, mais
c'est crucial parce que les lecteurs
peuvent le prendre comme ils le souhaitent en fonction de
la façon dont ils interprètent le mot
Conscience
euh, donc je pense que c'est super important à
aborder si vous  J'écris sur
la conscience
ouais c'est vraiment un domaine qui est en quelque sorte
un indicateur avancé
parce que
surtout s'il est abordé de manière scientifique
dans notre contexte actuel euh une
compréhension scientifique de X est ce qui façonne la
politique fondée sur des preuves à propos de X donc je
suppose que cela mène à quoi  qu'est-ce qu'est ou serait
ou pourrait être une approche axée sur la science
comme comment le savons-nous quand nous le
voyons quand quelqu'un aborde cette
question d'un point de vue scientifique
qu'est-ce que chacun de vous dirait à
ce
bien je vais donner  une sorte de
réponse standard qui est que vous voulez avoir
des mesures objectives qui sont valides et
fiables,
mais le plus important est la falsification
et c'est que vous savez que tout étudiant en
sciences qui retourne à l'école primaire
va en apprendre un peu plus sur ce
qui  est que si vous avez une théorie ou
une hypothèse euh sur la façon dont,
disons, le cerveau euh génère de la
Conscience ou même revenir en arrière pour simplement
corréler, tout comme les parties du
cerveau sont
corrélées dans leur activité avec
si vous '  re plus conscient ou moins
conscient alors gardons-le vraiment comme
très basique
euh vous devez le faire être falsifiable
vous devez avoir dit que c'est cette zone du
cerveau qui sera corrélée et non
cette zone du cerveau ou que euh et
la reconnaissance que  une absence de
preuve n'est pas une preuve d'absence est
également vraiment cruciale pour cette idée qui
est que juste parce que je n'ai pas réussi à mesurer
une correspondance entre l'activité
et le morceau du cerveau que j'ai émis l'
hypothèse et vous savez une certaine mesure
de conscience que je reçois de  l'auto-évaluation
ne signifie pas que cette zone du cerveau
ne fait pas le travail, cela signifie simplement que
nos machines sont terribles ou que notre
mesure est
nulle et honnêtement malgré les
mesures de pointe que nous
avons  nous vous connaissons Précision au niveau millimétrique
chez les humains, nous avons une
précision au niveau cellulaire et des animaux non humains, nous
pouvons enregistrer beaucoup de choses
euh
et nous avons beaucoup d'
algorithmes d'apprentissage automatique vraiment sophistiqués pour nous aider à
extraire ce que cela signifie
pour passer de super  des données bruyantes de haute dimension
jusqu'à quelque chose que nous pouvons peut-être
faire valoir, l'argument est interprétable
euh inter interprétable ouais
euh mais ce
n'est pas parce que vous n'avez pas trouvé ce que vous cherchiez que
cela signifie simplement que vous
cherchiez peut-être  au mauvais endroit ou que
vous cherchiez en utilisant le mauvais outil
euh et donc ce genre de choses vont de
pair parce que d'une part vous voulez que
votre hypothèse soit falsifiable donc vous
n'êtes pas autorisé à dire simplement eh bien
j'étais juste  je ne le cherche pas de la bonne façon,
donc je vais juste savoir comment
je regarde et réessayer et donc j'ai
toujours raison,
vous devez concevoir vos expériences et
vos théories de telle sorte que si vous trouvez un
résultat particulier un  résultat positif qu'il
réfute en fait votre théorie au
lieu de simplement ne pas fournir de
soutien à votre théorie
euh donc je pense que ceux-là ceux-là et
vous connaissez d'autres types de critères standard
que vous pourriez trouver dans n'importe quelle
classe de tige qui démontrent la
méthode scientifique euh ceux  sont probablement
les définitions sur lesquelles je me
rabattrais et je pense que la conscience
et la science au sens large, ce
qui est présenté dans l'assc, fait tout cela,
euh, c'est absolument le même
calibre de neuroscience computationnelle
et de mesure de la neuroimagerie et de la
psychophysique psychologique et
approches philosophiques logiques que vous
trouveriez dans n'importe quelle autre conférence phare
dans le monde ouais
et je dirais que si vous lisez
un article plutôt que comme un
journal comme si vous lisiez quelque chose
dans la presse
euh le  une façon de savoir si c'est digne de confiance
ou non ou une façon est de faire des
affirmations sensationnelles comme prétendre que
vous savez avoir trouvé la racine de la conscience
ou une très grande affirmation que ce n'est probablement
pas vrai comme je pense que cela
ne se produirait pas dans une étude  Je
suppose euh alors lisez simplement avec un
œil sceptique et
euh si vous vous sentez à l'aise, essayez de lire
la littérature primaire Comme inspirez-vous
de la presse mais si vous sentez qu'il
y a quelque chose qui ne va pas, allez simplement à la
littérature primaire et voyez ce qui se passe et
et voyez si vous pouvez interpréter par
vous-même, c'est compréhensible si vous le pouvez,
mais
oui, c'est ce que je dirais, c'est une
bonne règle d'or Nora qui, comme une
étude, ne sera jamais la réponse
ouais pas seulement la nôtre, mais c'est facile de se laisser
emporter  dans The Sensational prétend
et être comme ooh ils ont trouvé comme la
cause neurale de la Conscience comme
probablement pas ouais ouais et je dirais
comme la pré-inscription aussi je veux dire Megan je
ne sais pas quelle est votre règle d'
or pour ça mais ceux  Je veux dire, si
les gens s'inscrivent au préalable,
euh, vous savez planifier l'étude et comment
ils vont l'analyser à
l'avance, c'est généralement un très bon signe,
je veux dire essentiellement ce que vous venez de dire,
mais tout comme le cachet de nous promettons  nous avons fait
cela à l'avance, ce genre de chose,
euh ouais, évite de se garer
après le fait, ouais
ouais, c'était plutôt cool de voir Meta
science
euh
et aussi peut-être une sorte d'
analyse bibliographique examinant
différentes tendances de la littérature, mais
allant aussi au-delà du  littérature évaluée par des pairs
pour examiner les tendances réelles
qui influencent les personnes qui ne font pas
partie de la profession et c'est comme
euh c'est un peu je ne sais pas si Canary
dans la mine de charbon est le bon euh
oiseaux dans la bonne niche ici mais
c'est  comme
euh proposer des inobservables
est monnaie courante dans la recherche comme
l'analyse des causes latentes et et tout type de
modélisation d'équations structurelles
et voici
le tour de force des inobservables peut-être
ce qui est défini comme inobservables
et donc c'est en fait comme un espace pour
évoquer tout  ces morceaux d'
hygiène épistémique à propos de la pré-inscription
au PACE et le ton de la
communauté scientifique et des questions comme la
multidisciplinarité dans la recherche c'est
un peu euh c'est un plaisir et puis
il y a un cœur à l'intersection
du diagramme de Venn où  tout
se met en place, c'est comme si cette
synthèse ne peut pas se produire sans toutes
ces pièces si nous n'avons pas de
philosophes en conversation avec les
statisticiens, alors cette synthèse ne peut pas
se produire maintenant peut-être que la synthèse qui vous
intéresse n'a pas besoin de cela mais
nous nous soucions de cela et cette synthèse
l'exige donc nous devons développer les
approches et la communication autour
de cela et euh donc c'est euh vraiment un
coup de lance même en dehors des
conséquences de la recherche
quel sentiment réconfortant merci
de partager ça  Je pense que
j'aime l'expression hygiène épistémique
parce que c'est si crucial, je pense, dans
tous les domaines, mais c'est comme particulièrement
exposé de manière agressive dans ce domaine, c'est
exactement pourquoi je pense que
ma science a bénéficié si
puissamment d'une collaboration étroite avec
des philosophes et avec des statisticiens  Je
veux dire que c'est un peu l'espace dans lequel je
vis ici dans le département des sciences cognitives,
c'est là où nous sommes à mi-chemin
entre l'intelligence artificielle et la philosophie et la psychologie
et les neurosciences et l'ingénierie et
c'est comme si c'était un peu comme si toutes
ces choses se réunissaient mais alors  ce
truc de métascience, je suis content que vous
ayez compris ça
euh parce que je pense que c'est aussi vraiment
les analyses bibliométriques sont vraiment
critiques et
nous sommes à ce point fou et
depuis longtemps maintenant mais je pense que c'est
vraiment  arrive vraiment à un point
où la grande majorité de nos
connaissances scientifiques n'est accessible
à personne, simplement parce qu'il
y en a tellement que
vous ne pouvez pas lire toute la
littérature, vous ne pouvez même pas lire toute la
littérature qui se trouve dans votre tout petit
La science du coin et de la conscience, comme de nombreux autres
domaines, est en fait l'un de
ceux qui rassemblent de nombreux
domaines différents, il est donc encore
plus difficile pour vous de suivre les
choses qui vont être vraiment
pertinentes, je veux dire que vous devez  suivez les
outils The Cutting Edge dans
l'analyse des données de neuroimagerie plus l'hygiène épistémique
que les philosophes vont apporter
plus comme les
paradigmes comportementaux de pointe et ce qu'ils signifient et comme
vous connaissez les paramètres de collecte de données naturalistes
afin que vous ne disiez pas simplement
oh  J'ai découvert quelque chose de fondamental
sur la Conscience en vous montrant
des patchs Gabor toute la journée et je dis cela en tant que
personne qui montre aux gens des patchs Gabor
toute la journée mais c'est vraiment comme si c'était un
vrai défi de rassembler toutes
ces choses et peut-être que vous avez raison
peut-être  que la science de la conscience est que je
ne sais pas pour le canari dans la
mine froide pour ainsi dire, mais peut-être avez-vous raison de dire
que
c'est l'un des endroits où vous pouvez
vraiment voir tous ces rouages ​​travailler
ensemble pour arriver à une question majeure
ou peut-être vous  je ne
vois pas tout à fait le besoin de cette hygiène et de
certains autres domaines, mais elle est toujours là
comme l'analyse des causes latentes n'est pas seulement
quelque chose que nous faisons en science de la conscience
ou en neurosciences nous le faisons en
économie nous le faisons en sociologie nous le faisons
comme partout  et donc avoir une vraie
maîtrise de la façon de concevoir des choses qui
posent réellement les questions qui vous
intéressent est quelque chose que
je trouve que je dois travailler
dur en permanence pour garder dans ma ligne de mire
euh et et j'ai de la chance que nous ayons  j'ai une
pile de philosophes avec qui nous pouvons
traîner qui
soufflent dans votre discours et disent que tout ce
que vous venez de dire est faux et voici
pourquoi voici ce trou logique dans ce que
vous avez fait et ils ont raison
et c'est génial parce que ça fait  la
science est meilleure
et vous n'obtenez généralement pas de philosophes que
vous connaissez dans un discours dans beaucoup d'
autres domaines, cela ne se produit pas
et euh et je pense que
nous devrions tous avoir cette incursion
dans notre expérience,
donc c'est quelque chose qui s'intègre
à travers  les disciplines jettent même
le paradigme organisationnel disciplinaire
dans
euh au moins une lumière critique et puis
euh va même en dehors du milieu universitaire parce que
ce sont ce que les gens
recherchent et le modèle de langage
discute et je pense que c'est l'un de ces
euh c'est comme  une démangeaison que certains ne peuvent pas
gratter avec cette nature impénétrable et
ineffable que cela fait Verger
dans le mystique et puis comme alors qu'est-ce
qu'on fait avec l'énorme mystère
et et pour que ça en fasse un euh un des
champs de formation et d'exposition
euh encore c'est  non seulement important, mais
comme c'est en quelque sorte
l'archétype de bien, comment avez-vous une
conversation de plusieurs décennies
avec des théorisations potentiellement incompatibles
alors que dans de nombreuses sciences physiques,
y compris les perspectives réductionnistes physiques
sur les neurosciences, les
fils s'ouvrent et se ferment un peu
un peu plus rapide un peu plus facile ont tendance à ne pas
plonger dans l'histoire ancienne ont tendance à
ne pas avoir besoin d'invoquer les traditions de la connaissance mondiale,
ce qui
le rend amusant, il le rend amusant et utile
et si quelque chose est amusant et utile,
quelle troisième chose secrète recherchons-nous
exactement  on dirait euh si vous
n'étiez pas déjà un scientifique de la conscience,
peut-être que nous vous avons converti
euh en tant que seul médecin des insectes, j'ai fait euh
un travail sur la colonie de fourmis et les
définitions de la conscience et nous
ne sommes pas descendus sur le  problème de temps
comme les compagnons de nid sont conscients sous
quelle définition ou la colonie
euh, mais plus bien souligné si vous
le définissez selon une
neuroanatomie neuro-mammifère, alors vous
savez déjà en quelque sorte quelle sera la réponse,
ça va être non et  si vous
le définissez selon une
approche spécifique de communication symbolique censurée par les primates, encore une fois, vous savez
ce que cela va être, ce n'est pas si vous le
définissez sur la base d'une
propriété informationnelle générique,
alors vous savez déjà ce que ça va
être, ça va être sur ce continuum
et donc nous avons en quelque sorte essayé d'inverser l'
approche au lieu de demander par exemple quel
enseignant nous aiderait à différencier
si la colonie de fourmis est consciente ou
non, nous venons de dire regardons simplement quelles sont
les fonctionnalités que les gens utilisent,
puis demandons si la colonie  est mais mais nous
n'avons pas nous n'avons pas la
barre de métal d'un mètre pour la conscience, donc
encore une fois c'est comme bien disons 7 sur
10 que nous avons observés, nous ne savons pas
combien d'autres théories non proposées il y a
donc 7 sur  de 10 pourrait être un
biais d'échantillonnage total
euh euh même si c'était 10 ou 10 alors qu'est-ce que
ce type de consensus signifierait vraiment
et euh c'est
là que notre chemin nous a menés
et j'ai vu cette conclusion comme
une chance d'élargir la discussion
mais les discussions sont  pas seulement à propos de
l'élargissement parce qu'il y a de vraies
décisions qui sont prises donc ça
ne peut pas seulement être
oui et et je pense que lorsque vous
le reliez à la falsification et à toutes
ces autres propriétés, c'est là que
nous obtenons le vannage mais ce sont ces
deux complémentaires  des conversations comme l'
inclusion plus large de perspectives qui
élargissent l'espace que nous pouvons comprendre,
puis la diligence qui
le réduit également et qui, d'une manière ou d'une autre, va
zigzaguer pour mieux
comprendre
votre euh votre point sur le fait que
nous n'avons pas de critère que nous n'avons pas  Je n'ai pas
de tige de métal qui dit que vous savez à quel point
je veux dire conscient, comme selon
certaines personnes, nous avons cette tige de métal et
nous avons dépassé cela avec, par exemple,
de grands modèles de langage
euh ils sont euh et nous ne sommes pas seulement  en parlant,
vous connaissez des ingénieurs Google particuliers qui
décident d'être vraiment enthousiasmés par la façon dont
leur modèle de langage de pad devient
conscient que nous parlons
de toute sorte d'
interprétation raisonnable du test de Turing de la vieille école
serait adoptée par les modèles de langage existants
en ce moment en fait sans doute
aurait pu être adopté il y a longtemps avec
Eliza
euh dans les années 70 euh
et et si cela n'a pas été adopté avec
Eliza alors certainement qu'il a été adopté
maintenant mais je pense qu'il y a une
compréhension croissante que
la capacité de traitement de l'information et l'intelligence
ne sont pas les mêmes  chose comme une
expérience phénoménale interne
et que les tests que nous avons dans la
mesure où nous avons des tests du tout sont
volontairement inadéquats
et, comme vous l'avez dit, sont verrouillés sur des
implémentations particulières, vous ne pouvez donc pas appliquer le
test de conscience des mammifères comme oh
je suis  à la recherche de cette signature neuronale particulière
qui me dit si le
singe est anesthésié ou non, je ne peux pas l'
appliquer aux fourmis et m'attendre à ce qu'il fonctionne,
il ne va rien me dire d'
utile, il ne peut pas nécessairement l'appliquer
aux poulpes non plus pour l'enregistrement  donc
nous n'allons même pas des insectes, nous allons
d'autres êtres sans doute incroyablement intelligents
qui peuvent ouvrir des bocaux et être sournois
et aiment faire toutes sortes de trucs sympas
et euh et qui ont des interactions sociales complexes
et sont fondamentalement des extraterrestres c'est mon mon tu
sais  avis scientifique professionnel
ici ce qu'ils ont fondamentalement raison comme
ils sont si fondamentalement physiquement
différents de nous
et donc toute conscience de mètre que
nous développons pour nous ou qui s'applique aux
singes ou même aux chiens ou aux chats ne va pas
vraiment s'appliquer là-
bas euh et  donc différencier les tests d'
intelligence des tests d'expérience intérieure comme
c'est un problème vraiment difficile
et puis il y a le troisième problème qui
est un test pour savoir si nous attribuons
la conscience à un agent qui si vous avez
vu un film X Machina est le test Garland
euh donc c'est comme  vous savez, peu importe
s'il a réellement une conscience, est-ce que
je lui attribue une conscience parce que
cela va changer la façon dont nous interagissons
avec lui et les droits que nous
lui attribuons et ainsi de suite et donc je pense que nous avons
bien dépassé le point à  dont nous avons besoin pour
mieux comprendre cela, certaines des
choses sur lesquelles je travaille en ce moment
vont dans cette direction, pas seulement moi et
un grand groupe de beaucoup d'autres personnes
euh et je pense que Joshua Bengio a
témoigné au Congrès comme  aujourd'hui euh
sur la nécessité d'euh une
surveillance réglementaire accrue de euh qui a
accès à
des modèles dits d'intelligence artificielle afin que nous puissions
mieux comprendre
comment leur mise en œuvre et leur
interaction avec les humains pourraient exacerber
les préjugés ou causer toutes sortes d'autres
problèmes
euh afin que vous puissiez  en fait, allez lire
son témoignage qu'il a donné, je ne me
souviens pas si le lien est que vous pouvez
le trouver
euh, mais il avait un résumé, puis il a
un lien vers le témoignage et je pense qu'avoir
des gens comme yahshua et d'autres
géants sur le terrain  parler de
la nécessité de
s'attaquer à cela et non ce
n'est pas seulement le terrain de jeu d'un philosophe pour
parler de conscience c'est
comme vous l'avez dit c'est un banc d'essai
pour savoir où va le reste de la science
et c'est aussi très d'actualité en
ce moment
alors à quoi
ressemblait cette conversation saine dans le cas
des intelligences synthétiques et des
modèles de langage et tout cela euh à quoi cela
continue-t-il de
ressembler entre les mesures réelles et
les procurations que nous utilisons dans la recherche et euh je veux
dire quels mèmes ou thèmes  ou des mots qui,
par définition, ne sont pas populaires
aujourd'hui, comme le big data n'était pas populaire jusqu'à ce qu'il le soit,
alors qu'est-ce que quelque chose comme ce qui
doit arriver sur la scène et entrer dans
le laboratoire pensez-vous pour soutenir le genre de
travail comme euh  et savoir que l'
un de vous voudrait voir
merci
ce n'est pas une réponse à votre question
mais cela m'a juste rappelé une chose
dont nous avons moins besoin, ce sont les gens qui écrivent
sur ces interactions avec l'IA qui
sont comme mon IA me l'a dit  qu'il voulait se
marier ou aimer mon IA peu importe
ce n'est pas ce n'est pas utile ce n'est pas une nouvelle
arrête de parler de ça c'est
tout ce que j'ai à dire d'accord allez-
y non je voulais que vous preniez ça aussi
parce que je pense que la question concerne
la communication  d'une certaine manière,
vous êtes beaucoup plus intégré dans l'
espace de communication scientifique que moi et donc
je pense qu'une façon possible d'aborder
cela à laquelle vous pouvez peut-être parler serait de savoir
quel genre de vous savez que vous êtes  Daniel,
vous parlez de ce que nous devons
apporter au laboratoire et peut-être que les
outils de communication sont l'un de ces
moyens de communiquer cette science
à différents publics,
euh et alors peut-être que Nora vous avez des
idées même si vous  J'ai fait tellement de choses dans
cet espace, je ne sais pas
ouais je veux dire, je suppose que j'ai
parlé de ce dont nous avons parlé avec des gens qui étudient la
conscience humaine
euh
des gens qui étudient la conscience et d'autres
entités aussi, comme être clair
sur ce que vous voulez dire  par Conscience
comme voulez-vous dire une expérience subjective
voulez-vous dire
euh vous savez fondamentalement est une lumière allumée ou
éteinte comme euh voulez-vous dire éveillé ou
endormi
euh
juste être très clair sur le niveau auquel
vous parlez je pense que c'est vraiment
utile à nouveau quand  vous êtes juste comme
présenter vos recherches, que ce soit sur
Twitter ou que vous parliez à un
journaliste
euh être vraiment clair à ce sujet afin
que les gens ne puissent pas faire d'
extrapolations à partir de votre travail que votre
travail ne couvre pas
euh
je  Je ne sais pas ce que je veux dire d'autre
ouais, je suppose que je suis juste disposé à
parler également de votre travail.
votre
travail est utile d'être ouvert à ce sujet
ouais il y a beaucoup de jargon dans notre
domaine aussi dans n'importe quel domaine il y a du jargon euh
mais la simplification excessive cela
revient à ce dont nous avons parlé
au début la simplification excessive des
termes de jargon dans notre domaine semble
particulièrement  susceptible de
créer une situation où les faits
n'ont pas changé mais l'interprétation
a
euh et donc je pense que
c'est presque comme une formation de sensibilité
pour quiconque est dans cet espace comme
juste une sorte de tu connais un peu un
tutoriel que tu peux faire c'est  comme un
clic de deux heures, vous savez,
c'est comme si voici toutes les façons dont la
communication de ce type de science en raison de
sa nature est
plus difficile que vous ne le
pensez et donc ma propre implication
dans euh
dans un programme géré par le Canadien
L'Institut de recherche avancée
m'a donné un peu de formation et
de parler avec les médias et je ne
dirais jamais que je suis un expert dans
ce domaine euh je dirai seulement que euh
c'était révélateur et c'était très
utile et  la clarté du langage que
vous avez l'habitude d'utiliser la précision
du langage que vous avez l'habitude d'utiliser dans
une sphère scientifique proche versus lorsque
vous vous adressez à un public plus général
et lorsque vous vous adressez à un
journaliste ou à plusieurs  les journalistes
qui vont ensuite écrire pour un
public plus général c'est un
état d'esprit différent c'est une façon différente
de parler
et même d'être conscient de cela je
pense que c'est vraiment très utile ce n'est pas
que l'un est meilleur que l'autre c'est
juste que  ils sont très différents et
que lorsque nous nous formons pour devenir
scientifiques lorsque nous faisons un doctorat dans un
domaine lié à cela,
parler au grand public n'est pas une
compétence sur laquelle on insiste,
ce n'est pas une compétence qui fait partie de
comme votre  formation de développement professionnel
peut-être que vous faites comme une pratique
parler quelque part, mais cela ne fait généralement pas
partie d'un protocole de formation général et
donc parler à des non-spécialistes parler
aux médias, c'est parler à un
public de lycée parler à votre mère à la
table du dîner comme apprendre à  faire
cela efficacement peut en fait être vraiment
précieux et vraiment gratifiant et vraiment
puissant et encore une fois, je ne dirais jamais
que je suis un expert à ce
stade, j'aime juste penser que je suis un
peu meilleur dans ce domaine que je ne le serais autrement
Je n'avais pas compris à
quel point je devais être prudent,
je dirais aussi euh
n'ayez pas peur d'aimer les journalistes par e-mail
si vous voyez que quelque chose est
inexact ou si vous savez parler comme
Megan l'a fait
sur le genre de comment les choses sont
dépeint de manière inexacte parce que oui, en tant que
journaliste, personne ne m'a jamais fait ça,
mais si quelque chose n'était pas
exact, je voudrais savoir et je
voudrais le réparer dès que possible, alors ne vous
sentez pas mal d'envoyer un e-mail aux journalistes qu'ils
veulent leur  les pièces pour être précises aussi,
c'est ce que j'ajouterais qui peut ajouter à
la conversation ouais, ça me fait
un peu mal à l'aise comme vous le savez en
appelant les pièces que j'ai faites dans
la présentation dans le morceau d'
écriture que je  l'a fait aussi mais en même
temps comme ils ont mis ça par écrit et
c'est faux et c'est
moi je n'aime pas contrarier les gens et je
n'aime pas mettre les gens en colère
euhmais
c'est là-bas dans le monde et j'en ai vu un
million  globes oculaires et c'est un problème
et nous espérons donc que votre audience est
d'environ un million, n'est-ce pas Daniel, alors donnez ou
prenez et donc pas de brillance pour tout le monde,
donc cela couvrira tous ceux qui liront
ces articles,
c'est
intéressant comme le domaine concerne la
sensibilisation à
d'autres Esprits notre propre esprit mais aussi
la conscience d'autres esprits et en théorie
mais ensuite dans la pratique la conscience d'autres
Esprits est une communication parce que si nous disons
quelque chose c'est comme bien je ne serais pas
ennuyé par ça ou je ne serais pas en
colère contre ça  mais c'est comme mais vous avez
manqué le point de communication dont
il ne s'agit pas de ce que vous en penseriez, mais
parce que le
destinataire le serait donc c'est un peu comme
la théorie et la pratique de la
conscience situationnelle de euh sur différents
esprits qui sont tous différents  que les
nôtres, certaines sont potentiellement radicalement
différentes des nôtres, d'autres pourraient être
plus similaires
euh donc il y a vraiment
euh peut-être même une
relation quintessentielle entre
les études de la conscience et
les études de la communication qui fournit comme une
rue à double sens vraiment unique
que
le monde dévie  dans cela à
Lane Highway avec ces questions qui
attirent l'attention des gens
quel est votre genre de euh comme des
pensées ou des directions de clôture ou quels
sont des domaines passionnants que vous aimeriez
voir se dérouler dans les mois et
les années à venir
bien je vais  allez d'abord
ouais tout d'abord je
pense que je
communique consciemment à la science en ce qui
concerne la connaissance des autres esprits, je veux dire que
c'est comme une communication efficace est la
théorie de l'esprit et ma théorie peut
avoir beaucoup à voir avec la modélisation d'autres
esprits et la modélisation de votre propre esprit et oui
absolument c'est tout, tout est bouclé,
donc je
pense que pour moi, faire
avancer les choses ou
continuer à travailler pour bien faire les choses
est une priorité pour moi
euh et l'une des pièces
scientifiquement sur lesquelles je travaille et
j'espère  puis communiquez efficacement
lorsque nous réussissons ou plusieurs des
pièces sont j'ai quelques
euh ces grands
projets collaboratifs vraiment merveilleux où nous
travaillons sur tout, de déterminer
comment vous mesureriez réellement
la conscience efficacement ou ce qu'il
pourrait même prendre pour  mesurons efficacement la conscience
dans d'autres entités qui
ne sont pas nécessairement comme des
êtres humains adultes éveillés et en bonne santé euh
jusqu'à Concevons en fait quelques
expériences pour tester plusieurs
théories différentes de la conscience concevons une
nouvelle euh une partie de ce sur quoi Nora travaille en
fait est en train de concevoir de nouvelles
des approches de mesure pour dire que nous devons
réellement aimer avoir une idée quantitative
des choses dont nous parlons
afin que cela devienne objectif, cela devient
falsifiable et devient comme si nous pouvions faire
un arbitrage de modèle, donc toutes ces choses dont
je suis vraiment excité mais globales
tout cela est cette idée d'
aller de l'avant, tout est connecté, vous avez
parlé de la façon dont la science de la conscience
pourrait être ce bord d'attaque ou un
front d'onde de la façon dont la
science interdisciplinaire et la métascience doivent être
faites à mesure
que nous devenons encore plus  Théorie conduite
dans certaines de nos lignes de
recherche scientifiques euh que nous ne l'avons été dans le passé
et plus intéressé par les variables latentes
et la découverte causale et ainsi de suite et ainsi de
suite et à mesure que les équipes scientifiques deviennent
plus grandes
et plus compliquées et les emplois au sein
de ces équipes scientifiques  devenons plus
spécialisés et nous avons de plus en plus
besoin de collaboration interdisciplinaire,
nous allons devoir changer Comment nous faisons la
science en équipe et comment nous attribuons des crédits
au sein de la science en équipe d'une manière
qui, je pense, pourrait finir par être en quelque sorte
incompatible avec la gentillesse
structure départementale mignonne cloisonnée que nous avons dans
nos universités
euh et donc
un accent non seulement sur la tolérance mais sur la
célébration de l'interdisciplinarité
célébrant la science d'équipe faisant
correctement l'attribution de crédits et vous savez que dire que le
premier auteur n'est pas la seule chose qui
compte vraiment si
vous  a écrit ce magnifique progiciel
qui a facilité tout un tas de choses
comme ça est aussi une contribution significative et
puissante même si vous n'avez pas
obtenu le premier auteur sur ce papier, vous
méritez toujours beaucoup de crédit, donc je pense qu'il y
a beaucoup de bouleversements qui  nous devons
faire sur la façon dont nous faisons avancer la science
et j'aime vraiment l'idée d'
utiliser la science de la conscience comme
étude de cas Je pense que c'est beau et
merci beaucoup d'avoir établi cette belle
connexion car elle verrouille vraiment
beaucoup de choses qui  J'y
ai pensé récemment aussi, donc il y a
ma séparation,
c'est un
ouais j'allais aussi évoquer
ces énormes projets dont vous faites partie
et dont d'autres personnes font partie,
c'est vraiment excitant d'en voir autant
les gens qui travaillent ensemble dans ces énormes
équipes, j'ai l'impression que cela rend la science
tellement plus efficace et plus prudente,
donc c'est très cool,
une autre chose que j'espère, c'est que les
journalistes n'ont pas peur de couvrir la
science de la conscience à partir de ça, je pense
comme  nous apprendrons de nos erreurs et
nous avancerons Je ne pense pas que nous
aurons peur mais j'espère qu'il y aura plus de
couverture de ce domaine
euh et j'espère aussi que je veux dire quelque chose
que j'ai remarqué sur le
journalisme scientifique  est-ce qu'ils aiment vraiment
avoir des résultats clairs parce que c'est
la chose la plus simple à communiquer aux
gens, mais je pense que nous pouvons, en tant que société,
apprendre à être un peu plus à l'aise avec l'
ambiguïté,
surtout quand il s'agit de
science consciente comme nous  peut-être avons-nous trouvé
quelque chose mais nous ne sommes pas sûrs et ce n'est pas
grave et c'est de la science comme
si votre titre n'est pas clair et
clair, il est important qu'il soit clair
mais accrocheur et je suppose qu'il
y a un point à retenir, c'est bien si c'est
pas le cas '
Je pense que c'est ce qui me passionne
pour la
nouvelle ère du journalisme scientifique,
ça ressemble à de
plus grandes équipes, plus grande communauté, plus de
théorie, plus de données, plus de philosophie, plus d'
ambiguïté,
ce sera un bon moment,
plus de philosophie, plus d'ambiguïté, j'adore
oui
merci Megan et Nora d'avoir rejoint
toujours
um bienvenue donc
jusqu'à la prochaine fois ouais merci beaucoup
ça a été vraiment un plaisir merci
de nous avoir
merci au revoir
[Musique]