こんにちは、ようこそ、2023 年 7 月 26 日です。Megan
Peters と
Nora Bradford と一緒に 9.1 のオクターブ推論ライブ ストリームに参加します。参加してくれたお二人に感謝します。
プレゼンテーションとそれに続く
クリックベイトの意識科学と
責任あるジャーナリズムについてのディスカッションを楽しみにしています。 折り返し、
ありがとう、ダニエル、私たちを招待してくれて本当にありがとう、私たちは
ここに来て、
このことについて話すことができて本当にうれしいので、
10分ほど話して、それから
ここで楽しい議論ができることを願っています
ええと、そうです、私たちはここに来られて本当にうれしいです、
これは本当に話題になっていると思うからです、ええと、
ええ、今私たちが話しているのは非常に話題のことです、
それは非常にメディアで取り上げられています、それは本当に
メディアのやり方に反応しています ここ数週間、意識科学について取り上げてきました。
それでは、ここでお話します。
皆さんと共有したいことがいくつかあります。それでは、
意識科学について話しているので、
えー、意識がどのようになっているのかを知るために、挑発的な質問から始めましょう。
これは可能です
あなたの脳がどのようにして
あなたの意識体験を作り出す可能性があるのでしょう
か これは魅力的で、
刺激的な一種のクレイジーな質問です これは
本当に大きな質問です ああ、
多くの点で宗教的、精神的なものに隣接しています それは
最先端に隣接しています
多くの方法で物理学を研究しており、この
問題と意識
科学の分野の研究は、より一般的には、
他の多くの分野では必要のない方法で、自然科学と哲学、精神性の境界を実際にまたいでいます。
その結果、この意識科学の分野は、
心理学者、
生物学者、神経科学者から
コンピューター科学者、エンジニア、
宗教的、スピリチュアルな指導者に至るまで、あらゆる種類の人々の心と精神、そして時にはかなりワイルドな想像力を本当に捉えています。
私たちの
起源や宇宙の中での場所について疑問に思っている人は誰でも、なぜ
私たちがここにいると知っているのか、なぜ
私たちに似たものがあるのか​​、彼らは
この質問に興味を持っている人たちであり、おそらく
聞いている多くの人たちです。 そして
今見ているので、実際には
とても簡単です
この質問のセンセーショナルな性質
と意識科学は本当に
重要であり、それは
私たちの日常経験の非常に多くの側面に触れており、
したがって、この種のことは私たちを導きます
この質問の別のバージョンは、
これは本当に科学なのか、これは
科学的に研究できるものなのか、それとも
科学的探求を超えたものなのか、
意識科学者は
本当に科学として特徴付けられる何かを行ったのか
、それとも科学に相当する何かを研究しているのかもしれない、というものです。
テレパシー
とか汎精神論とかは知らないけど、もしかしたら岩や
木にも意識があるのか​​もしれない、それは
クレイジーではないのかな、それとも
使用時の振動は宇宙に意識があることを意味しているのかもしれない、
だからすぐにそうなるのかもしれない 少し曖昧な感じがし始めました 少し
科学的ではなくなってきました
えー、今日話したいのは、
その認識と、
この
分野がメディアで描かれている方法によってそれがどのように悪化しているか、そして
おそらく私たちに何ができるかということです それは
大丈夫です。つまり、これはすべて、
良心と科学は
科学的に行うのが本当に難しいということを意味します、そして
それは本当に難しいです、約束します
が、
社会的な観点から見ても非常に難しいので、他の
いくつかの分野よりも私たちにとっては難しいです
意識科学を行う人、これを
科学的に研究する人、私たちには、
私たちの分野の現状とその方法、
その発見、そしてそれが
物理学から医学など他の分野とどのように関係しているかを正確かつ正確に伝えるという、非常に重要かつ困難な責任があります。
ええと、それは実際非常に難しいので、
私たちの分野では
それがどれほど難しいかについて実際に多くの論文を書いてきました。
それで、これはかなり最近の論文で、
他の多くの論文に常に含まれています。そして、
これはほんの数年前の論文で、
えー、これらの論文は そして、これは
特に、特にメディアでの誤った表現の可能性に関して、私たちの
分野が
他の多くの研究分野に比べて苦戦している理由を本当に浮き彫りにしている
ので、おそらくこの点を推進するために私は考えました
ホーム
潜在意識の科学が
メディアでどのように誤って伝えられてきたのか、実際にいくつかの例をあげて、
これを理解して
具体的に見ることができます。これらの例のいくつかを示しながら、
試してみてほしいのです。 生物学
や化学、神経科学、
気候科学、工学などの発見について、同じ種類の声明が出されたらどう聞こえるか想像してみてください。神経科学、気候科学、工学などです。
それでは、いくつかの例を見てみましょう。これが最初のもので、
これは
この時点で実際には 13 歳になる例ですが、
おそらく
過去 13 年間であまり良くなっていないことがわかると思いますが、
この例では、『
Consciousness』のタイトルのサイズをそのビットごとに
クリストフ・コークが示しています。 彼は
カリフォルニア工科大学の意識科学の専門家で、
彼の考えがとても気に入っているが、これは
唯一の本当に有望な基礎
理論であり、他の意見をまったく
提示することなく、すべてに異議を唱えることなく、この一人の
科学者の意見だけを事実として提示することを決定したと引用されています
。」
この意見は実際には
当時の現場のコンセンサスを代表していないことを指摘しますが、それはこの一人の
科学者の視点であり、
現在でも実際には現場のコンセンサスを代表しているわけではありません。
したがって、この引用を受け入れていただきたいのですが、
「意識」を「がんの治療」と置き換えていただきたいのです
が、事実として提示されたこの意見は、
ある科学者の
がんの治療法に関する理論が、がんを治療する
唯一の本当に有望な基礎理論であり
、おそらくさらなる研究が必要となる他の可能性を提示することなく書いているようなものです。
これは
本当に誇張的であり、できれ
ばこの種の誇張は生物医学で起こる
可能性が少なくとも少しは低くなる
、あるいは少なくともこのようなことが提示されれ
ば反発がさらに大きくなる可能性があると思われます。
さて、ここに別の例があります。これは
もう少し新しいものなので、これは
2018 年のものです。
まあ、
大丈夫です。
ニューロン間を移動する電気活動は人間の意識に寄与すると一部の科学者は考えています。
これは
完全に合理的な声明のようなものです。 まったく
問題ありません、まったく合法ですが、
ジャーナリストは続けて、電気
活動が
麻酔薬と植物のせいで
意識を失っているのであれば、それは何らかの形で彼らは意識を持っていることを意味しますか、
それではまず第一に、これらの声明は
かなり曖昧です、うーん これは
人気のある科学の記事からすればそれほど驚くべきことではありませんし、
ここでの主要な問題でもありません。
ニューロン間を移動する自由が
電気活動の破壊から
植物の意識を遠ざけると考えられており
、これは非常にセンセーショナルな意味
で極端です。 それは
意識科学と
疑似科学の間のこの境界線を曖昧にし、それは
私たちが常に遅らせようと懸命に努力しているこの境界線を
さらに曖昧にし、意識として私たちに
戦うのがさらに困難な問題を与えます
、そしてそれは
13年間だけ起こったことではありません 5年前、
私がつい最近話していたような気がします。
えー、ニューヨーク市で開催
された意識科学研究協会の年次総会と併せて開催されたこの投稿がありました。
この公開
イベントではクリストフ・コークが誰ですか。
右がデイブ・チャーマーズ、
左がデイブ・チャーマーズです。彼らは、
意識の神経相関、
意識とともに上下する神経相関が、
後で、
そしてこの公開イベント中に見つかるかどうかについて、25年にわたる賭けを発表しました。 意識が脳内でどのように生じるかについての多くの理論のうちの 2 つに挑戦するように設計された進行中のプロジェクトの 1 つから、いくつかの新しい
結果が初めて明らかにされました。
これら 2 つの理論は、グローバル
ニューロン ワークスペース理論と
統合情報理論と呼ばれています。
このイベントで示された報道のホットな結果、ええと、彼らは実際には
両方の理論に異議を唱えることになりました、
意識の神経相関はまだ不明であることが示されました、
どちらの理論も収集された
データによって実際には強力に裏付けられていないなどです
が、それは違います この
話は面白くないので、それは
報道機関が伝えた話ではありません。それで、
メディアが実際に言ったことは次のとおりです。それでは、
まず自然から始めます。
自然、この
フラッグシップ科学ジャーナルのジャーナリズム面について、
皆さんが期待していることです。 彼らは自分たちの科学ジャーナリズムについてかなり慎重になるだろうが、
代わりに
彼らはクリストフがデイブに賭けるようなこのようなキャッチフレーズを書く
25年前、
研究者たちは今頃脳がどのようにして意識に達するのかを学んでいただろう、
ええと、しかし探求は続いているが、これは
実際にはBETの内容ではなく、
それは神経の相関関係に関するもので、
因果関係のメカニズムではなく、意識の
生成に関するものでした。同じことを覚えておいてください。
関連する XKCD は常にあります。それで、ここに誘導します。
でも、状況はさらに悪化するので、科学が言わなければならなかったことがここにあります。
負けたアイデアの支持者たちは
まだ譲歩していない
ので、もう一度言いますが、どちらのアイデアも失われたことを覚えていない、という
よりは両方とも負けました、どちらも
勝てません、誰も負けません、誰も勝てません、それで、
なぜ科学はどちらかが
負けた、あるいは負けつつあると言えるのでしょうか、それは
ちょっとしたことのように思えます あまりにも
大げさなので、
クリックを促進しようとしているのか、それとも
ここまでセンセーショナルにすることに何の意味があるのか​​疑問に思ってしまいます
悪い考えのように思えます
単純化しすぎて、実際に
あったものの意味を変えているように思えます
提示された
ので、別の例を示します。これはエコノミストからのものです。
この記事は主に、
実際には
ASSC のような一次会議の一部であった別のイベントについて報告していますが、
それでも、
この夜のイベントが
引き起こした話題を利用していました。 これは
実際の
実験計画の実に恐ろしいひねりであり、経済学者の
記事は、法案の一番上は意識の性質に関する
2つの仮説の支持者間のいわゆる敵対的協力の結果の発表であり、
BETの内容ではないと述べている。 それは
意識の性質に関するものではありませんでしたが、
とにかく、
これには
2020 年に始まった一連の実験を実行して、
それらのどちらかが再び正しいかどうかを判断することが含まれていましたが、それは
科学で正しく行うためにこのコラボレーションが設計されたことではなく、
あなたが何を証明することも決してできません あなたが正しいことを示すことは決してできません、
あなたが間違っていないこと、または
あなたが間違っていることを示すことしかできません、それが科学で得られるものです、
それで、
さらにこれらの記事はすべて、
私があなたに示した3つと他の多くの記事です
また、
これらの 2 つの理論、
グローバル ニューロン ワークスペース理論と
統合情報理論の 1 つについては、本質的に議論が含まれていませんでした。そのうちの 1 つが、考慮に
値する唯一の理論であるかどうかは明らかに失われていたため、記事では実際には
他の考えられる理論についてはまったく議論されていませんでした。
この
記事では、これら 2 つの理論が
メディアによって主導されているとされていますが、真実は、
それらが
メディアによってリードされているのは出版物の数だけであり、それを裏付ける科学的
証拠の量ではありません。単に
出版物がたくさんあるだけであり、
これらの記事には議論がありません。
他にも理論は存在する、
特にそれらが実行可能かどうか、
経験的に裏付けられているかどうかは別として、ここにいくつか挙げておきますが、
これが経験的に
裏付けられた意識理論のすべてではありません。
アニルとティム、アニル・セスとティム・
ベインによる本当に素晴らしい記事がここにあります。これは昨年出たもので、
これらのことについて議論しています。
また、このグループによる本当に素晴らしい記事があり、意識のさまざまな理論の経験
的裏付けを実際に検討したと述べています。
各理論に実際に異議を唱える論文と支持する論文がどれだけあるの
か、そしてこのイベント
で発表されたすべての結果を評価するのはこの風景であるべきだということです。
ある
プロジェクトは、どちらかがうまくいかなかった場合に注目していましたが、それは
もう一方が勝つという意味ではなく、
それが正しいということではなく、どちらかが
負ける可能性があり、実際には負けたわけではないことを覚えておいてください。
これらの本当に素晴らしい論文には、
彼の公開イベントで示されたものと同じ資金提供機関による一連の敵対的なコラボレーションもあり、サンダードームのようなスタイルで、
実際にこれらの理論をペアごとに互いに競わせるように設計されています
マッドマックス ファンの皆さんへ
私はオールドスクール SF が大好きで
、ここでのアイデアは、2 つの理論が
入り、1 つの理論が残り、1 つの理論は
生き残るが、勝てないのは
次のラウンドが来るためであり、
これらのニュアンスはすべて同じでした。
残念ながら、すべてのニュース報道から抜け落ちていて
、ニュースが
人々に読んでもらい、
センセーショナルであることを好むことは理解していますが、
これらの新しいニュアンスの欠如した側面は、
提示されたものの意味を実際に変え、それは実際に非常に
大きなものです ここに問題があります
えっと、なぜこれがそんなに問題なのですかとあなたは
尋ねるかもしれません 私はここで自分自身をしっかりと解決しています ええと、なぜ
私がすべてを解決しているのかについての答えは、
最初に示したものに戻ります。
意識科学者たちは、
私たちの研究プログラムを正当化するために常に戦わなければならない困難な戦いに直面しています、
そして重要なことに、これは
一般の人々の目だけではないので、この科学の領域の一部ではない
これらの記事を読んでいる人々の目だけではありません
それはまた、
科学コミュニティ、より
一般的には私たちの資金提供機関、そして
おそらく最も重要なこととして、隣接する分野の私たち​​の親しい同僚の目にも関わることなので、
少し想像してみてください。
あなたが大学の採用委員会にいて、
候補者の
研究プログラムの説明を読んでいるとします。 それは
意識科学に関するものです
大丈夫、彼らには何ページも
何ページも出版物があり、おそらく
意識科学に関する助成金もあるでしょう。
しかし、採用委員会のメンバーであるあなたは、
植物がどのようにして意識を持っているのかなどについて、このニューヨーク・タイムズの記事を読んだところです。
もしかしたら、あなたは今、頭から目が飛び出ているかもしれません。
なぜなら、あなたは、
これは現実ではない、これは
センセーショナルだ、これは
科学的に研究できるものではない、と思い込んでいるからです。
テレパシーの研究について話しているほうがいいかもしれません。これは本当にですか？
あなたが望む同僚です。
それでは別の例をご紹介します。あなたが
助成金審査委員会に参加しているとき、または
論文を審査しているときに、実際の
意識理論は 2 つしかないことを強く示唆する科学や自然界の記事を読んだだけだとしたらどうでしょうか。 経験的な裏付けはあります
が、あなたが検討している論文や助成金は、
これらの理論のどちらも対象にしていません。
したがって、ここで問題がわかるかもしれません。
これらのジャーナリズム記事は、
単に激怒させているだけではなく、実際に
積極的に正当性を傷つけています。
私たちの分野では、私たちが科学をどこで出版できるか、そして科学が世界の現状であるという点で、
助成機関から競争できる財政的支援の点で、彼らは私たちを同業者の目から切り離しているのです。
しかし、
最先端の意識科学を行う者として、私たちには
報道がより正直になるようメディアと協力する責任があります。そうすれば、私たちは
そこでも同様に働き続けることができることを知ってください。
これはある意味双方向の通りです
が、
今聞いている人たちが、
次に
意識科学に関する記事を読むときにこのパターンに気づいてもらえることを願っています。その場合、
おそらくそれらのセンセーショナルな主張は、
芸術の現状を正確に反映しているわけではなく、 現場にいるのは、これが真実だからです
これは本物です 意識科学
現代の意識科学 それは基本的にあなたが考えることができる科学的調査の
あらゆる
最先端の分野と方法の集合体です したがって、
私が研究室で行っている私のバージョンの意識科学は次のとおりです
認知科学と
計算論的神経科学の集合体であり、
コンピューターサイエンスの人工
知能機械学習も少し組み込まれています。
また、
哲学、心理学、
工学から大きな影響を受けており、メタサイエンスも少しあります。また、ニューロ
イメージングもあり、
統計学もあります。これは本当に重要です。
私の研究グループだけでなく、意識科学の表現です。
科学が世界中で何千人もの人々によって行われているという意識です。
科学がまさにその
中心にあり、まさに
私たちの集団的な
科学的理解の最先端であることを意識しています。
ええと、
私がこう言ったときのことを覚えておいてください。 このスライドは前にアップしたもの
で、この問題の研究は、
他の多くの領域ではおそらく
行う必要のない方法で、自然科学と哲学の境界をまたぎ、その結果、
私たちの想像力を捕らえ、世に出ていると言いました。
他の分野ではできない方法であなたの脳と心に浸透し、そこに固執します
が、おそらく
今日私が話したことから、課題は
この質問の核心を伝えること
と科学そのものを行うことにあることがおわかりいただけるでしょう。
実際、
これをやっている人たち、特に
若い研修生たちは、
この本当に困難な戦いを戦っていることを考えるとかなり勇敢になります。
だから個人的には比較的安全です。
もし人々が私を真剣に受け止めないとしても、雇用の保障はあります。
私は意識の高い
科学者だと言いますが、それは彼らの損失です、それは問題ありません
が、若い人たち、その
分野の研修生、
仕事を見つけようとしている人たち、
私たちの脳や心について私たちが知っていることの限界に挑戦しようとしている人たち。
この世界で自分自身についての私たちの意識、
彼らは克服しなければならない多くの誤解を抱えています、
ええと、もしあなたが興奮していて、
意識科学という現代のエキサイティングな分野についてもっと知りたいのであれば、
あなたが見ることができるASCウェブサイトに行くことをお勧めします 科学プログラム全体を見てください。
彼らは実際に
今年の基調講演のビデオを投稿しているので、それは
とても素晴らしいことです。行って
それらのいくつかを見ることが
できます。
また、将来の計画をチェックすることもできます。 ここで私が助成金を出したにも関わらず、あなたは
少しでも
意識科学について自分で調べてみようと思うようになりました ええと、ようこそ、ぜひ
参加してください。
本当に素晴らしいことをやっている人がたくさんいます。本当に驚くべき
ことを解明するために取り組んでいます。
だから、絶対に参加してください、
多ければ多いほど楽しいです、
それではここでやめて、もし
あなたが楽しんでくれたかどうか、この話や私の言ったことが
あなたに共感を与えたかどうかだけ言っておきたいと思います、
ここに本当に短い短い記事があります
約 800 語なので、長い
宿題ではありませんので、行って確認してください。
えーっと、私は立ち止まってマイクを
ダニエルに戻します。そして、
ここ
カリフォルニア大学アーバイン校の博士課程の学生で、意識科学を研究しているノラ ブラッドフォードも歓迎します。
でも、彼は熟練した
科学ジャーナリストでもあり、
Scientific American Science
News Discover などに記事を書いています。
そこで何を見たのか
、あるいはどのようにしてここに来たのかについて最初に考察してくれて、本当にありがとう、すごい、すごい、クール、ドーラベイビー、ええ 確かに
そうですね、それで私は ASSC にいて、ASSC と関係があるイベントに行きましたが、念
のため言っておきますが、ASCC が運営しているもの
ではありませんでした。私が経験したような形で大陸科学が祝われているのを見るのは本当に興奮しました
イベントにはいくつか問題がありましたが、全体的には、
このように世間の注目を集めていることに非常に興奮していました。
その後、
人々が自分の分野について書いているのを見てまた興奮しました。
そんなことは起こらないからです。
私は私と同じです
うーん、すぐにそうなるかもしれないけど、間違っていなかったことにちょっとがっかりし
た、うーん、そうだね、それで私はなぜ
意識的な科学が
ジャーナリストとして取材するのが難しいのかということについて考え始めたと思う、
おそらくもっと多くの論争と
もっと多くの余地があると思う 間違いは犯される可能性があります
ええと、おそらく
研究がより明確で、より
簡単に解釈できる分野でそうですね、ええ、
ジャーナリストとして、また研究者として、このことから多くのことがあると思います、ええ、私はそうします、私は
できます、私は本当に
おそらく従うだけです 立ち上がって、
ノーラ、そうだと言うか、
ここでの問題の一部は解釈だという考えを提示することで、あなたは的を射ていると思います、これについて書いている人が
事実を誤解している可能性があるというだけではありません
この分野では、
解釈が非常に
微妙で、正しく
理解するのが非常に難しく、単純化しすぎると、この分野
の意味が根本的に変わってしまうことが非常に簡単です。
他の分野ではあまり起こらないかもしれませんが、
そうですね
特徴を解きほぐすのはとても興味深いことです それが
これをユニークでありながら、
挑戦的なアイデアを伝える模範的なケースにしていること つまり、最初に
私に現れるのは、
テーブルの上にどれだけのことがあるかということです つまり、誰の痛みが
誰の経験、または何に関係しているのかということです
経験さえ重要だ
誰と何の違いは何ですか これが
本当の問題です 何かに
経験がなけれ
ば感情はありませんが、何かに
経験がある場合、それは
感情であり、それは道徳的に
責任があるか、
何かです 私たちは
倫理的な方法で扱う責任があるので、それらの記事
で常に取り上げられるかどうかに関係なく、
リスクは非常に高いのです
が、特定の分子
化合物がこの分子相互作用を行うかどうかは
客観に近いのに対し、これは
究極の主観的なものです。
質問は確か
のようです、はい、私はあなたに間違いなく同意します、
この分野の道徳的影響がもたらす倫理的賭け金は
驚くべきものであり、確かに、
社会学
研究や気候科学、またはあなたが知っている倫理的および道徳的影響がそのようにユニークなものではありません
他の多くの分野にも
同様の驚くべき影響があります
ええと、
私たちが抱えている最大の課題の 1 つは、
客観的なデータの解釈だけではなく、まさに今
おっしゃったように、これは
私たちが研究していることの究極の主観性であると思います その定義によれば、
それは客観的に観察できないものであり、それは絶対にあることです、
少なくとも
基本的に
他のすべての分野で異なる哲学的基盤を持つ方法で測定ツールを設計することはできますが、その性質上、
主観的な経験の定義により、測定ツールを
設計することはできません。 あなたが
どのような人間であるかを実際に示す測定ツール それが
問題全体のようなものです
が、あなたの
指摘は、医療における倫理的意味についても、
誰と何の違いがあるのか​​、
それをもたらすことも非常に重要だと思います
ここの外で、私たちはあなたに知ってもらい
たいと思っています、私は意識を理解したいというふうにこれを提示しました、
そして私は意識を
実際に定義したことはありませんでした、彼はただ
ここが意識であり、
ここが包括的な用語であるかのように言いました、そしてあなたは
そのようなものをあなたが望むように受け取るが、
それはそうです 確かに、意識の
科学は、覚醒と昏睡の関係から始まり、閉じ込め
症候群や外傷性脳損傷、
麻酔に至るまで、
赤ちゃんの意識は胎児の意識、
AI の意識はゴキブリ、
あるいはあなたの意識に至るまで、 犬 えーっと、200
年前の人々は、
子供は大人よりも意識が低い
、だから子供を叩いても大丈夫だと主張したかもしれません、
彼らはそれほど感じないだろうから、
だから
社会学的、倫理的、道徳的な問題がたくさんあります
私たちが
この分野を選んだ理由の 1 つは、この分野が
多くの知的な悩みを解決するということですが、同時に、
特に機械知能の台頭により、非常に重要であると感じられることでもあります。
動物の意識や胎児の意識についての現在進行中の議論は、
法制化に大きな影響を及ぼします
ご存知のように、私たちが国民として行う道徳的決定、
そう、それは私たちが
行っている大きなことです、
少し偏見がありますが、それは大きなことです
そして、たとえ研究者が研究において「意識」が何を意味するのかを
説明するのが得意な場合がある
としても、2人のジャーナリストが、ジャーナリストは必ずしも自分の文章でそれを一般に伝えるのが得意ではないと言っているように、
それが難しい理由は分かると付け加えておきます。 それはある
意味楽しいこともあるし、
説明するのがぎこちなくて
魅力的ではないこともあるけど、読者は意識という言葉をどう解釈するかによって好きなように
受け取ることができるので、
それは非常に重要なことだと思うので、
もしあなたがそう思っているのであれば、それに対処することが非常に重要だと思います 意識について書いているのです
が、これは本当に先行指標のような分野です。
特に現在の状況で科学的な方法でアプローチした場合、
X についての科学的理解が
X に関する証拠に基づく政策を形成するものなので、
これが何につながると思います
科学主導の
アプローチは何ですか、あるいはそうなるのか、あるいはそうなる可能性がありますか、
誰かがこの
質問に科学的な観点からアプローチしているとき、私たちがそれを見たときにそれを
どうやって知ることができるのでしょうか、この井戸について皆さんは何と言うでしょうか？
有効で信頼できる客観的な尺度が必要だというのが標準的な答えのようなものですが、
重要なのは反証可能性であり
、
小学校に戻る理科の学生なら誰でも
それについて少し学ぶことになるでしょう。
それは、あなたが理論や仮説を持っている場合、
たとえば
脳がどのようにして意識を生成するかについて、
あるいは脳
のどの部分がその
活動において
あなたがいるかどうかと相関しているのと同じように相関関係に戻ることさえできます。 意識が高いか低いかはある
ので、
非常に基本的なことにしておきましょう。
ええと、それは反証可能である必要があります。
相関するのは脳のこの領域であり、
脳のその領域や
その認識ではない、と言う必要があります。 証拠の欠如は
欠如の証拠ではないということも、
この考えにとって非常に重要です。それは、
私が仮説を立てた活動と脳の一部との間の対応を測定できなかったからといって、
私がそこから得た認識の尺度はご存知のとおりです。 自己申告は、
脳のその領域が
機能していないという意味ではなく、単に
私たちのマシンがひどいか、
測定値が
最悪であることを意味します。そして正直に言うと、
私たちが持っている最先端の測定値にも関わらずです。
人間にはミリメートルレベルの精度があり、
人間以外の動物には細胞レベルの精度があり、
多くの情報を記録できます。
そして、
その情報が何を意味するかを抽出するのに役立つ、非常に優れた機械学習アルゴリズムがたくさんあります。
高次元のノイズの多い
データを、私たちがおそらく
作成できるものにまで落とし込んでいます。議論は解釈可能です、ええと、
相互解釈可能です、ええと、
しかし、
あなたが
探していたものが見つからなかったからといって、それが
そこにないという意味ではなく、あなたが
おそらく探していたということを意味します 間違った場所にあるか、
間違ったツールを使用して探していたか、
これらは密接に関係しています。
なぜなら、一方では
自分の仮説が反証可能であることを望んでいるからです。だから、「
ああ、私はそうだった」とだけ言うことは許されていません。
正しい方法で探していない
ので、探し方を修正して
もう一度試してください。したがって、
私はまだ正しいです。
特定の結果が見つかった場合に、次のように実験と理論を設計する必要があります。
あなたの理論の裏付けを提供できないのでは
なく、それが実際にあなたの
理論を反証するという肯定的な結果です それは
おそらく
私が
頼りにする定義であり、意識
と科学は広く言えば、
ASSCで提示されているものであり、それはすべてを実行します、
ええと、それは間違いなく実行します、それは
計算神経科学
、神経画像処理、および心理
心理物理学的測定と同じ口径です。 論理
哲学のアプローチは、
世界中の他のフラッグシップカンファレンスで見られるようなもので、
雑誌の論文ではなく記事を読んでいる場合、
例えばプレスで何かを読んでいる場合のように、私は言います。
それが信頼できる
かどうかを知る方法は、それが
意識の根源を発見したと主張するようなセンセーショナルな主張をしているか
、それとも
ある研究では起こらないと私たちが思うようにおそらく真実ではない非常に大きな主張をしているかどうかです。 そうですね、
懐疑的な目で読んでください。
もしよろしければ、
一次文献を読んでみてください。
新聞からインスピレーションを受けるのは好きですが、
何か違うと感じたら、一次文献に行って
、何が起こっているかを確認してください。
そして
自分で解釈できるかどうか見てみてください それができるなら理解できますが、
そうですね、それが
良い経験則だと思います ノラ、1つの研究のように決して
答えは得られません
そう、私たちの研究だけではありませんが、
流されやすいのです センセーショナルな主張で、
ああ、彼らは
意識の神経的原因のようなものを発見しました、
おそらくそうではありません、そうそう、そして私は
事前登録のようなものだと思います、つまりミーガン、
これに対するあなたの経験則が何であるかはわかりませんが、それら つまり、
人々がそこに事前登録している場合、
ええと、研究の計画と
事前にそれをどのように分析するか知っていますが、
それは通常非常に良い兆候です
基本的にあなたが今言っていることを意味しますが、
私たちが約束するスタンプのようなものです
これは事前にやっておいたことで、
事後の駐車場の混雑を避けることができますね、そうですね、
メタサイエンスを見るのはちょっとクールでしたし、
文献のさまざまな傾向を調べながらも、それを
超えた書誌学的分析もできるかもしれません。 専門家以外の人々に影響を与える
実際の傾向を調べるために査読済みの文献を読んでみると、
炭鉱のカナリアが正しいかどうかはわかりませんが、
ここの適切なニッチには鳥がいるような気がしますが、
それはそうです
そうですね、観察不可能なものを提案することは、
潜在
原因分析やあらゆる種類の
構造方程式モデリングなどの研究では一般的です。
そして、ここに観察
不可能なものの傑作があり、おそらく
それが観察不可能として定義されているので、
実際にはすべてを取り上げるスペースのようなものです
事前登録から PACE までの認識論的な衛生状態
、科学
コミュニティの論調、
研究における学際的な問題など、それは
一種の、うーん、楽しいです、そして
ベン図の交点にハートがあります。 なんだかすべてが
ひとつになったような気がします これら
すべての要素がなければこの総合は起こりません
哲学者と
統計学者が会話していないのであれば、この総合は
今は起こりません もしかしたらあなたが
気にしている総合にはそれが必要ないかもしれませんが
私たちはこれを重視しており、この統合には
それが必要なので、それに関する
アプローチとコミュニケーションを開発する必要があります。
研究の結果は別としても、それは本当に槍の取り組みの先端です。
何という心温まる感情でしょう、
それを共有してくれてありがとう 私は
認識論的衛生という言葉が大好きだと思います。
それはどの分野にとっても非常に重要なことだと思うからですが、
この分野では特に積極的にさらされているようなもので、それが
まさに
私の科学が哲学者や統計学者との緊密な協力から非常に強力な恩恵を受けてきたと思う理由です。
つまり、これは私が
ここ認知科学部門に住んでいるスペースのようなもので、
AIと哲学と心理学
と神経科学と工学の中間に位置しており、
これらすべてが一緒になる場所のようなものです。 この
メタサイエンスのことについてあなたが
取り上げてくれてうれしいです、
なぜならそれは
書誌学的分析が本当に
重要でもあると思うからです、そして
私たちはこのクレイジーな状況にいて、もう
長い間そうしてきましたが、私はそれが本当にだと思います
私たちの科学知識の大部分は、正しいことが多すぎるため、
研究者が誰にもアクセス
できないという現実に直面しています。すべての
文献を読むことはできません。
あなたの小さな小さな本にあるすべての文献を読むことさえできません。
このように他の多くの分野と同様に、コーナーと意識科学も実際には
多くの
異なる分野をまとめたものの1つであるため、本当に関連性のある事柄についていくのがさらに難しくなります。
神経画像データ分析における最先端のツールに
加えて、哲学者がもたらすであろう認識論的衛生学に
加えて、最先端の行動
パラダイムとその意味、そして
自然主義的なデータの収集設定を知っているように、
ただ「ああ」と言っているだけではないようにしましょう。
私はガボールパッチを一日中見せることで、意識について根本的な何かを発見しました。
一日中ガボールパッチを見せている者としてこれを言いますが、これらすべてのものを一つにまとめるのは本当に難しいようで
、おそらくあなたの言うことは正しい
かもしれません。 意識の科学とは、
いわば極寒の鉱山のカナリアについては知りませんが、おそらくそれは、
これらすべての歯車が
一つの大きな問題に到達するために連携しているのを実際に見ることができる場所の1つであるということは正しいでしょう、
あるいはおそらくあなたは
衛生学やその他の分野の必要性がよくわかりませんが、
潜在的な原因分析は
意識科学や神経科学だけで行われるものではなく、経済
学でも行われますし、社会学でも行われますが、
どこでも同様に行われているように、依然として存在します。 ですから、興味のある
質問を実際に尋ねるものをデザインする方法を実際に理解することは、
常に視野に入れておくために一生懸命努力しなければならないことだと思います、
そして、私たちがそれを達成できたのは幸運でした 私たちは一緒に過ごすことになる
哲学者がたくさんいるのですが、
彼らは
あなたの話に突っ込み、
あなたが今言ったことはすべて間違っていると言い、あなたがやったことに
論理的な穴があるのはこれが理由であり、
彼らは正しく
、それは素晴らしいことです。
科学はより優れています
し、他の多くの分野の講演に知り合いの哲学者が突っ込むことは通常ありません。そんなことは
起こりません。
そして、
私たち全員が
経験に
それを取り入れるべきだと思います。
学問分野は、学問分野の
組織パラダイムを、
少なくとも批判的な光にさらし、その後、
学術界の外にも広がります。なぜなら、
これらは人々の
検索エンジンや言語モデルで
議論されているものであり、私はそれがそのうちの 1 つであると考えています。
この不可解で言葉では言い表せない性質のせいで、
神秘的な世界に近づきつつある人たちが掻くこともできないかゆみがあるのですが、
その巨大な謎をどうするのか、
そしてそれが
訓練と展示の場になるのです、
またそれはそれです 重要なだけではありませんが、これは
ある種の
原型です
もう少し
早く、もう少し簡単に、
古代の歴史を深く掘り下げない傾向にあります。
世界の知識の伝統を呼び出す必要がない傾向にあるので、
それが楽しくなり、楽しく
て便利になります。何かが楽しくて役立つ場合、
私たちが探している秘密の3番目のことは何ですか？
あなたが
まだ意識の
科学者ではなかったら、おそらく私たちはあなたを
ただの昆虫博士として改宗させたように聞こえます。私は、ええと
アリのコロニーと
意識の定義について一つ一つ研究をしましたが、私たちは
その結果に至りませんでした。
巣の仲間が
どのような定義やコロニーに基づいて意識しているかなどの天候の問題ですが、
神経
哺乳類の神経解剖学に従って定義すると、
答えはどうなるかすでにわかっていますが、それは「
ノー」になります。
特定の
霊長類の検閲されたシンボリック
コミュニケーションアプローチに従ってそれを定義した場合、また
それが何になるか知っていますが、そうではありません。一般的な情報特性に基づいて定義した場合、
それが何になるかはすでにわかっています、
それはその連続体上にあるでしょう
そこで私たちは、
アリのコロニーが意識を持っているかどうかを区別するのにどの先生が助けてくれるだろうかというような質問をする代わりに、
人々が使用している機能を見てから、
コロニーが意識を持っているかどうかを尋ねようと言うことで、アプローチを反転しようとしました。 それはあるけど、でも私たちは持って
いない 意識のための 1 メートルの金属棒を持っていないので、
もう一度言うと、
私たちが観察した 10 のうち 7 だとしましょう 他に
提案されていない理論がいくつあるかはわかりません。
つまり 7 はアウトです 10 のうち 10 は合計の可能性があります
ええと、サンプリング バイアス ええと、それが 10 または 10 だったとしても、
その種のコンセンサスは実際には何を意味するのでしょうか、そして、ええと、
それが私たちの道が私たちを導いた場所であり、
その結論は議論を広げるチャンスのようなものだと思いましたが、
議論は 拡大だけではありません。
実際に
行われている決定があるので、「
はい」だけであるはずはありません。そして、
それを改ざんやその他すべての特性に結び付けると、
そこで選別が
行われると思いますが、それはこれら
2つの補完的なものです
私たちが理解できる範囲を拡大する、より広い視点を含めること、
そしてそれがまた
縮小し、どういうわけかジグザグ
にジグザグに進み、あなたの主張をよりよく
理解することのような会話、
私たちには基準がないということについて、私たちにはありません
金属棒を持っていないということは、私がどれだけ
意識的であるかを知っているということですが、
一部の人々によると、私たちはその金属棒を持っ
ていて、たとえば大きな言語モデルでそれを超えました、
ああ、彼らはそうです、そして私たちは単なるものではありません
ご存知のとおり、パッド言語モデルがどうなるかについて非常に興奮している特定の Google エンジニアは、
古い学校のチューリング テストのいかなる合理的な解釈も、現在
既存の言語モデルによってパスされるだろうということを私たちは意識しています。
イライザでずっと前に可決されていたかもしれないし、
70年代
くらいに、もしイライザで可決されなかったとしても、
確かに今は可決されている
けど、
情報処理能力と知能は
同じではないという理解が広まってきていると思う これは内部の
現象的な経験であり、
私たちが
テストを行っている範囲で私たちが持っているテストは
故意に不適切であり、
あなたが言ったように特定の実装にロックされている
ため、
哺乳類の意識テストを「ああ、
私はそうだ」のように適用することはできません。 サルが麻酔されているかどうかを知らせるこの特定の神経シグネチャを探していますが、
それをアリに適用して機能することを期待することは
できません。有益な情報は何も得られません。
記録のためにタコにも必ずしも適用できるわけではありません。 だから、
私たちは昆虫ですらなく、
瓶を開けたり、卑劣になったり、
あらゆる種類のクールなことをしたり、
複雑な社会的
相互作用を持ち、
基本的にエイリアンである、おそらく他の信じられないほど知的な存在に行くつもりです、これは私のものです、
あなたは知っていますか？ ここでの専門的な科学的意見は、
彼らが基本的に正しいことです。彼らは
根本的に物理的に
私たちとは異なっているので、私たちが
私たちのために開発したメーターの意識や、
サルや犬や猫にさえ適用されるメーターの意識は、
実際にはそこには適用されません
。
知性のテストと内的経験のようなテストを区別するのは
本当に難しい問題です
そして 3 つ目の問題は、
私たちが意識をエージェントに帰属させるかどうかのテストです
映画 X マキナを見た人にとってはガーランドのテストです
それが実際に意識を持っているかどうかは気にしないでください。それが
意識をそれに帰するかどうかは、それによって
私たちがそれと対話する方法や、
それに帰する権利などを変えることになるため、私たちはその
時点をはるかに超えていると思います
これをもっとよく理解する必要がある
私が今取り組んでいることのいくつかは、
私や他の多くの人々からなる巨大なグループだけでなく、この方向に進んでいます ええと、
ジョシュア・ベンジオは
議会で次のような証言をしたと思います 今日は、えー、その
必要性について、
えー、
いわゆる人工知能モデルにアクセスできる人に対する規制の監視を強化して、その
実装と
人間との相互作用がどのように
バイアスを悪化させたり、あらゆる種類の問題を引き起こす
可能性があるかをよりよく理解できるようにします。 実際に行って、彼が行った彼の証言を読んでみてください。
リンクが見つかるかどうかは覚えていませんが、
彼は概要を書いていて、それから
証言にリンクしています。そして、
ヤシュアや他の巨人のような人たちが
現場にいるのは良いことだと思います
実際にこれに取り組む必要性について声を上げるのは、これは
意識について語る哲学者の遊び場ではありません これは
あなたが言ったように、
残りの科学がどこへ向かうのかの実験台であり
、今非常に話題になっているようなものでもあります
それで、
合成知能と言語
モデルの場合、その健全な会話はどのように見えるのでしょうか、そしてこれらすべてについて、
研究で使用する実際の測定とプロキシの間でそれはどのように見えるのでしょうか、そして、ええと、
ミームまたはテーマとは何ですか？ あるいは、
定義上、今日では人気がないと思われる言葉、
例えばビッグデータが普及するまでは人気がなかったのですが、その
ような何かが
現場に登場し、研究室に導入されなければならないものは何ですか、
あのような仕事をサポートすると思いますか
ありがとうございます。
これはあなたの質問に対する答えではありませんが、
AI とのやり取りについて、
私の AI が教えてくれたようなことについて書く人が少なくて済むことを思い出しました。
結婚したかったとか、私の AI が好きだったとか、そんなことはありません、
役に立たない、ニュースではありません、
それについて報道するのはやめてください、
私が言わなければならないのはそれだけです、分かった、どうぞ、
いいえ、私はあなたにもこれを受け取ってほしかった、
なぜなら質問はコミュニケーションに関するものだと思うから
ある意味、あなたは
私よりもずっと科学コミュニケーションの世界に溶け込んでいます。そのため、
おそらくあなたが話すことができるこの問題に対処するための 1 つの方法は、
自分がどのようなタイプであるかを知っていることだと思います。 ダニエル、
あなたは研究室に何を持ち込む必要があるかについて話しています。
おそらく
コミュニケーションツールは、
この科学の
終わりの方法をさまざまな聴衆に伝えるための方法の 1 つです。ええと、それで、おそらく
ノラ、あなたが
たとえあなたが持っていたとしても、いくつかのアイデアを持っています この分野でたくさんのことをしてきました、わかりません、
ええ、つまり、私たちが
人間の意識を研究している人々、
意識やその他の実体を研究している人々と話してきたことについて、
あなたが何を意味するのかを明確にしておきたいのですが 「意識」
というのは、主観的な経験のことを指しますか
?
えっと、基本的に照明がオンか
オフであることはわかっています。つまり、起きているときと眠っているときのことを指しますか? えっと、
どのレベルで話しているのかを本当に明確にすることは、
いつでも非常に役立つと思います
Twitter 上であれ、ジャーナリストと話しているときでも、あなたは自分の研究を発表しているようなものです、
ええと、それについては本当に明確にしています。そうすれ
ば、人々があなたの
研究から、あなたの
研究で取り上げられていないような推測をすることができなくなります。
他に何を言いたいのかわかりません、
はい、
あなたの仕事についても話したいだけだと思います。多く
のデータサイエンスは
一般の人にはかなり敷居が高いように感じます、ええと、
あなたが何をしているのか、どのように行っているのかを伝える方法を探しています あなたの
仕事はそれについてオープンであることが役に立ちます、
ええ、私たちの分野にもたくさんの専門用語があります
どの分野でも専門用語があります、うーん、
しかし過度の単純化はこれは
最初に話したことに戻ります、
私たちの分野の専門用語の過度の単純化は特にそうであるように思えます
事実は
変わっていないけど解釈が
変わっているという状況を生み出しやすいので、
この空間にいる人にとっては、感性トレーニングのようなものだと思います。
ちょっとした
チュートリアルのようなものです。
クリックスルーするのは 2 時間のようなものですが、
この種の科学を伝える方法は
その性質上、
皆さんが
予想しているよりも困難であるため、カナダの科学者が運営するプログラムに私自身が参加しているようなものです。
高等研究機関は
私に少しのトレーニングと
メディアでの講演を提供してくれましたが、
私がこの分野の専門家であるとは決して決して言い
ません、まあ、
それは目を見張るもので、非常に
役に立ちました、とだけ言います。
あなたが使い慣れている言葉の明瞭さ
近い科学分野で使い慣れている言葉の正確さと、
より一般的な聴衆に向かって話しているとき、ジャーナリストや複数の人々と
話しているときの言葉の正確さ
その後、
より一般の聴衆に向けて記事を書くことになるジャーナリストにとって、それは
考え方の違いであり、話し方の違いであり
、それを認識するだけでも
本当に本当に有益だと思います。
一方が他方より優れているということではなく、
ただそれだけです それらは非常に異なっており、
私たちが
科学者になるための訓練をしているときと、これに関連する分野で博士号を取得しているとき、
一般の人々の前で話すことは、
強制されるスキルで
はなく、
あなたのような一部になるスキルではありません。 専門能力開発
トレーニング どこかで 1 つの練習用の話をしたいと思うかもしれませんが、
通常、それは
一般的なトレーニング プロトコルの一部ではありません。
したがって、専門家以外の人々に向けて
メディアに話すことは、高校生の
聴衆に向けて話すことと同じであり、夕食のテーブルで母親に話すことは、次の
ことを学ぶのと同じです。
これを効果的に行うことは、実際には非常
に価値があり、やりがいがあり、非常に
強力です。繰り返しになりますが、
現時点で私がこの分野の専門家であるとは決して言いません。
ただ、他の方法で得られる
よりも少しだけ優れていると思いたいだけです どれだけ
慎重になる必要があるか、叩き込まれていなかったし、
もし何かが
不正確だとわかったら、あるいは、状況がどうなっているのかについて、メーガンがやったように声を上げてくださいとも言うよ、メールジャーナリストを好きになることを恐れないでね
不正確に描かれているのは、
ジャーナリストとして誰も私にそんなことをしたことがないからですが、
何かが
正確でないなら知りたいし、
できるだけ早く修正したいと思うので、情報を求めている
ジャーナリストにメールを送信することを悪く思わないでください。
正確である必要があるので、
会話に追加できることを付け加えておきます。ええ、ご存知の
ように、私がプレゼンテーションで行った部分を私が書いた文章で呼び出すのは少し気分が悪いです 私
もそうしましたが、同時に
彼らがこれを書面にしたのと同じように、
これは間違っており、それは
私です私は人々を動揺させるのは好きではありません、そして
人々を怒らせるのは好きではありません、
でも
それは世界中にあり、私は何百万もの人を見ました
それは問題です、
それで私たちはあなたの視聴者数が
約100万人であることを願っています正しいダニエル、ギブ・オア・テイクで
全員に輝きはありません、
だからこれはそれらの記事を読んだすべての人をカバーするでしょう、
それは
興味深いです、この分野が
認識に関するものであるように
他のマインドは私たち自身のマインドだけでなく、
他のマインドの認識でもあり、理論上ではありますが、
実際には他のマインドの認識は
コミュニケーションです。
でも、あなたは
コミュニケーションの要点を見逃しているような気がします。それはあなた
がそれについてどう思うかということではありません、それは
受信者がそう思うだろうからということであり、それはある種の理論
と実践のようなものです、うーん、
さまざまな心についての状況認識の理論と実践のようなもので、
すべてが異なります
私たち自身のものより潜在的に根本的に
異なるものもあります
し、似ているものもあります
人々の注目を集めるこれらの質問を持ってレーン・ハイウェイへ向かいます。
あなたの
考えや方向性を締めくくるのはどのようなものですか、あるいは今後数か月、数年で展開するのを見てみたい
いくつかのエキサイティングな分野は何ですか。
まず第一に、
私が意識を
科学に伝えているのは、
他の心について知ることだと思います。
つまり、効果的なコミュニケーションとは
心の理論であり、私の理論は
他の
心をモデル化し、自分の心をモデル化することに大きく関係しているかもしれません。
絶対にこれですべてが終わったので、
私にとっては、
今後これを正しくするか、正しく
するために取り組み続けることが
私にとって優先事項であり、
私が取り組んでいる科学的な部分の1つであり、それを実現し
たいと考えています それがうまくできたら、効果的にコミュニケーションを図ります。
または、いくつかの
部分は、私には
本当に素晴らしい大規模な
共同プロジェクトがいくつかあります。そこでは、
意識を実際に効果的に測定する方法や、意識を測定するために何が
必要かを理解することから始め、あらゆることに取り組んでいます。 覚醒して
行動し、
健康な成人であるとは限らない他の実体における意識を効果的に測定します えー、最後
まで実際に
いくつかの実験をデザインして、意識のいくつかの異なる
理論をテストしましょう 新しいものをデザインしましょう
えー、ノラが取り組んでいることの一部は
実際に新しいものをデザインしています 測定
アプローチは、よく言えば
実際に必要です。私たちが話していることを定量的に把握する必要があるので、
これが客観的になり、
反証可能になり、
モデルの調停ができるようになります。これらすべてのことに
私は本当に興奮していますが、包括的なものです。
それらはすべて、
すべてがつながっているという考え方です。あなたは、
意識科学がどのように
この最先端、あるいは
学際
科学とメタサイエンスが
今後どのように行われるべきかという波面になる可能性があることについて話しました。
理論は、
私たちが過去に比べて科学的な探究分野の一部で推進され、
潜在変数や因果関係の発見などにさらに興味を持ち、
科学チームがより
大きく
複雑になるにつれて、科学チーム内の仕事もより複雑になります。
より
専門性が高まり、
学際的なコラボレーションの必要性がますます高まっています。
チームサイエンスのやり方や、
チームサイエンス内での単位の割り当ての方法を変更する必要があるでしょう。これは、最終的には良いものとは
相容れないものになる可能性があると思います。 私たちの大学にはサイロ化されたかわいい
学部構造があり、
容認するだけでなく学際
性を
祝うことに焦点を当てています チームサイエンスを称賛し、単位の割り当てを
正しく行っています そして、
最初の著者だけが
重要ではないということは知っています、それが本当に重要であるのと同じように
この豪華なソフトウェア パッケージを書いた人は、
そのような一連のことを容易にする、意味のある
強力な貢献でもあります。たとえ
その論文の筆頭著者にならなかったとしても、あなたはまだ
多くの功績を称賛されるに値します。
私たちは
今後科学をどのように実践するかについて取り組む必要があります。
そして、
意識科学をケーススタディとして使用するというアイデアがとても気に入っています。
それは美しいと思います。
素敵な
つながりを作ってくれてありがとうございます。なぜなら、それは本当に
多くのことを結びつけるものだからです。 私も
最近考えていたので、別れのことを考えています。そう、
私もまた、
あなたが参加している、
そして他の人も参加しているこれらの巨大なプロジェクトについて話そうと思っていました。これほどたくさんの人々を見る
のは本当に興奮しています
人々がこの巨大なチームで一緒に働いていると、
科学が
より効率的でより慎重になるような気がするので、それは
非常に素晴らしいことです。
私が望んでいるもう一つのことは、
ジャーナリストが
このことから意識の科学を報道することを恐れないことです。私は次
のように思います。 私たちは間違いから学び、
前に進んでいきます 怖がることはないと思いますが、
この分野がもっと報道されることを願っています ええと、私が
科学ジャーナリズムについて気づいたことを意味していることも願っています
彼らは本当に
明確な発見だけを望んでいるのですか？ それが
人々に伝えるのに最も簡単なことだからです。でも私たち社会は、曖昧さをもう少し快適に過ごすことを学ぶことができると思います、
特に
私たちのような意識的な科学に関しては 何かを見つけたかもしれない
が、私たちは確信が持てない、それは
問題ない、見出しがきびきびと明確でなくても大丈夫、それは科学のようなもので、
明確だがきびきびとしていることが重要であり、
1 つだけ重要な点があると思うが、そうでなくても大丈夫だ
」 重要な点はありません
ええと、それが私が科学ジャーナリズムの新時代に興奮していることだと思い
ます、そうですね、より
大きなチーム、より大きな
コミュニティ、より多くの理論、より多くのデータ、より多くの哲学、より多くの
曖昧さ、
素晴らしい時間になるでしょう、より多くの
哲学、より多くの曖昧さ、それが大好きです
はい、
いつも参加してくれてありがとう、ミーガンとノラ、
おかえりなさい、それでは
次回まで、はい、ありがとう、
本当に楽しかったです、一緒に来てくれて
ありがとう、さようなら
[音楽]