hola y bienvenidos, es el 26 de julio de 2023,
estamos aquí en transmisión en vivo de octava inferencia
para 9.1 con Megan Peters y
Nora Bradford, así que gracias a ambos por
unirse, esperamos una
presentación seguida de una discusión sobre
clickbait, ciencia de la conciencia y
periodismo responsable, así que  de nuevo
gracias y muchas gracias Daniel por
recibirnos, estamos muy contentos de estar aquí
y de conversar sobre esto, así que hablaré
durante un poco más de 10 minutos y luego,
con suerte, tendremos una buena discusión
aquí.
um, sí, estamos muy contentos de estar aquí
porque creo que esto es realmente
actual, eh, realmente, um, sí,
algo muy actual para que estemos
hablando en este momento, está muy en los
medios, es realmente en respuesta a la forma en que
los medios han  estado cubriendo la
ciencia de la conciencia en las
últimas semanas eh, así que aquí vamos,
tendré algunas cosas para compartir contigo, está bien,
ya que estamos hablando de la
ciencia de la conciencia,
um, comencemos con una
pregunta provocativa para que estés consciente de
cómo es  esto es posible, ¿
cómo es posible que tu cerebro
cree la experiencia consciente de ti?
Entonces, esta es una
pregunta loca
cautivadora y estimulante. Es una pregunta realmente enorme.
de la física
de muchas maneras y, por lo tanto, el estudio de esta
pregunta y el campo de la ciencia de la conciencia
en general, realmente se
extiende a ambos lados de la frontera entre las
ciencias naturales y la filosofía y la
espiritualidad de una manera que muchos
otros dominios tal vez no necesitan hacer y
Entonces, como resultado, este campo de la
ciencia de la conciencia realmente captura
los corazones y las mentes y, a veces, la
imaginación bastante salvaje de todo tipo de
personas, como dije, desde psicólogos,
biólogos y neurocientíficos
hasta informáticos e ingenieros,
hasta líderes religiosos y espirituales
básicamente.  cualquiera que se pregunte acerca de nuestros
orígenes o lugar en el universo por qué
sabemos que estamos aquí por qué hay
algo que es como ser nosotros
son las personas que están interesadas
en esta pregunta y probablemente
muchas personas están escuchando  y
mirando ahora mismo, así que en realidad es
bastante fácil, creo que dejarse
llevar por la naturaleza sensacional de esta
pregunta y la ciencia de la conciencia es un
gran problema, toca tantos
aspectos de nuestra experiencia cotidiana,
um, y esto nos lleva.  a
otra versión de esta pregunta, que es si
esto es realmente ciencia, es
algo que puede incluso estudiarse
científicamente o trasciende
Más allá de la investigación científica, ¿los
científicos de la conciencia hicieron algo
que pueda caracterizarse realmente como
ciencia o tal vez están estudiando
algo que es  un poco más en
el borde como no sé telepatía
o panpsiquismo como tal vez las rocas y los
árboles también son conscientes ¿no sería una
locura o tal vez las vibraciones del
uso significan que el universo es consciente
por lo que un poco rápido  comienza a sentirse
un poco confuso, un poco menos
científico,
um, y eso es de lo que quiero hablar
hoy, es esa percepción y cómo eso se ve
exacerbado por la forma en que este
campo es retratado en los medios y
tal vez lo que podemos hacer al respecto.
está bien y todo esto significa que la
conciencia y la ciencia son realmente
difíciles no solo de hacer científicamente
y es realmente difícil, te lo prometo,
pero también es muy difícil desde una
perspectiva social, más que para
otros campos, aquellos de nosotros.  quienes hacen
ciencia de la conciencia y quienes estudian esto
científicamente, tenemos una responsabilidad realmente crucial
y difícil que es
comunicar con precisión y precisión el
estado de nuestro campo y sus métodos y
sus descubrimientos y cómo se relaciona con
otros campos, desde la física hasta la medicina
y más allá.
um y de hecho es tan difícil que
nuestro campo ha escrito una serie
de artículos sobre cuán difícil es
así que um este es un artículo bastante reciente
siempre incluido en muchos otros
um y esto es solo de hace unos años
y eh estos artículos  y este en
particular realmente destaca por qué nuestro
campo en uh específico tiene una
batalla cuesta arriba en comparación con muchas otras
áreas de estudio, especialmente cuando se trata
de una posible tergiversación en los
medios, así que pensé que tal vez
para impulsar este punto  En
realidad, podría darles algunos ejemplos de cómo la
ciencia del subconsciente ha sido
tergiversada en los medios de comunicación para que podamos
entender esto, podemos verlo
concretamente y, mientras les doy algunos de
estos ejemplos, quiero que intenten
imagina cómo sonaría si se hicieran el mismo
tipo de afirmaciones, el mismo tipo de
afirmaciones generales sobre
descubrimientos en biología o química,
neurociencia, ciencia del clima, ingeniería,
ese tipo de cosas, está bien, así que hagamos
algunos ejemplos, aquí está el primero, está bien,
y este es un  ejemplo, que en realidad tiene
13 años en este punto, um, así como creo que
verás, tal vez no haya
mejorado mucho en los últimos 13
años, pero en este ejemplo, el título del
tamaño de Consciousness por partes,
tenemos a Christoph Coke.  quien es un experto en
ciencia de la Conciencia en Caltech,
citado diciendo que me encantan sus ideas, es
la única teoría fundamental realmente prometedora
y aquí
está decidiendo presentar solo la
opinión de este científico como un hecho sin
desafiarlo todo sin presentar
ninguna otra opinión en absoluto.  Señalaré
que esta opinión en realidad no era
representativa del consenso en el
campo en ese momento, era el
punto de vista de este científico y tampoco es
representativa del consenso
en el campo ahora, así que quiero que
tome esta cita pero  Quiero que
reemplaces la Conciencia con curar el cáncer,
por lo que esta opinión presentada como un hecho es
similar a escribir que la teoría de un científico
sobre la cura del cáncer es la
única teoría fundamental realmente prometedora
para curar el cáncer
y sin presentar ninguna otra
posibilidad que tal vez necesite más trabajo.
por hacer o se
necesitan más experimentos, esto es
realmente hiperbólico y parece que
tal vez este tipo de hipérbole sería al menos un poco menos probable
que suceda en biomedicina o al menos
recibir más rechazo si se
presentara esto  así
que aquí hay otro ejemplo y este es
un poco más reciente, así que este es de um
2018.
eh,
simplemente
está
bien, por lo que algunos científicos creen que la actividad eléctrica que
se mueve a través de las neuronas
contribuye a la
conciencia humana, esto es como una
declaración perfectamente razonable, así como  totalmente
bien, totalmente legítimo, pero luego el
periodista continúa diciendo que si la
actividad eléctrica está siendo interrumpida por el
anestésico y planta dos causando que
pierdan el conocimiento, ¿eso significa de
alguna manera que están conscientes
?  eso no es
realmente muy sorprendente de un
artículo de ciencia popular y no es realmente
el problema principal aquí decir que una
libertad que se mueve a través de las neuronas
se piensa que se
distancia
de la destrucción de la actividad eléctrica
para que las plantas sean conscientes
y esto es bastante sensacional
hasta el extremo y  hace que este
borde borroso entre la ciencia de la conciencia y la
pseudociencia, que es este borde que
estamos tratando con tanto empeño de retrasar todo el
tiempo, lo
hace aún más borroso, nos da un
problema aún más difícil contra el cual luchar, ya que la
conciencia y no está
sucediendo solo 13 años  hace cinco años
todavía tiene como si estuviera hablando la
última vez, hubo esta publicación que se
llevó a cabo en conjunto con la
asociación para el estudio científico de la
reunión anual de la Conciencia que fue
en la ciudad de Nueva York y en este
evento público Christoph Coke, quien usted  pueden ver
aquí a la derecha y Dave Chalmers
aquí está a la izquierda, presentaron su
apuesta de hace 25 años sobre si los
correlatos neuronales de la Conciencia, los
que suben y bajan con la Conciencia
sube y baja, se encontrarían más
tarde
y durante este evento público.  Se
dieron a conocer algunos resultados nuevos por primera
vez de uno de los proyectos en curso
que fue diseñado para desafiar dos de
las muchas teorías sobre cómo
surge la conciencia en el cerebro y
esas dos teorías se llaman
Teoría del espacio de trabajo neuronal global y
Teoría de la información integrada y  los
resultados recién salidos de la prensa que se
mostraron en este evento, eh, en realidad
terminaron desafiando ambas teorías,
demostraron que los correlatos neuronales de la
Conciencia aún se desconocen, que
ninguna de las teorías estaba realmente
respaldada por los datos
recopilados, etc., pero eso no es  la
historia que no es emocionante y esa
no es la historia que contó la prensa y
esto es lo que los medios realmente dijeron
bueno, primero vamos a comenzar con
la naturaleza la
naturaleza el lado periodístico de esta
revista científica emblemática que esperarías
que  Serían bastante cuidadosos con
su periodismo científico, pero en su lugar
escriben lemas como este, como
Kristoff apuesta a Dave. Hace 25 años, los
investigadores aprenderían cómo el cerebro
logra la Conciencia ahora,
um, pero la búsqueda continúa, pero en
realidad no se trata de la APUESTA, sino de
eso.  se trataba de los correlatos neuronales, no de
los mecanismos causales, no de la
producción generativa de Conciencia y recuerda que
no es lo mismo y siempre hay un
XKCD relevante, así que te dirijo a
este aquí
um pero empeora, así que esto es lo que la
ciencia tenía que decir
um  Los defensores de la idea perdedora aún no están
concediendo,
así que, de nuevo, ninguna idea perdió, recuerde o
más bien ambos perdieron ninguno de
ellos ganó nadie perdió nadie ganó
um y entonces, ¿por qué la ciencia diría que uno
de ellos perdió o incluso está perdiendo parece
un poco?  exagerado, por lo que
te hace preguntarte si les gusta tratar de
generar clics o cuál es el punto
aquí de sensacionalizar hasta este punto
parece una mala idea
parece una simplificación excesiva que en realidad
cambia el significado de lo que era
presentado,
así que aquí hay otro ejemplo, esto es de
The Economist,
este artículo informó en gran medida sobre un
evento diferente que en realidad fue parte
de la reunión principal de assc, pero
aún aprovechó el revuelo que
este evento público creó este evento vespertino,
y comienza con  este
giro realmente terrible del
diseño experimental real, por lo que el
artículo del economista dice que la parte superior del proyecto de ley fue el
anuncio del resultado de una
supuesta colaboración antagónica
entre los defensores de dos hipótesis
sobre la naturaleza de la Conciencia nuevamente,
no de lo que se trataba la APUESTA.  no se trataba de
la naturaleza de la Conciencia, pero
de todos modos,
esto implicó realizar una serie de
experimentos que comenzaron en 2020 para determinar
cuál de ellos es correcto
nuevamente, eso no es para lo que se diseñó la colaboración
correctamente en la ciencia,
nunca se puede probar nada.  nunca puedes
mostrar que estás en lo correcto, solo puedes mostrar
que no estás equivocado o que estás
equivocado, eso es lo que obtienes en
ciencia, está
bien,
además de todos estos artículos, los tres
que te he mostrado y varios
otros,
um  tampoco contenían esencialmente ninguna
discusión sobre si estas dos teorías
Teoría del espacio de trabajo neuronal global y
Teoría de la información integrada, una de
las cuales aparentemente estaba perdiendo,
um, si eran las únicas que valía la pena
considerar, por lo que los Artículos realmente no
discutieron nada más.
De hecho, ninguna otra teoría posible.  los
Artículos llamaron a estas dos teorías
lideradas por los medios, pero la verdad es
que están liderando solo en número de
Publicaciones, no en una cantidad de
evidencia científica que las respalde, solo tienen
muchas Publicaciones por ahí,
no hay discusión en estos artículos Más allá de un  una
mención trivial y pasajera de que existen
otras teorías y,
especialmente, que no lo son, ya sea que
sean viables o no, ya sea que estén
respaldadas empíricamente, así que aquí hay algunas,
estas no son todas las
teorías de la Conciencia respaldadas empíricamente,
hay un  muy buen artículo aquí
por Anil y Tim uh Anil Seth y Tim
Bain que salió el año pasado que
discute un montón de estos y hay un
muy buen artículo aquí
um por este grupo que también dice que en
realidad miraron el apoyo empírico
para diferentes teorías de la Conciencia
cuántos documentos hay que
realmente desafían versus apoyan cada
teoría y, por lo tanto, este panorama es el
que debería ser el que evalúe todos
los resultados que se presentaron en
este evento, lo que significa que incluso si una
de las dos teorías que este  un
proyecto estaba mirando si uno de ellos
no pasó el corte, eso no significa que
el otro gane y tenga razón, solo
significa que uno de ellos puede estar perdido y
ni siquiera perdió, recuerde,
de hecho, así que además  a estos
artículos realmente buenos,
eh, también hay toda una serie de estas
colaboraciones antagónicas de la misma
agencia de financiación que la que se mostró
en su evento público que están diseñadas para
enfrentar estas teorías entre
sí en forma de pareja en un
estilo similar a Thunderdome  para todos los fanáticos de Mad Max,
me encanta la ciencia ficción de la vieja escuela
y la idea aquí es que entran dos teorías
y una teoría deja una teoría
sobrevive pero no gana porque
viene otra ronda
y todos estos matices fueron
lamentablemente, falta en toda la
cobertura de noticias y entiendo que a las noticias les
gusta que la gente las lea y les
gusta ser sensacionales, pero los
aspectos que faltan de estos nuevos matices que faltan
realmente cambian el significado de lo que se
presentó y eso es realmente un
gran  problema aquí,
eh, y por qué es un problema tan grande,
puede preguntar: me estoy
resolviendo bien aquí,
um, así que la respuesta a por qué me estoy poniendo tan nervioso
realmente vuelve a lo que
presenté al principio, que es que
nosotros  Los científicos de la conciencia tienen esta
batalla cuesta arriba que tenemos que
luchar constantemente para legitimar nuestro programa de investigación
y, lo que es más importante, esto no es solo a los
ojos del público, por lo que no es solo a
los ojos de las personas que leen estos
artículos que no son parte de esta
esfera científica.  también está en los ojos
de la comunidad científica en
general de nuestras agencias de financiación y
quizás lo más importante de nuestros pares cercanos
dentro de los campos adyacentes, así que imagine por un
segundo que está en un
comité de contratación en una universidad y lee la
descripción de un candidato de su
programa de investigación  y se trata de la
ciencia de la conciencia, está
bien, tienen páginas y páginas y
varias publicaciones y tal vez tengan
una subvención que se trata de la ciencia de la conciencia,
pero usted, como miembro del
comité de contratación, acaba de leer este
artículo del New York Times sobre cómo las plantas
probablemente tienen conciencia,
etc.  tal vez tus ojos ahora se están
saliendo de tu cabeza porque has sido
preparado para pensar que esto no es real esto es
sensacional esto no es algo que
pueda estudiarse científicamente
también podrías estar hablando de investigar
sobre la telepatía ¿es esto realmente  un colega
que desea,
así que aquí hay otro ejemplo, qué sucede si está
en un comité de revisión de subvenciones o está
revisando un artículo
y acaba de leer estos artículos en
ciencia y en la naturaleza que implican en gran medida
que solo hay dos teorías reales de
la conciencia que  tiene algún apoyo empírico,
pero el artículo o la subvención que está
revisando no apunta a ninguna de
estas teorías,
así que ahora tal vez vea el problema aquí,
estos artículos periodísticos
no solo están enfureciendo, sino que
realmente están dañando activamente la legitimidad.
de nuestro campo nos están cortando
las rodillas ante los ojos de nuestros pares en
términos del apoyo financiero por el que podemos
competir de las agencias de subvenciones en
términos de dónde podemos publicar nuestra
ciencia y, por cierto, que la ciencia es lo
último en tecnología.  Sin embargo,
como
personas que están haciendo la
ciencia de la conciencia de vanguardia, tenemos la responsabilidad de
tratar de trabajar con los medios de comunicación para que
los informes puedan ser más honestos para que
sepa que podemos continuar trabajando allí
también este  es una calle de doble sentido en algunos
sentidos, pero también esperamos que las personas que están
escuchando en este momento reconozcan este
patrón la próxima vez que lean un
artículo sobre la ciencia de la conciencia, entonces
tal vez esas afirmaciones sensacionalistas
no sean exactamente un reflejo del estado del
arte y  en el campo porque aquí está la
verdad
esto es ciencia de la conciencia real
ciencia de la conciencia moderna es una
colección de básicamente todas las
disciplinas y métodos
de investigación científica de última generación que se te
ocurran, así que mi versión de la ciencia de la conciencia
que hago en mi laboratorio es  un
conglomerado de ciencias cognitivas y
neurociencia computacional y un
poco de ciencias de la computación
inteligencia artificial aprendizaje automático
también tenemos fuertes influencias de la
filosofía y la psicología y la
ingeniería y un poco de
metaciencia y tenemos neuroimágenes tenemos
estadísticas y esto es realmente  una
representación de la ciencia de la Conciencia
no solo en mi grupo de investigación, sino la
conciencia de la ciencia que se está haciendo en
todo el mundo por miles de personas
conscientes de que la ciencia está justo en el
centro justo en el corazón el
borde sangriento de nuestra
comprensión científica colectiva
um así que
recuerda cuando puse  esta diapositiva antes
y dije que el estudio de esta
pregunta se extiende a ambos lados de la frontera entre las
ciencias naturales y la filosofía de una manera
que muchos otros dominios tal vez no
necesiten hacer y, como resultado, captura
nuestra imaginación.
entra en su cerebro y su mente y
se queda allí de una manera que otros
campos no podrían,
pero tal vez pueda ver a través de lo que he
hablado hoy que el desafío es
comunicar el quid de esta
pregunta y hacer la ciencia misma
eso en realidad hace que las personas que están
haciendo esto sean bastante valientes, especialmente los
aprendices más jóvenes cuando lo piensas, están
peleando esta verdadera batalla cuesta arriba,
así que personalmente yo estoy relativamente seguro
Tengo seguridad laboral si la gente no
me toma en serio cuando  digamos que soy un
científico consciente esa es su pérdida está bien, ya sabes,
pero la gente más joven, los
aprendices en el campo, los que están
tratando de conseguir trabajo, los que están tratando
de ampliar lo que sabemos
sobre nuestros cerebros y nuestras mentes y  nuestra
conciencia de nosotros mismos en este mundo
tienen muchas percepciones erróneas que
superar, así que si estás emocionado y
quieres saber más sobre el
emocionante campo moderno de la ciencia de la conciencia,
te sugiero que visites el
sitio web de assc que puedes tener  un vistazo a todo el
Programa de Ciencias. De hecho, han publicado
videos de las conferencias magistrales de este año, por lo
que es genial. Puedes ir y ver
algunos de esos.
te he inspirado
aunque sea un poco para que averigües sobre la
ciencia de la conciencia por ti mismo a pesar de
mi tipo de subvención aquí
um digo bienvenido por favor únete a nosotros
hay mucha gente haciendo cosas
realmente geniales cosas realmente increíbles
alucinantes trabajando para
resolver esto  así que, por favor, ven y únete a nosotros
cuantos más, mejor, eh,
así que creo que me detendré allí y solo
diré si has disfrutado, eh, esta charla o si
algo de lo que dije resonó contigo.
Tengo una pequeña pieza muy corta aquí.
alrededor de 800 palabras, por lo que no es una
tarea larga, puede ir y verificar
eso,
así que creo que me detendré y le devolveré el micrófono
a Daniel y también le daré la bienvenida a Nora
Bradford, que es estudiante de doctorado aquí
en UC Irvine y trabaja en ciencia de la conciencia.
pero que también es un consumado
periodista científico y ha escrito
artículos en Scientific American Science
News Discover y muchos más, así que
muchas gracias,
guau,
genial, Dora, cariño, por nuestra primera
reflexión sobre lo que ves allí
o cómo llegaste a estar aquí, sí.  claro,
sí, así que estaba en assc y fui al
evento,
um, que estaba asociado con assc pero no
dirigido por ascc solo para ser claro,
um, y fue realmente emocionante ver que
la ciencia continental se
celebró de la manera en que lo hice.
algunos problemas con el evento, pero en general,
estaba muy emocionado de que estuviera
recibiendo esto como la atención del público,
eh, y luego estaba nuevamente
emocionado de ver que la gente estaba escribiendo
sobre mi campo porque
eso no sucede.
Soy como yo.  podría hacer
um inmediatamente un poco decepcionado
por no estar equivocado
um
sí y supongo que comencé a pensar
en por qué la ciencia consciente es
quizás un periodista más difícil
de cubrir y creo que
probablemente haya mucha más controversia y
mucho más espacio para  errores que se pueden cometer
um entonces tal vez en campos donde la
investigación es más clara o más
fácil de interpretar
um así que sí, creo que hay mucho como
periodistas y también como investigadores de
esto
sí, um puedo puedo realmente
probablemente seguir  levántate y di yo, creo
que Nora, estás en lo cierto al decir que
es o al
presentar la idea de que es la
interpretación lo que es parte del
problema aquí, no es solo que las personas
tal vez estén malinterpretando los hechos cuando
escriben sobre esto  campo es
que las interpretaciones son muy
matizadas, son muy difíciles de
acertar y es muy fácil que una
simplificación excesiva termine
cambiando fundamentalmente el significado en
este espacio de una manera que tal vez no
ocurra con tanta frecuencia en otros
campos,
sí  que eso es realmente interesante para
desentrañar las características
que hacen de este un caso único, aunque también
ejemplar, de comunicar
ideas desafiantes. Quiero decir, lo primero que se
me presenta es cuánto hay
sobre la mesa. Quiero decir, de quién es el dolor, de quién
son las experiencias o qué.
las experiencias incluso importan cuál es la
diferencia entre un quién y un qué esta
es la verdadera pregunta si algo
no tiene una experiencia
entonces no hay sentimiento pero si algo
tiene una experiencia entonces es un
sentimiento y es moralmente
um culpable o
um algo  que somos responsables de
tratar de una manera ética, por lo que es como
si siempre se mencionara o no en
esos artículos, lo que está en juego es muy alto,
mientras que si un compuesto molecular dado
hace esta interacción molecular
está más cerca del objetivo, mientras que este
es el subjetivo final.
preguntas aparentemente
seguras, sí, estoy de acuerdo con usted, definitivamente, en
que los riesgos éticos, las
implicaciones morales de este campo, son simplemente
asombrosos y, ciertamente, no es
único en ese sentido que las
implicaciones éticas y morales de la
investigación sociológica o la ciencia del clima o usted
sabe.  muchos otros dominios también tienen
implicaciones asombrosas como estas,
um, creo que uno de los mayores
desafíos que tenemos no es solo
la interpretación de datos objetivos, sino
exactamente como acabas de decir, esta es la
subjetividad última de lo
que estamos estudiando.  por su definición,
no es observable objetivamente
y eso es absolutamente algo que es,
al menos, puede diseñar
herramientas de medición de una manera que tenga diferentes
fundamentos filosóficos básicamente en
todos los demás campos, pero por su propia naturaleza,
por la definición de
experiencia subjetiva, no podemos diseñar un
herramienta de medición que en realidad dice
cómo es ser tú, ese es
todo el problema,
pero tu tu, uh,
tus puntos también sobre las
implicaciones éticas en la medicina, la diferencia
entre un quién y un qué, um, creo que
eso también es muy importante para traerlo.
fuera de aquí estamos tratando de saber que
presenté esto como si quisiéramos
entender la Conciencia y
realmente nunca definí la conciencia. Él solo
dijo que aquí está la Conciencia y que
aquí hay un término general y tú lo tomas
como quieres,
um pero es  es cierto que la ciencia de la conciencia
abarca todo el camino desde
la vigilia versus el coma uh o el
síndrome de enclaustramiento o la lesión cerebral traumática
um la anestesia hasta uh
es un bebé consciente es un feto consciente
es una IA consciente es una cucaracha
bien o tu  perro, eh o sabes,
hace 200 años la gente podría argumentar que los
niños eran menos conscientes que los adultos
y que estaba bien golpear a tus hijos
porque no lo sentirían tanto o
algo así, y entonces hay mucho
de sociológico, ético y moral.
implicaciones en todo lo que estamos
haciendo, por
lo que
una de las razones por las que también elegí este
campo es que realmente genera
mucha picazón intelectual, pero también se
siente muy importante, especialmente en este
momento con el auge de la
inteligencia artificial y con uh  debates en curso
sobre la conciencia animal o fetal
que realmente tienen un
impacto extremo en la legislación sobre las
decisiones morales que tomamos como
personas, así que sí, es algo importante lo que
estamos haciendo.
Soy un poco parcial, pero es algo importante.
y agregaría que incluso si los investigadores
a veces son buenos para explicar lo que
quieren decir con Conciencia en su
investigación, como dicen dos periodistas, los
periodistas no siempre son necesariamente
buenos para comunicar eso al
público por sus escritos,
um y entiendo por qué eso sería difícil.  puede
ser divertido, puede ser
incómodo y poco atractivo de explicar, pero
eso es crucial porque los lectores
pueden tomarlo como quieran en función de
cómo interpretan la palabra
Conciencia,
um, así que creo que es muy importante
abordarlo si  Estoy escribiendo sobre
la conciencia,
sí, es realmente un campo que es una especie
de indicador principal
porque,
especialmente si se aborda de manera científica
en nuestro entorno actual, una
comprensión científica de X es lo que da forma a la
política basada en evidencia sobre X, así que
supongo que esto lleva a lo que  ¿Qué es o
sería o podría ser un enfoque basado en la ciencia? ¿
Cómo lo sabemos cuando lo
vemos cuando alguien aborda esta
pregunta desde una perspectiva científica? ¿
Qué diría cada uno de ustedes sobre
esto?
una especie de
respuesta estándar, que es que desea tener
medidas objetivas que sean válidas y
confiables,
pero la principal es la falsabilidad
y eso es que cualquier estudiante de
ciencias que regrese a la escuela primaria
aprenderá un poco sobre lo
que  es que si tienes una teoría o
tienes una hipótesis sobre cómo,
digamos, el cerebro genera
Conciencia o incluso volviendo a las
correlaciones, como qué partes del
cerebro están
correlacionadas en su actividad con
si tú  eres más consciente o menos
consciente, así que mantenámoslo realmente como
muy básico,
um, necesitas que sea falsificable,
necesitas decir que es esta área del
cerebro la que se correlacionará y no
esa área del cerebro o eso uh y
el reconocimiento de que  una ausencia de
evidencia no es evidencia de ausencia
también es realmente crucial para esta idea, que es que
solo porque no pude medir
una correspondencia entre la actividad
y la parte del cerebro que
planteé como hipótesis y sabes, cierta medida
de conciencia que obtengo de  el autoinforme
no significa que esa área del cerebro
no esté haciendo el trabajo, solo significa que
nuestras máquinas son terribles o que nuestra
medida
apesta y, honestamente, a pesar de las
medidas de última generación que
tenemos.  tenemos que saber Precisión de nivel milimétrico
en humanos tenemos
precisión de nivel celular y animales no humanos
podemos grabar muchas cosas
um
y tenemos muchos
algoritmos de aprendizaje automático realmente sofisticados para ayudarnos a
extraer lo que eso significa
para pasar de súper  datos ruidosos de alta dimensión
hasta algo que tal vez podamos
hacer que el argumento sea interpretable,
eh, interinterpretable,
sí, pero
solo porque no encontraste lo que
estabas buscando no significa que
no esté allí, solo significa que
tal vez estabas buscando  en el lugar equivocado o que
estabas buscando usando la herramienta equivocada,
eh, y por lo tanto, estos van de la
mano porque, por un lado, quieres que
tu hipótesis sea falsable, por lo que
no puedes decir simplemente oh, bueno,
solo estaba  No lo estoy buscando de la manera correcta,
así que solo voy a saber revisar cómo
estoy buscando e intentarlo de nuevo y, por lo tanto,
sigo teniendo razón,
necesita diseñar sus experimentos y
sus teorías de tal manera que si encuentra un
resultado particular un  resultado positivo de que en
realidad refuta su teoría en
lugar de simplemente no brindar
apoyo para su teoría,
um, así que creo que esos esos esos y
usted conoce otro tipo de criterios estándar
que puede encontrar en cualquier
salón de clases que demuestre el
método científico eh esos  son probablemente
las definiciones a las que
recurriría y creo que la conciencia
y la ciencia, en términos generales, lo
que se presenta en assc hace todo eso,
um, lo hace absolutamente, es del mismo
calibre de Neurociencia computacional
y neuroimagen y
psicofísica psicológica y medición y
enfoques de filosofía lógica que
encontraría en cualquier otra conferencia insignia
en el mundo, sí,
y yo diría que si está leyendo
un artículo en lugar de un
artículo de revista como si estuviera leyendo algo
en la prensa,
um el  una forma de saber si es confiable
o no o una forma es si está haciendo
afirmaciones sensacionales como afirmar que
usted sabe que encontró la raíz de la conciencia
o alguna afirmación realmente grande que probablemente
no sea cierto como creo que lo haríamos eso
no sucedería en un estudio  Asumo,
así que solo lee con un
ojo escéptico y,
si te sientes cómodo, trata de leer
la literatura principal. Inspírate
con la prensa, pero si sientes que
hay algo raro, ve a la
literatura principal y mira qué pasa.
y vea si puede interpretar por
sí mismo es comprensible si puede,
pero
sí, eso es lo que diría que es una
buena regla general, Nora, que como un
estudio, nunca será la respuesta,
sí, no solo el nuestro, pero es fácil dejarse
llevar  en The Sensational afirma
y para ser como ooh encontraron como la
causa neural de la Conciencia como
probablemente no, sí, sí, y diría
como prerregistro también me refiero a Megan,
no sé cuál es tu regla
general para esto, pero esos  Quiero decir, si
las personas se preinscriben allí,
ya sabes el plan para el estudio y cómo
lo van a analizar con
anticipación, eso suele ser una muy buena señal.
hicimos
esto antes de tiempo,
um, sí, evita el tamaño de los
lotes de estacionamiento después del hecho, sí,
sí, fue genial ver Meta
ciencia,
um,
y también tal vez una especie de
análisis bibliográfico que analiza
diferentes tendencias en la literatura, pero luego
también va más allá del  literatura revisada por pares
para observar las tendencias reales
que influyen en las personas que están
fuera de la profesión y es como,
um, es como que no sé si Canary
en la mina de carbón es el correcto,
um, pájaros en el nicho correcto aquí, pero
es  por ejemplo,
proponer no observables
es un lugar común en la investigación, como
el análisis de causas latentes y cualquier tipo de
modelo de ecuación estructural,
y aquí está
el tour de force de los no observables, tal vez
lo que se define como no observables
, por lo que en realidad es como un espacio para
mencionar todo.  estas piezas de
higiene epistémica acerca de la preinscripción
al PACE y el tono de la
comunidad científica y cuestiones como la
multidisciplinariedad en la investigación es
un poco divertido y luego
hay un corazón en la intersección
del diagrama de Venn donde  es como que todo se
une es como si esta
síntesis no pudiera ocurrir sin todas
estas piezas si no tenemos
filósofos conversando con los
estadísticos entonces esta síntesis no puede
ocurrir ahora tal vez la síntesis que le
interesa no necesita eso pero
nos preocupamos por esto y esta síntesis
lo requiere, por lo que necesitamos desarrollar los
enfoques y la comunicación en torno a
eso y, eh, es realmente un esfuerzo de punta de
lanza, incluso aparte de las
consecuencias de la investigación,
qué sentimiento tan conmovedor, gracias
por compartir eso.  Creo que me
encanta la frase higiene epistémica
porque creo que es tan crucial para
todos los campos, pero se expone de manera particularmente
agresiva en este campo, que
es exactamente por lo que creo que,
um,
mi ciencia se ha beneficiado tan
poderosamente de la estrecha colaboración con
filósofos y estadísticos.  Quiero
decir, este es el espacio en el que
vivo aquí en el departamento de Ciencias cognitivas,
donde estamos a mitad de camino
entre inteligencia artificial, filosofía, psicología
, neurociencia e ingeniería, y es
como si todas
estas cosas se unieran, pero luego  esto de la
metaciencia. Estoy feliz de que te hayas
dado cuenta de eso
porque creo que también es realmente que los
análisis bibliométricos son realmente
críticos y
estamos en este punto loco y lo hemos estado
durante mucho tiempo, pero creo que es
realmente  realmente llegando a un punto
en el que la gran mayoría de nuestro
conocimiento científico no es accesible
para ningún investigador simplemente porque
hay tanto de él que
no puedes leer toda la
literatura, ni siquiera puedes leer toda la
literatura que está en tu pequeño
esquina y la
ciencia de la conciencia, como muchos otros
campos, de esta manera en realidad es uno de
esos que reúne muchos
campos diferentes, por lo que hace que sea aún
más difícil para ti mantenerte al día con las
cosas que van a ser realmente
relevantes. Quiero decir que tienes que  manténgase al día con las
herramientas The Cutting Edge en el
análisis de datos de neuroimagen más la higiene epistémica
que los filósofos van a traer
además de los
paradigmas conductuales de vanguardia y lo que significan y como si
conociera la configuración de recopilación de datos naturalistas
para que no solo esté diciendo
oh  Descubrí algo fundamental
sobre Consciousness mostrándote
parches de Gabor todo el día y lo digo como
alguien que le muestra a la gente parches de Gabor
todo el día, pero es realmente como si fuera un
verdadero desafío reunir todas
estas cosas y tal vez tengas razón,
tal vez.  esa ciencia de la conciencia es
No sé sobre el canario en la
mina fría, por así decirlo, pero tal vez tengas razón en
que
es uno de los lugares donde
realmente puedes ver todos estos engranajes trabajando
juntos para llegar a una pregunta importante
o tal vez tú  No
veo la necesidad de esa higiene y
algunos otros campos, pero todavía está ahí,
como el análisis de causa latente, no es solo
algo que hacemos en la ciencia de la conciencia
o la neurociencia, lo hacemos en
economía, lo hacemos en sociología, lo hacemos
como en todas partes.  y tener un
control real sobre cómo diseñar cosas que
realmente hacen las preguntas que te
interesan es algo que
encuentro que tengo que trabajar
duro continuamente para mantenerme en la mira
y tengo suerte de que hayamos  tenemos un
montón de filósofos con los que podemos
pasar el rato que se
meten en tu charla y dicen que todo lo
que acabas de decir está mal y he aquí
por qué aquí está este agujero lógico en lo que
has hecho y tienen razón
y es genial porque hace que  la
ciencia mejor
y normalmente no tienes filósofos que
conoces hablando en muchos
otros campos, no sucede
y, um, y creo que
todos deberíamos tener esa incursión
en nuestra experiencia
para que sea algo que se integre
a través  disciplinas incluso arroja
el Paradigma organizativo disciplinario
a,
um, al menos, una luz crítica y luego,
um, incluso sale de la Academia porque
estos son los
motores de búsqueda de personas y el modelo de lenguaje
discute y creo que es uno de estos
um es como  una picazón que algunos no pueden
rascar con esta naturaleza inescrutable e
inefable que hace Verge
en lo místico y luego, ¿qué hacemos
con el gran misterio
y eso lo convierte en un
campo de entrenamiento y exhibición?
no solo es importante, sino que
es una especie de
um,
el arquetipo de bueno, ¿cómo tiene una
conversación de varias décadas
con teorías potencialmente incompatibles,
mientras que en muchas de las ciencias físicas,
incluidas las perspectivas reduccionistas físicas
sobre la neurociencia, los
hilos se abren y cierran un poco?
Un poco más rápido Un poco más fácil Tienden a no
profundizar en la historia antigua Tienden a
no necesitar invocar las Tradiciones del conocimiento mundial
Entonces eso lo
hace divertido Lo hace divertido y útil
y si algo es divertido y útil ¿
Qué tercer secreto estamos
buscando exactamente?  Suena como, eh, si
no fueras ya un
científico de la Conciencia, tal vez te hayamos convertido, eh, solo en
un doctor de insectos.
cuestión del clima
como los compañeros de nido son conscientes bajo
qué definición o la colonia
um pero más bien señalado si
lo define de acuerdo con alguna
neuroanatomía neuromamífera entonces
ya sabe cuál será la respuesta,
será no y  si
lo define de acuerdo con
un enfoque específico de comunicación simbólica censurada por primates,
nuevamente, sabe
lo que será, no, si
lo define en función de alguna
propiedad informativa genérica,
entonces ya sabe lo que será,
será en ese continuo
así que tratamos de cambiar el
enfoque en lugar de preguntar
qué
profesor nos ayudaría a diferenciar
si la colonia de hormigas es consciente o
no, simplemente dijimos que veamos cuáles son
las funciones que usa la gente y
luego preguntamos si la colonia  es pero pero
no tenemos no tenemos la
barra de metal de un metro para la Conciencia así que
de nuevo es bueno digamos 7 de
10 que observamos no sabemos
cuántas otras teorías no propuestas hay
así que 7 de  de 10 podría ser total
um uh sesgo de muestreo
incluso si fuera 10 o 10 entonces qué
significaría realmente ese tipo de consenso
y um ahí es
donde nos llevó nuestro camino
y vi esa conclusión como
una oportunidad para ampliar la discusión
pero las discusiones son  no solo sobre
la ampliación porque se están
tomando decisiones reales, por lo que
no solo puede ser
sí y creo que cuando
lo conectas de nuevo con la falsificación y todas
estas otras propiedades, ahí es donde
obtenemos el aventar, pero son esos
dos complementarios  conversaciones como la
inclusión más amplia de perspectivas que
expande el espacio que podemos comprender
y luego la diligencia que también
lo reduce y de alguna manera
zigzagueará para comprender mejor y mejor
su punto acerca de que
no tenemos un criterio que no tenemos  No tengo
una barra de metal, ¿verdad? Eso dice que sabes lo
consciente que quiero decir, según
algunas personas, tenemos esa barra de metal y la hemos
superado con, por ejemplo,
modelos de lenguaje grande,
eh, son eh y no somos solo  Hablando,
conoce a ingenieros de Google en particular que
deciden entusiasmarse mucho con la forma en que se
vuelve su modelo de lenguaje pad es
consciente de que estamos hablando de que
cualquier tipo de
interpretación razonable de la prueba de Turing de la vieja escuela
sería aprobada por los modelos de lenguaje existentes
en este momento, de hecho, podría decirse que es
podría haber sido aprobado hace mucho tiempo con
Eliza,
eh, como en los años 70,
y si no fue aprobado con
Eliza, entonces ciertamente ha sido aprobado
ahora, pero creo que hay una
comprensión creciente de que la
capacidad de procesamiento de información y la inteligencia
no son lo mismo  cosa como
experiencia fenomenal interna
y que las pruebas que tenemos en la
medida en que tenemos alguna prueba son
deliberadamente inadecuadas
y, como dijiste, están bloqueadas en
implementaciones particulares, por lo que no puedes aplicar la
prueba de mamíferos para la Conciencia como oh,
estoy  buscando esta firma neuronal particular
que me dice si el
mono está anestesiado o no, no puedo
aplicar eso a las hormigas y esperar que funcione,
no me dirá nada
útil, no necesariamente puedo aplicarlo
a los pulpos tampoco para el registro  así que
ni siquiera nos convertiremos en insectos, nos convertiremos en
otros seres posiblemente increíblemente inteligentes
que pueden abrir frascos y ser astutos
y hacer todo tipo de cosas interesantes
y que tienen interacciones sociales complejas
y son básicamente extraterrestres este es mi mi ya
sabes  opinión científica profesional
aquí lo que básicamente tienen razón es que
son tan fundamentalmente físicamente
diferentes de nosotros
y por lo tanto cualquier conciencia de métrica que
desarrollemos para nosotros o que se aplique en
monos o incluso en perros o gatos
realmente no se aplicará allí
um y  así que diferenciar las pruebas de
inteligencia de las pruebas de la
experiencia interna es un problema realmente difícil
y luego está el tercer problema que
es una prueba de si atribuimos la
Conciencia a un agente que si
viste una película X Machina es la prueba de Garland,
um así que eso es como  ya sabes, no importa
si realmente tiene Conciencia, ¿le
atribuyo Conciencia porque
eso va a cambiar la forma en que interactuamos
con él y los derechos que
le asignamos, etc., y creo que
ya hemos pasado el punto en  que necesitamos para
manejar mejor esto, algunas de las
cosas en las que estoy trabajando en este momento se están
moviendo en esta dirección, no solo yo y
un gran grupo de muchas otras personas,
um, y creo que Joshua Bengio dio
testimonio al Congreso como  hoy uh
sobre la necesidad de uh mayor
supervisión regulatoria de uh quién tiene
acceso a los llamados
modelos de inteligencia artificial para que podamos
comprender mejor
cómo su implementación y su
interacción con los humanos podría exacerbar
los sesgos o causar todo tipo de otros
problemas
um para que pueda  de hecho, ve y lee
su testimonio que dio. No
recuerdo si el enlace es, puedes
encontrarlo,
pero tenía un resumen y luego
enlaza con el testimonio y creo que
tener gente como Yahshua y otros
Gigantes en el campo.  Hablando sobre
la necesidad de
abordar esto y no, esto
no es solo un patio de recreo para filósofos para
hablar sobre la conciencia, esto es,
como dijiste, es un banco de pruebas
para saber hacia dónde se dirige el resto de la ciencia
y también es muy actual en
este momento.
Entonces, ¿cómo se
veía esa conversación saludable en el caso de
las inteligencias sintéticas y los
modelos de lenguaje y todo esto? ¿
Cómo se ve eso
entre las medidas reales y los
proxies que usamos en la investigación y me
refiero a los memes o temas?  o palabras que
supongo que por definición no son populares
hoy en día, como que big data no era popular hasta que lo fue, entonces, ¿qué
algo como lo que tiene que
aparecer y entrar en
el
laboratorio?  y el conocimiento de que
cualquiera de ustedes querría ver
gracias,
esta no es una respuesta a su pregunta,
pero me recordó una cosa
que necesitamos menos: las personas que escriben
sobre estas interacciones con la IA que
son como mi IA me dijo  que quería
casarse o que le gustara mi IA, lo que sea, no, no es
útil, no es una noticia,
deja de informar sobre eso,
eso es todo lo que tengo que decir, está bien, adelante,
no, quería que tomaras esto también
porque creo que la pregunta es
sobre
comunicación  en cierto modo,
usted está mucho más integrado en el
espacio de la comunicación científica que yo y, por lo tanto,
creo que una forma posible de abordar
esto con la que tal vez pueda hablar
sería qué tipo de usted sabe que está  Daniel,
estás hablando de lo que necesitamos
traer al laboratorio y tal vez las
herramientas de comunicación son una de esas o
formas de comunicar esta ciencia
a diferentes audiencias,
um, y tal vez Nora, tienes algunas
ideas, incluso si  He hecho tanto en
este espacio. No lo sé,
sí, quiero decir, supongo que de lo que hemos estado
hablando con personas que estudian la
conciencia humana,
um,
personas que estudian la conciencia y otras
entidades, así como simplemente tener claro
lo que quieres decir.  por Conciencia,
como ¿te refieres a una experiencia subjetiva? ¿
Quieres decir,
um, sabes que básicamente es una luz encendida o
apagada, como, uh, quieres decir despierto versus
dormido,
um,
simplemente ser muy claro sobre a qué nivel
estás hablando, creo que es realmente
útil nuevamente cuando  es como
presentar su investigación, ya sea en
Twitter o hablando con un
periodista,
um, siendo realmente claro al respecto para
que las personas no puedan hacer
extrapolaciones de su trabajo que su
trabajo no cubre,
um,
yo  no sé a qué más me refiero,
sí, supongo que solo estar dispuesto a
hablar también sobre tu trabajo. Siento que
mucha ciencia de datos se siente bastante
inaccesible para el público en general,
um, así que encontrar formas de comunicar lo que
haces y cómo lo estás haciendo.  su
trabajo es útil siendo abierto al respecto
sí, también hay mucha jerga en nuestro
campo en cualquier campo hay jerga um
pero la simplificación excesiva esto se
remonta a lo que hablamos
al principio la simplificación excesiva de
términos de jerga en nuestro campo parece
particularmente  susceptible de
crear una situación en la que los hechos
no han cambiado, pero la interpretación
sí, por lo que creo que
es casi como un entrenamiento de sensibilidad
para cualquiera que esté en este espacio como
una especie de
tutorial que puedes hacer.  como un
clic de dos horas, ya sabes, es
como aquí están todas las formas en que
comunicar este tipo de ciencia debido
a su naturaleza es
más desafiante de lo que podría
anticipar y, por lo tanto, mi propia participación
en um
en un programa dirigido por el canadiense  El
Instituto de Investigación Avanzada
me ha dado un poco de capacitación y
hablar con los medios y
nunca diría que soy un experto en
esto, solo diré que
fue revelador y muy
útil y  la claridad del lenguaje al que está
acostumbrado a usar la precisión
del lenguaje al que está acostumbrado a usar en
un ámbito científico cercano en comparación con cuando
está hablando a un público más general
y cuando está hablando con un
periodista o con varios  los periodistas
que luego van a escribir para una
audiencia más general es una
mentalidad diferente es una forma diferente
de hablar
e incluso ser consciente de eso
creo que es realmente muy útil no es
que uno sea mejor que el otro es
solo eso  son muy diferentes y
que cuando nos estamos formando para ser
científicos cuando estamos haciendo un doctorado en un
campo relacionado con esto
hablar al público en general no es una
habilidad que se presiona no es
una habilidad que se obtiene es parte de
como tu  capacitación de desarrollo profesional
tal vez le guste una
charla de práctica en algún lugar, pero generalmente no es
parte de un protocolo de capacitación general y,
por lo tanto, hablar con personas que no son especialistas hablar con
los medios es hablar con audiencias de la escuela secundaria
hablar con su madre en la
mesa de la cena como aprender a  hacer
esto de manera efectiva puede ser realmente
valioso, realmente gratificante y realmente
poderoso y, de nuevo, nunca diría
que soy un experto en esto en este
punto, solo me gusta pensar que soy un
poco mejor en eso de lo que sería.
No me habían inculcado
lo cuidadoso que debo ser.
También diría,
um, no tengas miedo de que te gusten los periodistas por correo electrónico
si ves que algo es
inexacto o si sabes que hablas como lo
ha hecho Megan,
um, sobre cómo son las cosas.
retratado incorrectamente porque sí, como
periodista, nadie me ha hecho eso nunca,
pero si algo no fuera
exacto, me gustaría saberlo y me
gustaría arreglarlo lo antes posible, así que no se
sientan mal por enviar correos electrónicos a los periodistas que
quieren su  piezas para ser precisos también,
así que
eso es lo que agregaría que puede agregar a
la conversación, sí, me hace
sentir un poco mal por
mencionar las piezas que hice en
la presentación en la pieza de
escritura que yo  también lo hice pero al mismo
tiempo pusieron esto por escrito y
esto está mal y soy
yo No me gusta hacer enojar a la gente y
no me gusta hacer enojar a la gente
umpero
está ahí afuera en el mundo y vi un
millón  globos oculares y eso es un problema,
así que esperamos que tu audiencia sea
de alrededor de un millón, ¿verdad, Daniel? Así que más o
menos, así que no Brilliance para todos,
así que esto cubrirá a todos los que lean
esos artículos, ¿verdad?
Es
interesante como si el campo se tratara de la
conciencia de
otras mentes nuestra propia mente pero también
conciencia de otras mentes y en teoría
pero luego en la práctica la conciencia de otras
mentes es comunicación porque si decimos
algo que es bueno, no me
molestaría o no me
enfadaría con eso  pero es como pero te
perdiste el punto de la comunicación que
no se trata de lo que pensarías al respecto, se trata de que
el
destinatario sería así que es como
la teoría y la práctica de la
conciencia situacional de um sobre diferentes
mentes, todas las cuales son diferentes  que los
nuestros, algunos son potencialmente radicalmente
diferentes a los nuestros, otros podrían ser
más similares,
por lo que realmente existe, tal
vez, incluso una relación por excelencia
entre los
estudios de conciencia y los
estudios de comunicación que proporciona una
calle de dos sentidos realmente única en la
que
el mundo se está desviando.  en eso a
Lane Highway con estas preguntas que
están captando la prominencia de las personas,
cuáles son sus, um, como
cerrar pensamientos o direcciones o cuáles
son algunas áreas emocionantes que le gustaría
ver desarrollarse en los próximos meses y
años,
bueno, lo haré  vaya primero,
sí, en primer lugar,
creo que la
comunicación consciente con la ciencia se trata de
conocer otras mentes, quiero decir,
es como si la comunicación efectiva fuera
teoría de la mente y la teoría mía puede
tener mucho que ver con modelar otras
mentes y modelar su propia mente y sí
absolutamente es todo, todo está resuelto,
así que
creo que para mí,
um, hacer que esto salga bien en el futuro o
continuar trabajando para hacerlo
bien es una prioridad para mí,
eh, y una de las piezas
científicas en las que estoy trabajando que
espero  luego comunicarnos de manera efectiva
cuando lo hagamos bien o varias de las
piezas es que tengo un par
de estos grandes proyectos de colaboración realmente maravillosos en los que estamos
trabajando en todo, desde averiguar
cómo mediría realmente la
Conciencia de manera efectiva o qué
podría incluso tomar para  medir la Conciencia
de manera efectiva en otras entidades que
no son necesariamente como
seres humanos adultos sanos y que se comportan despiertos uh todo el
camino a. De hecho, diseñemos algunos
experimentos para probar varias
teorías diferentes de la Conciencia.
enfoques de medición para decir bien, necesitamos
tener un control cuantitativo
de las cosas de las que estamos hablando
para que esto se vuelva objetivo, se vuelva
falsable y se vuelva como si pudiéramos hacer un
modelo de arbitraje, así que todas estas cosas
me emocionan mucho, pero son generales
todo eso es esta idea de
ir, todo está bien conectado, ha
hablado sobre cómo la ciencia de la conciencia
podría ser esta vanguardia o un
frente de onda de cómo la
ciencia interdisciplinaria y la metaciencia deben
hacerse en el futuro a medida que
nos volvemos aún más  Impulsado por la teoría
en algunas de nuestras líneas científicas de
investigación de lo que hemos estado en el pasado
y más interesados ​​en las variables latentes
y el descubrimiento causal, etc.,
y a medida que los equipos científicos se hacen
más grandes
y más complicados y los trabajos dentro de
esos equipos  volvernos más
especializados y tenemos cada vez más
necesidad de colaboración interdisciplinaria,
vamos a tener que cambiar Cómo hacemos la
ciencia en equipo y cómo hacemos la
asignación de créditos dentro de la ciencia en equipo de una manera
que creo que podría terminar siendo algo
incompatible con el buen
estructura departamental linda aislada que tenemos en
nuestras universidades,
eh, y por lo tanto,
un enfoque en no solo tolerar sino
celebrar la interdisciplinariedad
celebrar la ciencia del equipo hacer
la asignación de créditos correctamente y ya sabes decir que el
primer autor no es lo único que
importa que te guste realmente importa si
tú  escribió este magnífico paquete de software
que facilitó un montón de cosas
como esa también es una contribución significativa y
poderosa, incluso si no
obtuvo el primer autor en ese artículo, aún
merece mucho crédito, así que creo que
hay mucho cambio en eso  debemos
hacer sobre cómo hacemos ciencia en el
futuro y realmente me gusta la idea de
usar la ciencia de la conciencia como un
estudio de caso. Creo que es hermoso y
muchas gracias por hacer esa hermosa
conexión porque realmente
une muchas de las cosas que
También he estado pensando recientemente, así que
mi despedida
es un
sí, también iba a mencionar los
grandes proyectos de los que eres
parte y de los que otras personas son parte,
es realmente emocionante ver tantos.
personas que trabajan juntas en estos grandes
equipos. Siento que hace que la ciencia sea
mucho más eficiente y más cuidadosa,
así que eso es genial.
Otra cosa que espero es que uno de los
periodistas no tenga miedo de cubrir la
ciencia de la conciencia a partir de esto,
creo.  aprenderemos de nuestros errores y
seguiremos adelante No creo que nos
asustemos pero espero que haya más
cobertura de este campo
um y también espero que me refiera a algo
que he notado sobre el
periodismo científico.  es que realmente les gusta
tener hallazgos claros porque eso es
lo más simple para comunicar a las
personas, pero creo que como sociedad podemos
aprender a sentirnos cómodos con la
ambigüedad un poco más
, especialmente cuando se trata de
ciencia consciente como nosotros.  Es posible que haya encontrado
algo, pero no estamos seguros y está
bien y eso es ciencia, está bien
si su título no es ágil y
claro, es importante que sea claro
pero ágil y supongo que
tiene un punto para llevar, está bien si
no lo es  Tengo un punto para llevar,
um sí, creo que eso es lo que me emociona
de la
Nueva Era del periodismo científico,
bueno, suena como
equipos más grandes, una comunidad más grande, más
teoría, más datos, más filosofía, más
ambigüedad,
será un gran momento,
más filosofía, más ambigüedad, me encanta.
sí,
gracias Megan y Nora por acompañarnos
siempre,
um, bienvenidas de nuevo, así que
hasta la próxima, sí, muchas gracias,
ha sido realmente un placer, gracias
por recibirnos,
gracias, adiós
[Música]