大家好，欢迎光临，今天是 2023 年 7 月 26 日，
我们
与梅根·彼得斯 (Megan Peters) 和诺拉·布拉德福德 (
Nora Bradford) 一起参加 9.1 版八度推理直播，感谢你们的
加入，我们期待着一场
演讲，然后是关于
标题诱饵意识科学和
负责任新闻的讨论，所以 回到你身边，
谢谢你，非常感谢丹尼尔
邀请我们，我们真的很高兴来到这里，
呃，谈论这个问题，所以我会讲
10 分钟多一点，然后
我们希望能在这里进行一次愉快的讨论
嗯，是的，我们真的很高兴来到这里，
因为我认为这是一个非常热门的
话题，呃，真的，
嗯，是的，我们现在正在谈论的一个非常热门的话题，
它在
媒体上非常流行，它确实是对
媒体的方式的回应。 过去几周一直在报道
意识科学，
所以我们开始吧，我
有一些事情要与您分享，好吧，
既然我们正在谈论
意识科学，
那么让我们从一个挑衅性的
问题开始，这样您就知道意识是
如何存在的 这是可能的，
你的大脑怎么可能
创造出你的意识体验
，所以这是一个令人着迷、
令人兴奋的疯狂问题，这是
一个非常大的问题，嗯，
在很多方面都与宗教和精神接壤，它
与前沿接壤。
因此，对这个问题的研究
以及
更广泛的意识科学领域，它确实
跨越了
自然科学、哲学和
灵性之间的界限，而许多
其他领域可能不需要这样做，并且
因此，
意识科学这个领域确实抓住了
各种各样的人的心和思想，有时甚至是相当疯狂的想象力，
正如我所说，从心理学家、
生物学家和神经科学家一直
到计算机科学家和工程师，
再到宗教和精神领袖
任何想知道我们的
起源或在宇宙中的位置的人，为什么
我们知道我们在这里，为什么我们
是这样的人，
他们是
对这个问题感兴趣的人，而且可能有
很多人在听
现在观看，所以它实际上
非常容易，我认为
被这个问题的耸人听闻的本质所吸引，
意识科学是一件
非常重要的事情，它涉及
我们日常经验的许多方面，
嗯，所以这会引导我们 这个
问题的另一个版本
是，这真的是科学吗？这是
可以进行科学研究的东西，
还是
超越了科学探究？
意识科学家是否做了一些
可以真正被描述为
科学的东西，或者也许他们正在研究
一些东西 在
边界上再多一点，就像我不知道心灵感应
或泛灵论一样，也许岩石和
树木也是有意识的，这不是
很疯狂吗？或者也许使用的振动
意味着宇宙是有意识的，
所以它很快 开始感觉
有点模糊，不太
科学，
嗯，这就是我今天要谈的
是这种看法，以及
媒体描述这个领域的方式如何加剧了这种看法，
也许我们可以做些什么
嗯，好吧，所以所有这一切意味着
良心和科学真的很
困难，不仅是科学地做，而且
我向你保证，这真的很困难，
而且从社会角度来看，这也真的很困难，比
我们我们这些其他领域的人更困难 谁从事
意识科学并对其进行
科学研究，我们有一项非常重要
和艰巨的责任，那就是
准确而准确地传达
我们领域的状况及其方法和
发现，以及它与
从物理学到医学等其他领域的关系
嗯，事实上它是如此困难，以至于
我们的领域实际上已经写了很多关于
它有多困难的论文，
所以嗯这是一篇相当新的论文，
总是包含在许多其他
嗯，这只是几年前的文章
，呃这些论文 这一点
特别突出了为什么与许多其他研究领域相比，我们的
领域在呃特定领域面临着一场
艰苦的战斗，
特别是当
涉及到媒体中潜在的误传时，
所以我认为也许是
为了推动这一点 我
实际上可以给你一些例子，说明
潜意识科学是如何
在媒体中被歪曲的，这样我们
就可以解决这个问题，我们可以
具体地看到它，当我给你一些
例子时，我希望你尝试
想象一下，如果对生物学或化学、神经科学、气候科学、工程等领域的发现做出同样的
陈述、同样的
全面主张，听起来会怎么样，
所以让我们
在这里举一些例子，这是第一个，好吧，
这是一个 这个例子实际上已经有
13 岁了，嗯，
我想你会看到，也许它在
过去 13 年里并没有变得更好，
但在这个例子中，
我们
有 Christoph Coke 的《Consciousness》的标题大小。 他是
加州理工学院的意识科学专家，他
说我喜欢他的想法，这是
唯一真正有前途的基础
理论，我
决定将这位
科学家的观点作为事实来呈现，而不
挑战它，而不提出
任何其他观点。 我要指出的
是，这个观点实际上并不
代表
当时该领域的共识，这是一位
科学家的观点，它
实际上也不代表
现在该领域的共识，所以我希望
你接受这句话，但是 我希望你用
治愈癌症来取代意识，
所以这种作为事实提出的观点
类似于写道，一位科学家
关于治愈癌症的理论是
唯一真正有前途的治愈癌症的基础理论
，并且没有提出任何其他
可能需要更多工作的可能性
要做或者需要进行更多的
实验，这
确实是双曲线的，而且看起来
也许这种夸张的情况
在生物医学中发生的可能性至少会小一点，或者
如果这样提出的话，至少会受到更多的阻力
这是另一个例子，这个是
最近的，所以这个是
2018 年的。
呃，
没关系，所以
一些科学家认为跨神经元的电活动
有助于人类
意识，这就像一个完全
合理的陈述，就像 完全
没问题，完全合法，但
记者接着说，如果电
活动被
麻醉剂和植物两种干扰，导致他们
失去意识，这是否意味着在
某种程度上他们是有意识的，
好吧，所以首先这些陈述
是相当模糊的，嗯
从科普文章来看，这并不是非常令人惊讶，
而且这并不是真正的
主要问题，它说，一种
跨神经元移动的自由，被
认为
远离电活动的破坏，
使植物有意识，
这是非常耸人听闻的
极端， 它使
意识科学和伪科学之间的界限变得模糊，
我们一直在努力推迟这个界限，
它使它变得更加模糊，给我们带来了一个
更难对抗的问题，因为
意识这不仅仅是
发生了13年 五年前，它
仍然像我刚才说的那样，
呃，这篇文章是
与意识科学研究协会年会联合举办的，该年会
在纽约市举行，在这次公共
活动中，克里斯托夫·科克（Christoph Coke）你是谁？ 可以看到
右边是这里，左边是戴夫·查默斯，
他们提出了他们
25 年前的赌注，即
意识的神经相关性是否会随着
意识的
上下波动而
在稍后的公共活动中被发现 一些正在进行的项目首次
公布了一些新结果，
该项目旨在挑战
关于
意识如何在大脑中产生的众多理论中的两种理论，
这两种理论被称为全局
神经元工作空间理论和
综合信息理论
这次活动中展示的热门新闻结果呃，他们实际上最终
挑战了这两种理论，他们
表明意识的神经相关性
仍然未知，这两种
理论都没有得到收集的
数据的强烈支持，
等等，但这不是 这个
故事并不令人兴奋，所以这
不是媒体讲述的故事，所以
这是媒体实际上所说的，
好吧，所以首先我们将从自然开始，
自然是这本
旗舰科学期刊的新闻方面，你希望
他们 他们会对
他们的科学新闻非常谨慎，但
他们会写这样的标语，就像
克里斯托夫打赌戴夫 25 年前，
研究人员将了解大脑
现在如何实现意识，
嗯，但探索仍在继续，但这
实际上不是 BET 的目的，
而是 是关于神经关联，不是
因果机制，不是意识的
生成，记住
不是同一件事，总是有一个
相关的 XKCD，所以我引导你到
这里这个，
嗯，但情况变得更糟，所以这就是
科学科学不得不说的
嗯 失败想法的拥护者还没有
让步，
所以再一次，没有一个想法失去了记忆，或者
更确切地说，他们两个都失去了，他们都没有
赢过，没有人输过，没有人赢过，
所以为什么科学会说他们中的一个
输了，甚至正在输，这似乎
有点小 过分夸大了，所以这让
你想知道他们是否喜欢试图增加
点击量，或者耸人听闻
到这种
程度有什么意义，这似乎是一个坏主意，看起来
过于简单化，实际上
改变了原本的含义
这里有另一个例子，这是来自
《经济学人》的
这篇文章主要报道了一个
不同的活动，该活动实际上是
asc 的一部分，比如初选会议，但它
仍然利用了
今晚这个公共活动所
引起的轰动，
它以 这对
实际的实验设计来说确实是一种可怕的扭曲，
所以经济学家的
文章说，最重要的是
宣布关于意识本质的
两种假设的支持者之间所谓的对抗性合作的结果，而
不是 BET 的内容 这与
意识的本质无关，但
无论如何，
这涉及到
从 2020 年开始进行一系列实验，以确定
其中任何一个
再次正确，这不是这次合作
在科学上的目的，你
永远无法证明任何事情 永远不能
证明你是正确的，你只能证明
你没有错，或者你
错了，这就是你在科学中得到的，
好吧，
而且所有这些文章
，我向你展示的三篇文章和
其他一些文章，
嗯 他们基本上也没有
讨论这两种理论是否是
全球神经元工作空间理论和
综合信息理论，其中一个
显然正在失败，
嗯，它们是否是唯一值得
考虑的理论，所以这些文章事实上并没有
真正讨论任何其他
可能的理论
文章称这两种理论是
由媒体主导的，但事实是
，它们仅在出版物数量上领先，而
不是
支持它们的科学证据数量，它们只是有
大量出版物，
这些文章中没有任何讨论。
顺便提一下，还有
其他任何理论，
尤其是它们不存在，无论
它们是否可行，无论它们是否得到经验
支持，所以这里有一些，
这并不是所有经验
支持的意识理论，
还有一个
Anil 和 Tim 呃 Anil Seth 和 Tim
Bain 去年发表的
一篇非常好的文章，讨论了其中的一些内容，这个小组写了一篇
非常好的文章，
还说他们
实际上研究了
不同意识理论的实证支持
有多少论文
实际上挑战或支持每种
理论，因此这一景观
应该是评估本次活动
中提出的所有结果的景观，
这意味着即使
这两种理论之一 一个
项目正在考虑其中一个项目是否
没有晋级，这并不意味着
另一个项目获胜并且是正确的，它只是
意味着其中一个项目可能会失败，而且
它甚至没有失败记住
事实上所以另外 对于这些非常
好的论文，
呃，还有一系列
来自同一资助机构的对抗性合作，这些合作与
他在公开活动中展示的合作一样，旨在以
类似
Thunderdome 风格的成对方式将这些理论相互对立。 对于所有疯狂的麦克斯
粉丝来说，我喜欢老派科幻小说
，这里的想法是两种理论
进入，一种理论离开，一种理论
幸存下来，但它没有获胜，因为
还有另一轮即将到来
，所以所有这些细微差别都在
只是不幸的是，所有新闻报道中都缺失了，
我知道新闻
喜欢让人们阅读它，而且它
喜欢引起轰动，但
这些新内容缺失的方面，缺失的细微差别
确实改变了所呈现内容的含义
，这实际上是一个非常
大的问题 这里的问题
呃，为什么这是一个这样的问题，你
可能会问我在这里让自己得到了所有的解决，
嗯，所以为什么我变得如此兴奋的答案
真的回到了我
在开始时提出的，那就是
我们 意识科学家们正在进行一场
艰苦的战斗，我们必须不断地
为使我们的研究计划合法化而奋斗，
重要的是，这不仅仅在
公众的眼中，也不仅仅在那些
不属于这个
科学领域的阅读这些文章的人的眼中 在
科学界的眼中，更
广泛的是我们的资助机构，
也许最重要的是我们
在相邻领域内的密切同行，所以想象一下，
你在
一所大学的招聘委员会中，你阅读了
候选人对其
研究项目的描述 这是关于
意识科学的，
好吧，他们有很多页和
几篇出版物，他们可能有一笔
关于意识
科学的拨款，但你作为
招聘委员会的成员刚刚读了这篇《
纽约时报》关于植物如何
可能有意识的文章
，所以 也许你现在已经
眼花缭乱了，因为你已经
准备好认为这不是真的，这是
耸人听闻的，这不是
可以进行科学研究的东西，你
还不如谈论做
心灵感应研究，这真的是吗？ 一个
你想要的同事，
所以这里有另一个例子，如果你是
一个拨款审查委员会的成员，或者你正在
审查一篇论文，
并且你刚刚阅读了这些
科学和自然领域的文章，这些文章强烈暗示
只有两种真正的
意识理论： 有任何实证
支持，
但您正在审查的论文或拨款
并不针对这些理论中的任何一种，
所以现在您可能会看到
这些新闻文章的问题，
它们不仅令人愤怒，而且
确实在积极损害合法性
在我们的领域，在我们
可以
从资助机构竞争的财政支持方面，在
我们可以在哪里发表我们的
科学以及科学是国家
的状态方面，他们在我们的同行眼中让我们处于劣势。 艺术和前沿，
但作为
从事
最先进意识科学的人，我们有责任
尝试与媒体合作，使
报道更加诚实，这样你就
知道我们也可以继续在那里工作
在某些方面是一条双向路，
但我们也希望
现在正在倾听的人们下次阅读有关意识科学的文章时能够认识到这种
模式，那么
也许那些耸人听闻的主张
并不完全反映了艺术的状态
， 在这个领域，因为这是
事实，
这是真正的意识科学，
现代意识科学，它
基本上是你能想到的每一个最先进
的学科和
科学探究方法的集合，
所以
我在实验室所做的意识科学版本是
认知科学和
计算神经科学以及
一点计算机科学
人工智能机器学习的集合
我们也受到
哲学、心理学和
工程学的重大影响以及一点元
科学我们有神经影像学我们有统计
数据这真的是
意识科学的代表
不仅在我的研究小组中，而且是
全世界成千上万的人所做的科学意识，
意识到科学是
我们集体科学理解的最前沿的中心，是我们集体科学理解的最前沿，
所以请
记住，当我把 这张幻灯片之前
我说过，对这个问题的研究
跨越了
自然科学和哲学之间的界限，这是
许多其他领域可能
不需要做的，因此它抓住了
我们的想象力，它就在那里
进入你的大脑和你的思想，并以
其他领域可能不会的方式停留在那里，
但也许你可以通过我
今天谈论的内容看到，挑战
在于传达这个问题的关键
以及进行科学本身
这实际上让
做这件事的人非常勇敢，尤其是
年轻的学员，当你想到这一点时，
他们正在打一场真正的艰苦战斗，
所以就我个人而言，我相对安全，
如果人们不认真对待我，我就有工作保障。
说我是一个有意识的
科学家，这是他们的损失，这很好，
你知道，但是年轻人，该
领域的受训者，那些
试图找到工作的人，那些试图
突破
我们对大脑和思想了解极限的人， 我们
在这个世界上对自己的认识，
他们有很多误解需要
克服，所以如果你很兴奋并且
你想了解更多关于现代
令人兴奋的意识科学领域，
我建议你前往 assc
网站，你可以 看看整个
科学计划，他们实际上已经发布了
今年的主题演讲视频，所以
这很酷，你可以去看其中的
一些，
嗯，他们可以，你也可以查看
未来的计划，
当然，如果我 尽管我
在这里获得了格兰特，但还是激励了你一点点去了解意识科学，
嗯，我说欢迎，请加入我们，
有很多人在做一些
非常酷的事情，非常令人惊叹的令人兴奋的
事情，正在努力
解决这个问题 所以请加入我们，
越多越好呃，
所以我想我会停在那里，只是
说如果你喜欢呃这个演讲或或
我说的任何引起你共鸣的东西，
我这里有一个真正的短小片段，
它是 大约 800 个字，所以不是很长的
作业，你可以去检查
一下，
嗯，所以我想我会停下来，把麦克风传回
给丹尼尔，同时也欢迎诺拉·
布拉德福德（Nora Bradford），她是加州
大学欧文分校的博士生，从事意识
科学工作 但他也是一位出色的
科学记者，他
在《科学美国人》科学
新闻发现和更多文章中撰写了文章，所以
非常
感谢
你，哇酷多拉宝贝，让我们第一次
思考你在那里看到了什么
或你如何来到这里是的 当然，
嗯，是的，所以我在 ASSC 参加了与
ASSC 相关但不是
由 ASCC 举办的活动，只是为了澄清一下，
看到
大陆科学以
我所经历的方式受到庆祝，真的很令人兴奋 这次
活动有一些问题，但总的来说，
我很兴奋，因为它
得到了公众的关注，
嗯，然后我再次很
兴奋地看到人们在写
我的领域，因为
这不会发生，
我就像我 可能会
立即对没有错感到失望，
是的，我想我开始思考
为什么有意识的科学
可能是一个更难报道的
记者，我认为
可能会有更多的争议和
更多的空间 可能会犯错误，
嗯，那么也许在
研究更明确或更
容易解释的领域，
所以是的，我认为作为
记者和研究人员，有很多是的，
我会，嗯，我可以，我真的很
可能会遵循 站起来说，我认为
诺拉，你说的是，
呃，或者
提出这样的想法，那就是
解释是问题的一部分，
这不仅仅是人们
在写这篇文章时可能会弄错事实 在这个
领域，
解释确实很
微妙，很难
正确理解，而且很容易过度
简化，最终从
根本上改变
这个领域的含义，而这种方式
在其他领域可能不会经常发生，
是的 理清这些特征确实很有趣，这些
特征
使这成为一个独特的
案例，同时也是交流具
有挑战性的想法的典范。我的意思是，第一个
呈现在我面前的是摆
在桌面上的东西，我的意思是，谁的痛苦很
重要，谁的经历或什么
经历甚至很重要，
谁和什么之间有什么区别，这
是真正的问题，如果某件事
没有经历，
那么就没有感觉，但如果某件事确实
有经历，那么它就是一种
感觉，它在道德上是
有罪的或
嗯某物 我们有责任以
道德的方式进行治疗，所以就像
它是否总是在
这些文章中提到一样，风险是如此之高，而
给定的分子
化合物是否进行这种分子相互作用更
接近客观，而这
是最终的主观
问题看似肯定
是的，是的，我绝对同意你的观点
，
这个领域的道德风险是令人
震惊的，当然，
社会学
研究或气候科学的道德和道德影响或者你知道的那样，它并不是独一无二的。
许多其他领域也有类似
这些惊人的影响，
嗯，我认为
我们面临的最大挑战之一不仅仅是对
客观数据的解释，而且
正如你刚才所说，这是
我们正在研究的事物的最终主观性 根据它的定义，它
不是客观可观察的，
这绝对是，
呃，至少你可以以
一种
在基本上
每个其他领域都有不同哲学基础的方式设计测量工具，但就其本质而言，
根据主观
经验的定义，我们无法设计一个测量工具。
测量工具实际上说明了你是什么样的，这就是
整个问题，
但是你你的呃你的
观点也涉及
医学的伦理含义
谁和什么之间的区别嗯我认为
这也非常重要
在外面，我们试图让你
知道，我提出这个就像我们想要
理解意识一样，我从来没有
真正定义意识，他只是
说，就像这里的意识，就像
这是一个总括术语，你可以采取
你想要的方式，
但它是 确实，意识
科学涵盖了从你知道
清醒与昏迷呃或陷入
综合症或创伤性脑损伤
呃麻醉一直到呃
是婴儿意识是胎儿意识
是人工智能意识是蟑螂
好吧还是你的 狗，呃，或者你知道，200
年前，人们可能会说，
孩子的意识不如成年人，
所以打孩子是可以的，
因为他们不会有那么多感觉
，所以有很多
社会学、伦理学和道德问题。 这对
我们所做的一切都有影响，这
就是为什么
我选择这个
领域的原因之一是它确实满足了
很多智力上的渴望，但它也
感觉非常重要，尤其是
现在随着机器
智能的兴起和呃
关于动物呃或胎儿意识的持续争论
确实
对立法产生了极大的影响，你
知道我们作为一个民族做出的道德决定，
所以是的，这是
我们正在做的一件大事，
我有点偏见，但这是一件大事
我想补充一点，即使研究人员
有时善于解释
他们研究中的意识的含义，
就像两名记者所说，
记者并不总是
擅长向
公众传达他们的写作
嗯，我明白为什么这会很难 这可能很
有趣，也可能会很
尴尬，解释起来没有吸引力，但这
很重要，因为读者
可以根据他们对“意识”
这个词的解释，随心所欲地理解它，
所以我认为解决这个问题非常重要，
如果你 正在写关于
意识的文章，
是的，这确实是
一个领先指标的领域，
因为
特别是如果
在我们当前的环境中以科学的方式进行处理，嗯，对
X 的科学理解决定了
X 的证据驱动政策，所以我
想这会导致什么 什么是或或
将会或可能是一种科学驱动的
方法，就像当我们看到它时我们如何知道它
当有人
从科学的角度来处理这个问题时
你们每个人都会对此说些什么
我将给出 一种常见的
答案是，你想要有
有效且可靠的客观衡量标准，
但最重要的是可证伪性，
你知道任何
回到小学的理科学生
都会学到一些关于这一点的知识。
是如果你有一个理论或者
你有一个假设呃关于
大脑如何产生
意识或者甚至回到
相关性就像大脑的哪些部分
在其活动中与
你是否’相关 更有意识或更少
意识，所以让我们保持它
非常基本的，
嗯，你需要让它是可证伪的，
你需要说是大脑的这个区域
会相关，而不是
大脑的那个区域，或者呃，以及
认识到 缺乏
证据并不是缺席的证据，
这对这个想法来说也非常重要，因为我未能测量
活动
与我
假设的大脑部分之间的对应关系，并且你知道
我从中获得的某种意识测量 自我报告
并不意味着大脑的那个区域
没有做工作，它只是意味着
我们的机器很糟糕，或者我们的
测量很糟糕，嗯，
老实说，尽管
我们拥有最先进的测量
我们有毫米级的
精度，人类有细胞
级的精度，非人类动物我们
可以记录很多东西，
我们有很多非常奇特的
机器学习算法来帮助我们
从超级中提取这些东西意味着什么。 高维噪声
数据下降到我们可以
使论点可以解释的东西是可以解释的，
是的，
但是
仅仅因为你没有找到你
正在寻找的东西并不意味着它
不在那里，它只是意味着你
可能正在寻找 在错误的地方或者
你使用了错误的工具，
呃，所以这些是
齐头并进的，因为一方面你希望
你的假设是可证伪的，所以你
不能只是说哦，好吧，我
只是 没有以正确的方式寻找它，
所以我只是想让你知道修改
我的外观并再试一次，因此
我仍然是对的，
你需要设计你的实验和
理论，这样如果你发现一个
特定的结果 积极的结果是
它实际上反驳了你的理论，而不是仅仅
未能
为你的理论提供支持，
嗯，所以我认为那些那些，
你知道
你可能在任何干
课堂上找到的其他类型的标准标准，这些标准展示了
科学方法呃那些 可能是
我会依赖的定义，
我认为意识
和科学广义上讲是
在 assc 中呈现的东西，它确实做到了所有这些，
嗯，它绝对做到了，它与
计算神经科学
、神经影像学和心理心理
物理学测量具有相同的水准，
你会在世界上
任何其他旗舰会议上找到逻辑哲学方法，
是的，
我会说，如果你正在阅读
一篇文章，而不是像一篇期刊
论文，就像你正在阅读新闻界的某些内容一样
知道它是否值得信赖的方法之一
是它是否做出
耸人听闻的主张，例如声称让
你知道发现了意识的根源
或一些非常大的主张，这可能
不是真的，就像我认为我们
不会在一项研究中发生这种情况 我
假设嗯，所以只要带着
怀疑的眼光去阅读，
嗯，如果你觉得舒服的话，尝试阅读
主要文献，比如
从新闻中获得灵感，但如果你觉得
有什么不对劲，就去看看
主要文献，看看发生了什么，然后
看看你是否可以
自己解释，如果可以的话是可以理解的，
但是是的，这就是
我想说的，这是一个
很好的经验法则诺拉，就像一项
研究永远不会成为答案是的，
不仅仅是我们的，但它很容易
被冲走 在耸人听闻的声明中，
就像哦，他们发现了
意识的神经原因，
可能不是，是的，我会说
像预注册，我的意思是梅根，
我不知道你的
经验法则是什么，但那些 我的意思是，如果
人们在那里预先注册，
嗯，你知道研究计划以及
他们将如何提前分析它，
这通常是一个非常好的迹象，
我的意思基本上是你刚才所说的，
但就像我们承诺的印章一样 我们提前做了
这样的事情，
嗯，是的，避免事后占用停车场，是的，
看到元科学真是太酷了，嗯，
也可能是一种
参考书目分析，着眼于
不同的文献趋势，但
也超越了 同行评审的
文献来研究
影响
专业之外的人的真正趋势，就像
嗯，我不知道
煤矿里的金丝雀是否是正确的
嗯鸟，但
它是 就像
嗯提出不可观察的
在潜在
原因分析和任何类型的
结构方程建模等研究中很常见，
这是嗯
不可观察的杰作也许
被定义为不可观察
，所以它实际上就像一个空间来
提出所有 这些关于
从预注册到
PACE 的认知卫生知识以及科学界的基调
以及
研究中的多学科性问题，这
有点嗯，这很有趣，然后
在维恩图的交叉点有一颗心，
其中 一切都
聚集在一起，如果没有
所有这些部分，这种综合就不可能发生，
如果我们没有
哲学家与
统计学家对话，那么这种综合
现在就不可能发生，也许你
关心的综合不需要那样，但是
我们关心这一点，这种综合
需要它，所以我们需要
围绕它开发方法和沟通，
嗯，所以，
即使不考虑
研究的后果，这确实是矛头努力的一个提示，这是多么
温馨的情感，谢谢您的
分享 我想
我喜欢“认知卫生”这个词，
因为我认为这对
每个领域都至关重要，但它
在这个领域尤其受到广泛关注，这
正是为什么我认为
我的科学
从与
哲学家和统计学家的密切合作中受益匪浅 我的
意思是，这就是我所
居住的认知科学
系的空间，我们
介于人工智能、哲学、心理学
、神经科学和工程学之间，
就像所有
这些东西聚集在一起的地方，但然后 这个
元科学的事情我很高兴你
注意到了，
嗯，因为我认为这也确实是
文献计量分析非常
关键，
我们正处于这个疯狂的阶段，而且已经持续
很长时间了，但我认为这真的
很重要 真的到了这样的地步：
我们的绝大多数
科学知识
对任何研究人员来说都是无法获得的，仅仅因为
其中有太多正确的东西，
你无法阅读所有的
文献，你甚至无法阅读你那
小小的书本中的所有文献
像许多其他领域一样，角落和意识科学
实际上是
汇集许多
不同领域的领域之一，因此它使
您更难跟上
真正
相关的事情，我的意思是您必须 跟上神经
影像数据分析中的尖端工具，
加上
哲学家将带来的认知卫生，加上
尖端行为
范式及其含义，就像
你知道自然数据呃收集
设置一样，这样你就不仅仅是说
哦
通过整天向你们展示 Gabor 补丁，我发现了一些关于意识的基本知识，
我是作为一个整天向
人们展示 Gabor 补丁的人这样说的，
但将
所有这些东西整合在一起确实是一个真正的挑战
，也许你是对的
也许 意识科学是我
不知道冷矿井里的金丝雀，
但也许你是对的，
这是你
真正可以看到所有这些齿轮共同努力
解决一个重大问题的地方之一，
或者也许你
不太明白卫生学和
其他一些领域的必要性，但它仍然存在，
就像潜在原因分析不仅仅是
我们在意识
科学或神经科学中所做的事情，我们在经济学中这样做，
我们在社会学中这样做，我们在
任何地方都这样做 因此，我发现，真正
掌握如何设计能够
真正提出您
感兴趣的问题的东西，
我必须不断
努力才能保持在我的视野中，
而且我很幸运，我们已经 我们有
一堆哲学家，我们可以
和他们一起出去玩
，他们对你的演讲吹毛求疵，说
你刚才所说的一切都是错的，这就是
为什么
你所做的事情存在逻辑漏洞，他们是对的，
这很棒，因为它使得
科学更好，
你通常不会让
你认识的哲学家在很多
其他领域进行演讲，这种情况不会发生，
嗯，我认为
我们都应该对我们的经验有这样的了解，
所以它是跨领域整合的东西
学科甚至将
学科组织范式投射
到
嗯至少批判性的光线中，然后
嗯甚至超出了学术界，因为
这些是人们
搜索引擎和呃语言模型
讨论的内容，我认为这是其中之一
嗯它就像 有些人无法
用这种难以理解和
难以言喻的性质来抓痒，这
确实接近神秘，然后就像
我们如何处理这个巨大的谜团，
这使它成为一个
训练和展览领域，
嗯，这又是 不仅重要，而且
就像是一种
原型，你如何与潜在不兼容的理论进行
数十年的对话，
而在许多物理科学中，
包括物理还原
论对神经科学的观点，
线程打开和关闭一点 更快一点 更
容易一点 倾向于不深入
研究古代历史 倾向于
不需要援引世界知识
传统，这样
使它变得有趣，它使它变得有趣和有用
，如果某件事有趣且有用，那么
我们到底在寻找什么秘密的第三件事
听起来呃，如果你
还不是一名意识
科学家，也许我们已经让你转变了，
就像我只是一名昆虫医生一样，我在
呃蚁群和
意识的定义上做了呃一项工作，我们
并没有下来 像
巢穴伴侣这样的天气问题是有意识的，在
什么定义或殖民地
嗯，但更指出的是，如果你
根据一些神经
哺乳动物神经解剖学来定义它，那么你
已经知道答案是什么，
它会是“否”， 如果你
根据特定的
灵长类审查符号
通信方法来定义它，你就知道
那会是什么，如果你
根据一些通用信息属性来定义它，
那么你已经知道它会是什么，
它会在那个连续体上
所以我们尝试改变
方法，而不是问
老师会帮助我们区分
蚁群是否有意识，
我们只是说让我们看看
人们正在使用的功能，
然后问蚁群是否有意识 是，但是我们
没有，我们没有用于
意识的一米金属棒，所以，
我们观察到的十分之七，我们不知道还有
多少其他未提出的理论，所以有
七种 10 可能是总的
嗯嗯抽样偏差
嗯即使它是 10 或 10 那么
这种类型的共识真正意味着什么，
嗯
这就是我们的道路带我们去的地方，
我认为这个结论就像是
扩大讨论的机会，
但讨论是 不仅仅是
扩大范围，因为正在做出真正的
决定，所以它
不能只是“
是”，而且我认为，当你将
其与伪造和
所有其他属性联系起来时，这就是
我们进行筛选的地方，但这是这
两个互补的 对话，比如
更广泛的
包容性观点，
扩大了我们可以理解的空间，
然后勤奋，这也
缩小了它的范围，不知何故会
曲折地更好地
理解
你的观点，
我们没有一个标准，我们没有 没有
一根金属棒，这表明你知道
我的意思是，根据
一些人的说法，我们有金属棒，并且
我们已经超越了，例如
大型语言模型，
呃，他们是呃，我们不仅仅是 说
你知道特定的谷歌工程师
决定对
他们的 pad 语言模型如何变得非常兴奋是
有意识的，我们正在谈论对
旧式图灵测试的任何合理解释
现在都将被现有语言模型通过事实上可以说它
可能很久以前就已经通过了
Eliza
嗯，就像 70 年代那样，
如果没有通过
Eliza 那么现在肯定已经通过了，
但我认为人们越来越多地
认识到信息
处理能力和智力是
不一样的 作为内部
现象的经验，
我们所拥有的任何测试都是
故意不足的，
正如你所说，被锁定到特定的
实现，所以你不能应用
哺乳动物的意识测试，就像哦，
我是 寻找这个特殊的神经
信号，它告诉我
猴子是否被麻醉，我不能将
其应用于蚂蚁并期望它起作用，
它不会告诉我任何
有用的东西，也不一定将其应用于
章鱼作为记录 所以
我们甚至不是昆虫，而是
其他可以说是非常聪明的
生物，它们可以打开罐子，偷偷摸摸
，喜欢做各种很酷的事情，
呃，它们有复杂的社会
互动
，基本上是外星人，这是我的，
你知道的 专业的科学观点
在这里，他们基本上是正确的，就像
他们在身体上
与我们有根本的不同，
所以我们
为我们开发的或适用于
猴子甚至狗或猫的任何米意识都不会
真正适用于那里，
嗯， 因此，将
智力测试与内心
体验测试区分开来，这是一个非常困难的
问题，
然后是第三个问题，这
是一个测试，测试我们是否将
意识归因于一个代理，如果你
看电影《X Machina》，那就是加兰
测试，
嗯，就像 你知道，不要介意
它是否真的有意识，
我是否将意识归因于它，因为
这将改变我们
与它互动的方式以及我们
赋予它的权利等等，所以我认为我们已经
远远超过了这一点 我们需要
更好地处理这个问题，
我现在正在做的一些事情正在朝
这个方向发展，不仅仅是我和
一大群其他人，
嗯，我认为约书亚·本吉奥
向国会作了证词，比如 今天，嗯，
关于需要加强对有权
使用所谓
人工智能模型的人的监管，以便我们能够
更好地了解
它们的实施以及它们
与人类的互动如何可能加剧
偏见或导致各种其他
问题，嗯，
这样你就可以 实际上去阅读
他提供的证词，我不
记得链接是否是你可以
找到的，
但他有一个摘要，然后他
链接到证词，我认为
有像 yahshua 和其他
巨人这样的人在该领域 说出
实际解决这个问题的必要性，而不是这
不仅仅是一个谈论意识的哲学家游乐场，
正如你所说，它是其他科学发展方向的试验台，
而且现在也非常热门
那么，
在
人工智能和语言
模型的情况下，健康的对话是什么样子的，以及所有这些，
我们在研究中使用的实际措施和代理之间的情况是什么样的，呃，我的
意思是模因或主题 或者
我认为从定义上讲，今天并不流行的词，
比如大数据，直到
它出现之前才流行，所以一些类似的东西必须
出现在现场并进入
实验室，你认为支持这种
嗯喜欢的工作吗？ 以及
你们中任何一个人都想看到的知识，
谢谢，
这不是你问题的答案，
但它只是提醒我一件
我们不需要的事情，那就是人们写下
这些与人工智能的互动，
就像我的人工智能告诉我的那样 它想要
结婚或者喜欢我的人工智能之类的，
不是，它没有用，这不是新闻，
停止报道这件事，这就是
我要说的，好吧，继续，
不，我希望你也接受这个，
因为我认为问题是
关于
沟通的 在某种程度上，
你比我更深入地融入科学
传播领域，所以
我认为解决这个问题的一种可能方法是
你知道自己是哪类人 丹尼尔，
你正在谈论我们需要将什么
带入实验室，也许
通讯工具是向不同受众
传达这种科学方法的其中一种方式，
嗯，所以也许诺拉，你有一些
想法，即使你 “在这个领域做了很多事情，
我不知道，
是的，我的意思是，我想我一直在
与研究人类意识的人讨论，
嗯，
研究意识和其他
实体的人，以及只是清楚
你的意思 意识
就像你的意思是主观体验吗
你的意思是
嗯你知道基本上是灯开或
关就像呃你的意思是醒着还是
睡着
嗯
只是非常清楚
你在说什么级别我认为这真的
很有帮助 你就像
展示你的研究，无论是在
推特上还是在与记者交谈，
嗯，这一点真的很明确，这样
人们就无法
从你的工作中推断出你的
工作没有涵盖
嗯，
我 不知道我的意思
是的，我想只是愿意
谈论你的工作我觉得
很多数据科学
对于普通公众来说很难理解，
所以想办法来交流
你所做的事情以及你的行为方式 开放你的
工作是有帮助的，
是的，我们领域有很多行话，
任何领域都有行话，
但是过度简化这又
回到了我们一开始讨论的问题，
我们领域行话术语的过度简化似乎
特别明显 容易
产生一种情况，即事实
没有改变，但解释
已经
改变，所以我认为
这几乎就像
对这个领域的任何人进行敏感性训练，就像
你知道一点
你可以做的教程一样 就像
两个小时，你知道点击浏览的事情，
就像这里是
交流这种类型的科学的所有方式，
由于其性质，它
比你想象的更具挑战性，
所以我自己参与
了
一个由加拿大人运行的项目
高级研究所
给了我一些培训和
与媒体交谈的机会，我
永远不会说我是
这方面的专家呃我只会说呃
这令人大开眼界而且非常
有用 您习惯使用的语言的清晰度 与
您在
封闭的科学领域中使用的语言的精确度相比，当
您向更广泛的
受众讲话时以及当您与
记者或几个人讲话时
然后将为
更广泛的受众写作的记者，这是一种
不同的心态，是一种不同的说话方式
，甚至只是意识到这一点，我
认为真的非常有用，并不是
一个比另一个更好，
只是这样 它们是非常不同的，
当我们接受培训成为
科学家时，当我们在
与此相关的领域攻读博士学位时，
向公众演讲并不是一项
被强迫的技能，
也不是一种
像你的演讲一样成为一部分的技能。 专业发展
培训也许你确实喜欢
在某个地方进行一次练习演讲，但这通常不是
一般培训协议的一部分，
因此，与媒体上的非专业人士交谈
就像
在餐桌上与你的妈妈交谈一样，
就像学习如何
有效地做到这一点实际上是非常
有价值的，非常有益的，非常
强大的，而且我永远不会说
我是这
方面的专家，我只是想认为我
比其他情况下在这方面
做得更好一点 我没有被灌输给
我，我需要多么小心，
我也会说，
如果你发现某些事情
不准确，或者你知道像
梅根所做的那样，说出
事情的真相，不要害怕喜欢电子邮件记者。
描述不准确，因为是的，作为一名
记者，没有人对我做过这样的事，
但如果有什么不
准确的事情，我会想知道，我
会想尽快修复它，所以不要因为给
他们想要的记者发电子邮件而感到难过 片段也要准确，
所以这就是
我要添加的内容，可以添加到
对话中，是的，这确实让我
感觉有点不好，就像你知道的那样，
在我写的文章中指出我在演示文稿中所做的片段。 我
也这么做了，但
同时就像他们把这个写下来，
这是错误的，是
我，我不喜欢让人们心烦意乱，我
不喜欢让人们生气，
嗯，但
它就在世界上，我看到了一
百万 眼球，这是一个问题，
所以我们希望你的收视率
约为一百万，对吧，丹尼尔，所以给予或
接受，所以每个人都没有才华，
所以这将涵盖所有阅读
这些文章的人，
这很
有趣，就像这个领域是关于
意识的
其他思想，我们自己的思想，但也有
其他思想的意识，在理论上，
但在实践中，对其他思想的认识
是沟通，因为如果我们说
一些类似的话，我不会对此感到
恼火，或者我不会对此
生气 但这就像但你
错过了沟通的重点，
这不是你会怎么想，而是
因为
接收者会这样，所以这有点像关于
不同
思想的情境意识的理论和实践，所有这些都是不同的 与
我们自己的一些可能完全
不同，与我们自己的其他人可能
更相似，
所以意识研究和传播研究之间确实存在
甚至可能存在一种典型的
关系，
它提供了一条真正
独特的双向街道，
世界正在转向 进入
莱恩高速公路，这些问题
抓住了人们的注意力，
你的
结束想法或方向是什么，或者
你
希望
在未来几个月和几年里看到哪些令人兴奋的领域，
我会 首先是的，
首先，我
认为我
与科学的意识交流是
关于了解其他思想，我的意思是，
有效的沟通是
思想理论，而我的理论可能
与建模其他
思想和建模你自己的思想有很大关系，是的
绝对是这一切，一切都已经结束了，
所以
我认为对我来说，嗯，
让这件事继续前进，或者
继续努力让它
正确，对我来说是一个优先事项，
嗯，也是
我正在研究的科学部分之一，
我希望 然后，当
我们做对时，进行有效的沟通，或者其中一些
部分是，我有几个嗯，
这些非常精彩的大型
合作项目，我们正在
研究一切，从弄清楚
如何
有效地衡量意识，或者
甚至可能需要什么来实现。
有效地测量其他实体的意识，这些实体
不一定像清醒的行为和
健康的成年人呃一直到让我们
实际上设计一些
实验来测试几种不同的
意识理论让我们设计一个
新的呃诺拉正在研究的一些实际上
是设计新的 衡量
方法说得好，我们
实际上需要对我们正在谈论的事情进行定量处理，
这样这就会变得客观，它变得
可证伪，并且变得像我们可以进行
模型仲裁，所以所有这些事情
我真的很兴奋，但总体而言
所有这些都是这个想法，所有这些都是
相互联系的，你已经
谈到了意识科学如何
可能成为这个前沿或
前沿，呃跨学科
科学和元科学需要如何
向前发展，因为
呃，随着我们变得更加 与过去相比，
我们的一些呃科学探究路线中的理论驱动，
对潜在变量
和因果发现等更感兴趣，
随着科学团队变得
更大
、更复杂，以及
这些科学团队中的工作 变得更加
专业化，我们越来越需要
跨学科合作，
我们将不得不改变我们如何做
团队科学以及我们如何
在团队科学中进行学分分配，
我认为这种方式最终可能会
与美好的事物不相容。
我们大学里有孤立可爱的部门结构，
呃，所以
重点不仅是容忍，而且是
庆祝跨学科性，
庆祝团队科学，正确地进行学分
分配，你知道说
第一作者并不是
唯一重要的事情，如果
你 写了这个华丽的软件包，
它促进了一大堆类似的东西，
这也是一个有意义和
强大的贡献，即使你没有
在那篇论文上获得第一作者，你仍然应该
得到很多荣誉，所以我认为
有很多改变 我们需要
解决如何继续开展科学研究，
我真的很喜欢
使用意识科学作为案例
研究的想法，我认为这很美，
非常感谢您建立这种可爱的
联系，因为它确实将
很多东西结合在一起 我
最近也在思考，所以
我的离别是的，是
的，我也打算提出
这些巨大的项目，你是其中
的一部分，其他人也是其中的一部分，
看到这么多真的很令人兴奋
人们在这些庞大的团队中一起工作，
我觉得这让科学变得
更加高效和更加谨慎，
所以这非常酷，
我希望的另一件事是，
记者们不会害怕报道
意识科学，我认为
我们会从错误中吸取教训，继续
前进，我不认为我们会
感到害怕，但我希望这个领域有更多的
报道，
我也希望我说的是
我注意到的关于科学
新闻的一些事情 他们真的喜欢
有明确的发现吗，因为这是
与人们沟通的最简单的事情，
但我认为作为一个社会，我们可以
学会对
模糊性更加适应
，特别是当涉及到
像我们这样的有意识科学时 可能已经发现了
一些东西，但我们不确定，那
没关系，这是科学，就像
你的标题不活泼、
清晰也没关系，
清晰但活泼很重要，我想
有一个要点，如果
不活泼也没关系。 没有要点，
嗯，是的，我想这就是我
对
科学新闻新时代感到兴奋的地方，
听起来像是
更大的团队，更大的社区，更多的
理论，更多的数据，更多的哲学，更多的
模糊性，
这将是一个美好的时光，
更多的哲学，更多的模糊性，喜欢它
是的，
谢谢梅根和诺拉的加入，
欢迎回来，所以
直到下一次是的，非常感谢，
这真的很高兴，谢谢你
让我们
谢谢你，再见
[音乐]