привет и добро пожаловать, это 26 июля 2023 года,
мы здесь в прямой
трансляции 9.1 с Меган Питерс и
Норой Брэдфорд, так что спасибо вам обоим за то, что вы
присоединились, мы с нетерпением ждем
презентации, за которой последует обсуждение
кликбейт, наука о сознании и
ответственная журналистика, так что  вернусь к вам,
спасибо и большое спасибо, Дэниел, за то, что вы с
нами, мы действительно счастливы быть здесь
и поболтать об этом, поэтому я поговорю
чуть более 10 минут, а затем
мы, надеюсь, хорошо обсудим
здесь
хм, так что да, мы действительно рады быть здесь,
потому что я думаю, что это действительно
актуальная, э-э, действительно,
эм, очень актуальная вещь, о которой мы
говорим прямо сейчас, это очень в
средствах массовой информации, это действительно в ответ на то, как
СМИ  освещал
науку о сознании только в последние
несколько недель, ну, вот, начнем, у меня
есть несколько вещей, чтобы поделиться с вами, хорошо,
так как мы говорим о
науке о сознании,
давайте начнем с провокационного
вопроса, чтобы вы были в сознании,
как  это возможно,
как возможно, что ваш мозг
создает сознательный опыт вас,
и поэтому это захватывающий и
стимулирующий сумасшедший вопрос это
действительно огромный вопрос
во многих отношениях граничит с религиозным и духовным, он
граничит с режущей кромкой  физики
во многих отношениях, и, таким образом, изучение этого
вопроса и области
науки о сознании в более общем плане действительно
пересекает границу между
естественными науками, философией и
духовностью таким образом, что многие
другие области, возможно, не нуждаются в этом и
так что в результате эта область
науки о сознании действительно захватывает
сердца и умы, а иногда и
довольно бурное воображение самых разных
людей, как я уже сказал, от психологов,
биологов и нейробиологов
до ученых-компьютерщиков и инженеров,
до религиозных и духовных лидеров
в основном.  любой, кто задается вопросом о нашем
происхождении или месте во вселенной, почему
мы знаем, что мы здесь, почему
есть что-то, что значит быть нами,
это люди, которые интересуются
этим вопросом, и это, вероятно,
много людей, которые слушают  и
наблюдаю прямо сейчас, так что на самом деле это
довольно легко, я думаю, что
увлечься сенсационным характером этого
вопроса, и наука о сознании - это
действительно большое дело, она затрагивает так много
аспектов нашего повседневного опыта,
и поэтому это ведет нас  к
другой версии этого вопроса, которая
заключается в том, что это действительно наука, это
что-то, что может быть даже изучено с
научной точки зрения или выходит за рамки
научного исследования.
немного больше на
границе, например, я не знаю телепатии
или панпсихизма, например, камни и
деревья также сознательны, разве это не
безумие, или, может быть, вибрации от
использования означают, что вселенная сознательна,
так что это как бы быстро  начинает казаться
немного нечетким, немного менее
научным,
хм, и это то, о чем я хочу поговорить
сегодня, это то восприятие и то, как оно
усугубляется тем, как эта
область изображается в средствах массовой информации, и,
возможно, что мы можем с этим поделать.  это, хм,
хорошо, и все это означает, что
совесть и наука действительно
сложны не только с научной точки зрения,
и это действительно сложно, я обещаю
вам, но это также очень сложно с
социальной точки зрения, так что больше, чем в
некоторых других областях, таких как мы  кто занимается
наукой о сознании и изучает ее
с научной точки зрения, на нас лежит действительно важная
и трудная ответственность, которая заключается в том, чтобы
точно и точно сообщать о
состоянии нашей области, ее методах и
ее открытиях, а также о том, как она соотносится с
другими областями от физики до медицины
и т. д.
хм, и на самом деле это настолько сложно, что
наша область на самом деле написала ряд
статей о том, насколько это сложно,
так хм, это довольно недавняя статья,
всегда включенная во многие другие
хм, и это всего несколько лет назад,
и эти статьи  и это, в
частности, действительно подчеркивает, почему наша
область в конкретной области имеет своего рода
тяжелую борьбу по сравнению со многими другими
областями исследований, особенно когда речь идет
о потенциальном искажении информации в
СМИ, поэтому я подумал, что, может быть, для того,
чтобы продвигать эту точку  Я мог бы
привести вам несколько примеров того, как
наука о подсознании была
искажена в средствах массовой информации, чтобы мы
могли разобраться в этом, мы могли бы увидеть это
конкретно, и поскольку я привожу вам некоторые из
этих примеров, я хочу, чтобы вы попытались понять.
представьте, как это звучало бы, если бы
такие же утверждения, такие же
широкомасштабные утверждения были сделаны об
открытиях в биологии или химии,
нейробиологии, климатологии, инженерии и
тому подобном, так что давайте сделаем
несколько примеров, вот первый, ладно,
и это  пример, которому на самом деле
13 лет на данный момент, и
я думаю, вы увидите, может быть, он не
стал намного лучше за последние 13
лет, но в этом примере
размер названия Сознание по его битам у нас
есть Кристоф Кокс  который является экспертом по
науке о сознании в Калифорнийском технологическом институте, которого
цитируют, говоря, что мне нравятся его идеи, это
единственная действительно многообещающая фундаментальная
теория, и здесь
он решает представить только это
мнение одного ученого как факт, не
подвергая сомнению все это, не представляя
вообще никаких других мнений.  отмечу,
что это мнение на самом деле не
отражало консенсуса в
области в то время, это была
точка зрения одного ученого, и на самом деле она также не
отражала консенсуса
в области сейчас, и поэтому я хочу, чтобы
вы взяли эту цитату, но  Я хочу, чтобы вы
заменили Сознание лечением рака,
так что это мнение, представленное как факт,
сродни написанию того, что теория одного ученого
о лечении рака является
единственной действительно многообещающей фундаментальной теорией
лечения рака
и не представляет никаких других
возможностей, которые, возможно, требуют дополнительной работы.
нужно провести больше или больше
экспериментов, это
действительно гипербола, и кажется, что,
возможно, такого рода гипербола,
надеюсь, будет, по крайней мере, немного менее вероятно,
произойдет в биомедицине или, по крайней мере,
получит больше сопротивления, если
будет представлено это
Кстати, вот еще один пример, и этот
немного более свежий, так что это из
2018 года.
ну,
это
нормально, поэтому некоторые ученые считают, что электрическая активность, которая
проходит через нейроны,
способствует человеческому
сознанию, это похоже на совершенно
разумное утверждение, прямо как  совершенно
нормально совершенно законно, но затем
журналист продолжает говорить, что если электрическая
активность нарушается
анестезией, и растения два заставляют их
терять сознание, означает ли это
каким-то образом, что они в сознании,
хорошо, так что, во-первых, эти утверждения
довольно расплывчаты  это не
очень удивительно из
научно-популярной статьи, и это не
главная проблема здесь, говорящая о том, что
свобода, которая перемещается по нейронам,
считается
расстоянием
от разрушения электрической активности
до сознания растений,
и это довольно сенсационно
до крайности и  это делает эту нечеткую
границу между наукой о Сознании и
лженаукой, которая является этой границей, которую
мы так сильно пытаемся отсрочить все время, что
она делает ее еще более нечеткой, дает нам
как Сознанию еще более сложную проблему, с которой нужно бороться,
и это происходит не просто так
13 лет  назад, пять лет назад, это
все еще похоже на то, что если бы я говорил
только что в последний раз, был этот пост, который
был проведен в связи с
ежегодным собранием ассоциации научных исследований сознания, которое проходило
в Нью-Йорке, и на этом публичном
мероприятии Кристоф Коук, который вы  можно увидеть
здесь справа, а Дэйв Чалмерс
здесь слева они представили свою
25-летнюю ставку на то, будут ли нейронные
корреляты Сознания,
которые поднимаются и опускаются вместе с Сознанием,
будут обнаружены
позже
и во время этого публичного мероприятия.  некоторые новые
результаты были впервые представлены
в одном из текущих проектов,
который был разработан, чтобы бросить вызов двум из
многих теорий о том, как
Сознание возникает в мозгу, и
эти две теории называются
теорией глобального нейронного рабочего пространства и
теорией интегрированной информации и
горячие результаты из прессы, которые были
показаны на этом событии, они фактически
поставили под сомнение обе теории, они
показали, что нейронные корреляты
Сознания до сих пор неизвестны, что
ни одна из теорий не была действительно сильно
подтверждена
собранными данными и так далее, но это не так.
история, которая не захватывающая, и поэтому это
не та история, которую рассказала пресса, и вот что
на самом деле сказали СМИ,
хорошо, так что сначала мы собираемся начать с
природы
природа журналистская сторона этого
флагманского научного журнала, вы надеетесь,
что они  были бы очень осторожны в
своей научной журналистике, но вместо
этого они пишут такие лозунги, как
Кристофф Пари Дейв 25 лет назад,
исследователи узнают, как мозг
достигает Сознания к настоящему времени,
но поиски продолжаются, но
на самом деле это не то, о чем СТАВКА была, а то,
что  был о нейронных коррелятах, а не о
причинных механизмах, а не о генеративном
производстве Сознания, и помните, что
это не одно и то же, и всегда есть
соответствующий XKCD, и поэтому я направляю вас к
этому здесь,
гм, но становится еще хуже, так что вот что
наука наука должна была сказать
гм  Сторонники проигрышной идеи
пока не уступают
так что опять же ни одна идея не проиграла помните
вернее они обе проиграли ни одна из
них не выиграла никто не проиграл никто не выиграл
эм и так почему наука говорит что одна
из них проиграла или даже проигрывает это кажется
мало  наверху, и поэтому это как бы
заставляет задуматься, они похожи на попытку
вызвать клики или какой смысл
здесь делать сенсации до такой
степени, это кажется плохой идеей, это похоже
на чрезмерное упрощение, которое на самом деле
меняет смысл того, что было
представлен,
так что вот еще один пример, это из
The Economist,
хм, в этой статье в основном сообщалось о
другом событии, которое на самом деле было частью
assc, такого как первичное собрание, но оно
все же извлекало выгоду из шума, который
вызвало это публичное мероприятие, это вечернее мероприятие,
хм, и оно начинается с  это действительно своего рода
ужасный поворот фактического
плана эксперимента, поэтому в
статье экономиста говорится, что главным было
объявление о результате
так называемого состязательного сотрудничества
между сторонниками двух гипотез
о природе Сознания, опять же
не то, о чем СТАВКА  речь шла не
о природе Сознания, но
в любом случае
это включало в себя проведение серии
экспериментов, начатых в 2020 году, чтобы определить,
что, если какой-либо из них
снова верен, это не то, для чего
было разработано сотрудничество, чтобы сделать правильно в науке, вы
никогда не сможете ничего доказать  никогда не сможете
показать, что вы правы, вы можете только показать,
что вы не ошибаетесь или что вы
неправы, вот что вы получаете в
науке,
хорошо,
так что,
кроме того, все эти статьи, три
, которые я вам показал, и ряд
других.
они также практически не содержали
обсуждения того, являются ли эти две теории
Теорией глобального нейронного рабочего пространства и
Теорией интегрированной информации, одна из
которых явно проигрывала,
были ли они единственными, заслуживающими
рассмотрения, поэтому в статьях на самом деле ничего не
обсуждалось, какие-либо другие
возможные теории на самом деле  в
статьях эти две теории названы
ведущими в СМИ, но правда в том,
что они лидируют только по количеству
публикаций, а не по количеству научных
доказательств, подтверждающих их, у них просто
много публикаций,
в этих статьях нет обсуждения.
тривиальное упоминание о том, что
вообще существуют какие-либо другие теории, и
особенно о том, что их нет, независимо от того,
жизнеспособны они или нет, независимо от того,
подтверждены ли они эмпирически, так что вот некоторые из них,
это не все эмпирически
подтвержденные теории Сознания, есть
действительно хорошая статья здесь
Анила и Тима Анила Сета и Тима
Бэйна, которая вышла в прошлом году, в которой
обсуждается множество из них, и
здесь есть действительно хорошая статья
этой группы, в которой также говорится, что они
на самом деле рассмотрели эмпирическую поддержку
различных теорий Сознания.
сколько существует статей, которые
на самом деле бросают вызов каждой
теории, а не поддерживают ее, и поэтому этот ландшафт
должен быть тем, который должен оценивать все
результаты, представленные на
этом мероприятии. Это означает, что даже если одна
из двух теорий,
рассматривался один проект, если один из них
не прошел отбор, это не означает, что
другой выиграет, и он прав, это просто
означает, что один из них может быть потерян, и
он даже не проиграл, помните
на самом деле, так что вдобавок  к этим действительно
хорошим документам,
а также есть целая серия этих
враждебных коллабораций от того же
финансирующего агентства, которое было показано
на его публичном мероприятии, которые предназначены для того, чтобы
фактически противопоставить эти теории друг
другу парным способом в
стиле Громового купола.  для всех вас, поклонников Безумного Макса,
я люблю научную фантастику старой школы,
и идея здесь в том, что две теории
входят, и одна теория уходит, одна теория
выживает, но она не побеждает, потому что
приближается еще один раунд,
и поэтому все эти нюансы они были
просто, к сожалению, отсутствует во всех
новостях, и я понимаю, что новостям
нравится, когда люди читают их, и им
нравится быть сенсациями, но недостающие
аспекты этих новых недостающих нюансов
действительно меняют смысл того, что было
представлено, и это на самом деле очень
большой  проблема здесь,
а почему это такая проблема, которую вы
можете спросить, я все
делаю здесь правильно,
так что ответ на вопрос, почему я так
волнуюсь, действительно возвращается к тому, что я
представил в начале, а именно, что
мы  Ученые сознания ведут эту
тяжелую битву, которую мы постоянно должны
вести, чтобы узаконить нашу исследовательскую программу,
и, что важно, это происходит не только в
глазах общественности, но и не только в
глазах людей, читающих эти
статьи, которые не являются частью этой
научной сферы.  это также в глазах
научного сообщества в
целом наших финансирующих агентств и,
возможно, что наиболее важно, наших близких коллег
в смежных областях, поэтому представьте на
секунду, что вы входите в
комитет по найму в университете и читаете
описание кандидатом его
исследовательской программы.  и это о
науке о сознании,
хорошо, у них есть страницы и страницы и
несколько публикаций, и у них, может быть, есть
грант, посвященный
науке о сознании, но вы, как член
комитета по найму, только что прочитали эту
статью в New York Times о том, что растения,
вероятно, обладают сознанием,
и так далее.  может быть, ваши глаза сейчас выкатываются
из головы, потому что вы были
настроены думать, что это не реально, это
сенсационно, это не то, что
можно изучать с научной точки зрения, вы могли бы
также говорить об исследованиях
телепатии, это действительно  коллега,
которого вы хотите,
так что вот еще один пример, что, если вы входите в
Комитет по рассмотрению гранта или
рецензируете статью,
и вы только что прочитали эти статьи в
науке и в природе, которые в значительной степени подразумевают,
что есть только две реальные теории
Сознания, которые  у вас есть какое-либо эмпирическое
подтверждение,
но статья или грант, который вы
рассматриваете, не нацелены ни на одну из
этих теорий,
так что теперь, возможно, вы видите проблему здесь, в
этих журналистских статьях,
они не просто приводят в бешенство, они
действительно активно подрывают легитимность
нашей области, они ставят нас на
колени в глазах наших коллег с точки зрения
финансовой поддержки, за которую мы можем
конкурировать с грантовыми агентствами, с
точки зрения того, где мы можем публиковать нашу
науку, и с точки зрения того, что наука находится
на переднем крае.  искусство и передовые технологии,
но мы несем ответственность, как
люди, которые занимаются
современной наукой о сознании,
пытаясь работать со СМИ, чтобы
репортажи были более честными, чтобы вы
знали, что мы можем продолжать работать и там.
в некотором смысле это улица с двусторонним движением,
но мы также надеемся, что люди, которые
сейчас слушают, узнают эту
закономерность, когда в следующий раз вы прочитаете
статью о науке о сознании, тогда,
возможно, эти сенсационные утверждения
не совсем отражают состояние
искусства и  в поле, потому что вот
правда,
это настоящая наука о сознании,
современная наука о сознании, это
собрание практически всех
современных дисциплин и методов
научного исследования, о которых вы только можете подумать,
поэтому моя версия науки о сознании,
которую я изучаю в своей лаборатории,
конгломерат когнитивных наук и
вычислительной нейронауки и
немного компьютерных наук искусственный
интеллект машинное обучение
мы также испытываем сильное влияние
философии и психологии и
инженерии и немного
метанауки и у нас есть нейровизуализация у нас есть
статистика и это действительно
представление науки о Сознании
не только в моей исследовательской группе, но и
осознание науки, проводимой во
всем мире тысячами людей,
осознание того, что наука находится прямо в
центре, прямо в сердце, на самом переднем
крае нашего Коллективного
научного понимания,
так что
помните, когда я поставил  этот слайд выше,
и я сказал, что изучение этого
вопроса пересекает границу между
естественными науками и философией таким образом,
что многим другим областям, возможно, не
нужно этого делать, и в результате оно захватывает
наше воображение, оно выходит за его пределы.
проникает в ваш мозг и ваш разум и
задерживается там так, как некоторые другие
области не могли бы,
но, возможно, вы можете увидеть из того, о чем я
говорил сегодня, что проблема заключается в том, чтобы
сообщить Суть этого
вопроса и в самой науке.
это на самом деле делает людей, которые
делают это, довольно смелыми, особенно
молодых трейни, если подумать,
они ведут эту настоящую тяжелую битву,
так что лично я в относительной безопасности, у меня
есть гарантия работы, если люди не воспринимают
меня всерьез, когда я  сказать, что я сознательный
ученый, это их потеря, это хорошо,
вы знаете, но молодые люди,
стажеры в этой области, те, кто
пытается получить работу, те, кто пытается
раздвинуть границы того, что мы знаем
о нашем мозге, нашем разуме и  наше
осознание себя в этом мире, у
них есть много неправильных представлений, которые нужно
преодолеть, так что, если вы взволнованы и
хотите узнать больше о современной
захватывающей области науки о сознании,
я предлагаю вам отправиться на
веб-сайт assc, который вы можете иметь  взгляните на всю
научную программу, они на самом деле разместили
видео основных докладов этого года, так что это
довольно круто, вы можете пойти и посмотреть
некоторые из них, они
могут, вы также можете проверить
план на будущее,
и, конечно, если я
даже немного вдохновил вас, чтобы вы сами узнали о
науке Сознания, несмотря на
мой грант здесь,
эм, я говорю, добро пожаловать, пожалуйста, присоединяйтесь к нам,
есть много людей, которые делают
действительно крутые вещи, действительно удивительные
умопомрачительные вещи, работающие над тем, чтобы понять
это  поэтому, пожалуйста, присоединяйтесь к нам, чем
больше, тем веселее, и
поэтому я думаю, что я остановлюсь на этом и просто
скажу, понравилась ли вам эта беседа или что-
либо, что я сказал, нашло отклик у вас, у
меня есть очень короткий маленький кусочек здесь
это  около 800 слов, так что это не длинное
домашнее задание, вы можете пойти и проверить
это,
так что я думаю, что остановлюсь и передам микрофон
Дэниелу, а также поприветствую Нору
Брэдфорд, которая учится в докторантуре
Калифорнийского университета в Ирвине и работает в области науки о сознании.
но который также является опытным
научным журналистом, и он написал
статьи в Scientific American Science
News, откройте для себя и многое другое, так что
большое
спасибо,
вау,
круто, Дора, детка, вам за наше первое
размышление о том, что вы там видите
или как вы здесь оказались, да  конечно, да,
так что я был в assc и пошел на
мероприятие,
которое было связано с assc, но не
проводилось ascc, просто чтобы внести ясность,
и было действительно интересно видеть, как
континентальная наука
прославляется так, как это было у меня.
некоторые проблемы с мероприятием, но в целом,
я был очень взволнован тем, что это
привлекло внимание общественности,
а потом я снова был так
взволнован, увидев, что люди пишут
о моей области, потому что
этого не происходит,
я как я  мог бы
сразу же немного разочароваться
тем, что не ошибся,
эм,
да, и я думаю, я начал думать
о том, почему сознательную науку,
возможно, труднее
освещать журналистам, и я думаю, что,
вероятно, намного больше противоречий и
гораздо больше места для  ошибки, которые нужно сделать,
хм, тогда, возможно, в областях, где
исследование более четкое или более
легко интерпретируемое,
хм, так что да, я думаю, что есть много как
журналистов, так и исследователей.
встать и сказать, что я думаю,
что Нора, вы попали в точку, сказав, что
это так, или
представив идею, что это
интерпретация, которая является частью
проблемы здесь, это не просто то, что люди
могут ошибаться в фактах, когда
они пишут об этом  поле заключается в том,
что интерпретации действительно
нюансированы, их действительно трудно понять
правильно, и чрезмерное упрощение очень легко в конечном итоге
коренным образом изменит значение в
этом пространстве таким образом, что, возможно, не
так часто встречается в некоторых других
областях,
да  что действительно интересно
как-то распутать особенности,
которые делают это уникальным, но также
образцовым случаем передачи
сложных идей, я имею в виду, что первое, что
приходит мне на ум, это то, сколько всего
на столе, я имею в виду, чья боль
имеет значение, чей опыт или что
переживает даже неважно какая
разница между кто и что это
реальный вопрос если у чего-то
нет опыта то
нет чувства но если у чего-то
есть опыт то это
чувство и это морально
гм виновно или что-то в этом
роде  что мы несем ответственность за
этическое отношение, так что это
похоже на то, всегда ли это поднимается в
этих статьях, ставки настолько высоки,
тогда как то, осуществляет ли данное молекулярное
соединение это молекулярное взаимодействие,
ближе к объективному, тогда как это в
конечном счете субъективно
вопросы, казалось
бы, да, я согласен с вами определенно,
что этические ставки и моральные
последствия этой области просто
ошеломляют, и, конечно, это не
уникально в том смысле, что этические
и моральные последствия социологических
исследований или науки о климате, или вы знаете
о  многие другие области также имеют
такие ошеломляющие последствия.
Я думаю, что одна из самых больших
проблем, с которыми мы сталкиваемся, заключается не только в
интерпретации объективных данных, но,
как вы только что сказали, это
предельная субъективность,
которую мы изучаем.  по своему определению
не поддается объективному наблюдению,
и это абсолютно то, что, по
крайней мере, вы можете разработать
инструменты измерения таким образом, чтобы они имели разные
философские основания практически в
любой другой области, но по самой своей природе,
по определению субъективного
опыта, мы не можем разработать
инструмент измерения, который на самом деле говорит, каково это
быть вами, это своего рода
вся проблема,
но ваши ваши, э-э,
ваши точки зрения также об этических
последствиях в медицине, разница
между кем и что, я думаю, что
это также действительно важно, чтобы донести это.
снаружи здесь мы пытаемся, чтобы вы
знали, что я представил это так, как будто мы хотим
понять Сознание, и я никогда не
определял сознание, он просто
сказал, что вот Сознание, и вот это
общий термин, и вы принимаете
это так, как вы хотите,
но это  верно, что наука о сознании
охватывает весь путь от
бодрствования по сравнению с комой, э-э, или
синдрома запертости, или черепно-мозговой травмы,
или анестезии, и до, э-э,
младенец в сознании, плод в сознании,
ИИ в сознании, таракан,
хорошо, или твой  собака, или вы знаете, 200
лет назад люди могли утверждать, что
дети менее сознательны, чем взрослые,
и поэтому было нормально бить своих детей,
потому что они не чувствовали бы этого так сильно или
что-то в этом роде, и поэтому есть
много социологических, этических и моральных
последствия во всем, что мы
делаем,
поэтому
одна из причин, по которой я выбрал эту
область, заключается в том, что она действительно утоляет
интеллектуальный зуд, но также
кажется действительно важной, особенно
сейчас, с ростом машинного
интеллекта и с э-э  продолжающиеся дебаты
о животном или эмбриональном сознании,
которые действительно оказывают
огромное влияние на законодательство о
моральных решениях, которые мы принимаем как
люди, так что да, это большое дело,
которое мы делаем,
я немного предвзят, но это большое
дело
и я бы добавил, что даже если исследователи
иногда хорошо объясняют, что
они имеют в виду под Сознанием в своих
исследованиях, как говорят два журналиста,
журналисты не всегда обязательно умеют
доносить это до
публики для своих статей,
и я понимаю, почему это было бы сложно  это
может быть забавно, это может быть
неловко и непривлекательно для объяснения, но
это очень важно, потому что люди, читающие,
могут воспринимать это так, как они хотят, в зависимости от того,
как они интерпретируют слово
Сознание,
так что я думаю, что это очень важно,
если вы  вы пишете о
сознании,
да, это действительно область, которая является своего рода
опережающим индикатором,
потому что,
особенно если подходить с научной
точки зрения
в наших нынешних условиях, научное
понимание X — это то, что формирует
основанную на фактах политику в отношении X, так что я
думаю, это приводит к тому, что  что является или
будет или могло бы быть научным
подходом, например, откуда мы это знаем, когда мы
видим это, когда кто-то подходит к этому
вопросу с научной точки зрения,
что бы каждый из вас сказал на
это,
я собираюсь дать  типичный
ответ, который заключается в том, что вы хотите иметь
объективные измерения, которые являются действительными и
надежными,
гм, но большой из них — фальсифицируемость,
и вы знаете, что любой студент, изучающий
естественные науки, возвращаясь в начальную школу,
узнает немного о том,
что  это то, что если у вас есть теория или
гипотеза о том, как, скажем,
мозг генерирует
Сознание, или даже если вернуться к простому
соотношению, точно так же, как какие части
мозга
коррелируют в своей активности с тем, есть
ли у вас корреляция  более сознательный или менее
сознательный, так что давайте оставим это как
очень простое,
вам нужно, чтобы это было фальсифицируемым,
вам нужно сказать, что эта область
мозга будет коррелировать, а не
та область мозга или это, и
признание того, что  отсутствие
доказательств не является доказательством отсутствия,
также имеет решающее значение для этой идеи, которая
состоит в том, что только потому, что я не смог измерить
соответствие между активностью
и той частью мозга, которую я
предположил, и вы знаете некоторую меру
осознания, которое я получаю от  самоотчет
не означает, что эта область мозга
не выполняет работу, это просто означает, что
наши машины ужасны или что наши
измерения
отстой, и, честно говоря, несмотря на
современные измерения, которые у нас
есть.  у нас есть, вы знаете, миллиметровый уровень
точности у людей, у нас есть
точность на клеточном уровне, а у нечеловеческих животных мы
можем записывать много вещей,
хм,
и у нас есть много действительно причудливых
алгоритмов машинного обучения, которые помогают нам
извлечь то, что это означает,
чтобы перейти от супер  многомерные зашумленные
данные до чего-то, что мы можем, возможно,
привести к тому, что аргумент интерпретируем, э-э,
межинтерпретируем, да,
гм, но
только потому, что вы не нашли то, что
искали, не означает, что этого
нет, это просто означает, что вы,
возможно, искали  в неправильном месте или что
вы искали, используя неправильный инструмент,
и, таким образом, эти вещи идут рука об
руку, потому что, с одной стороны, вы хотите, чтобы
ваша гипотеза была фальсифицируемой, поэтому вам
не разрешено просто сказать, ну, я
просто был  Я не ищу правильный путь,
поэтому я просто хочу, чтобы вы знали, пересмотрите то, как
я ищу, и попробуйте еще раз, и, следовательно,
я по-прежнему прав,
вам нужно планировать свои эксперименты и
свои теории таким образом, чтобы, если вы найдете
конкретный результат,  Положительный результат, который
на самом деле опровергает вашу теорию, а
не просто не
поддерживает вашу теорию,
так что я думаю, что те, те, те, и
вы знаете другие стандартные критерии,
которые вы можете найти в любом начальном
классе, которые демонстрируют
научный метод, э-э-э  это, вероятно,
определения, к которым я бы
вернулся, и я думаю, что Сознание
и наука, в широком смысле, то,
что представлено в assc, оно делает все
это,
гм, оно абсолютно делает, это тот же
уровень вычислительной нейронауки
, нейровизуализации и
измерения психологической психофизики и
подходы к логической философии, которые вы
найдете на любой другой флагманской конференции в
мире, да,
и я бы сказал, что если вы читаете
статью, а не журнальную
статью, например, если вы читаете что-то
в прессе
способ узнать, заслуживает ли он доверия
или нет, или один из способов, если он делает
сенсационные заявления, такие как заявление о том, что
вы знаете, что нашли корень Сознания,
или какое-то действительно серьезное заявление, что это, вероятно,
неправда, как я думаю, мы бы этого
не произошло в одном исследовании  Я
предполагаю, что просто читайте со
скептическим взглядом, и
если вы чувствуете себя комфортно, попробуйте прочитать
основную литературу. Например, вдохновитесь
прессой, но если вы чувствуете, что
что-то не так, просто перейдите к
основной литературе и посмотрите, что случилось
и посмотрите, можете ли вы интерпретировать для
себя, это понятно, если вы можете,
но
да, это то, что я бы сказал, это
хорошее эмпирическое правило Нора, что, как одно
исследование, никогда не будет ответом да,
не только нашим, но его легко сметать
в заявлениях The Sensational
и быть похожими на ох, они нашли, как
нейронную причину Сознания, как,
вероятно, нет, да, и я бы сказал,
что предварительная регистрация также я имею в виду Меган,
я не знаю, каково ваше
эмпирическое правило для этого, но те  Я имею в виду, что если
люди предварительно регистрируются там,
ну, вы знаете план исследования и то, как
они собираются проанализировать его
заранее, что обычно является действительно хорошим знаком,
я имею в виду, в основном, то, что вы только что сказали,
но просто как штамп «мы обещаем».  мы сделали
это заблаговременно, что-то типа того,
хм, да, избегаем парковки
после факта, да, да,
было круто увидеть метанауку,
хм,
а также, может быть, что-то вроде
библиографического анализа, рассматривающего
различные тенденции в литературе, но
также выходя за рамки  рецензируемую
литературу, чтобы посмотреть на реальные тенденции,
которые влияют на людей, которые
не связаны с профессией, и это
похоже на то, что я не знаю, является ли Канарейка
в угольной шахте подходящей
птичкой в ​​правильной нише здесь, но
это  например,
предложение ненаблюдаемых явлений
является обычным явлением в исследованиях, таких как
анализ скрытых причин и любое
моделирование структурных уравнений,
и здесь
проявляется сила ненаблюдаемых явлений, может быть,
то, что определяется как ненаблюдаемые,
и поэтому на самом деле это похоже на пространство, чтобы
поднять все  эти части эпистемологической
гигиены о предварительной регистрации в
PACE и тоне научного
сообщества и вопросах, таких как
мультидисциплинарность в исследованиях, это
вроде как весело, а затем
есть сердце на пересечении
диаграммы Венна, где  все вроде бы
сходится, ну, этот
синтез не может произойти без всех
этих частей, если у нас нет
философов, разговаривающих со
статистиками, тогда этот синтез не может
произойти сейчас, может быть, синтез, который вас
волнует, не нуждается в этом, но
мы заботимся об этом, и этот синтез
требует этого, поэтому нам нужно разработать
подходы и коммуникацию вокруг
этого, и, так что это действительно
острие копья, даже помимо
последствий исследования,
какое сердечное чувство, спасибо, что
поделились этим  Я думаю, что
мне нравится фраза «эпистемическая гигиена»,
потому что она очень важна, я думаю, для
любой области, но она особенно
агрессивно разоблачается в этой области, и
именно поэтому я думаю, что
моя наука так
сильно выиграла от тесного сотрудничества с
философами и статистиками.  Я
имею в виду, что это своего рода пространство, в котором я
живу здесь, в отделе когнитивных наук,
где мы находимся на полпути
между искусственным интеллектом и философией, психологией
, неврологией и инженерией, и
это похоже на то, что все
эти вещи сходятся вместе, но затем  эта
мета-научная вещь, я рад, что вы
уловили это,
потому что я думаю, что это также действительно
библиометрический анализ, который действительно
важен, и
мы находимся в этом сумасшедшем месте, и были в
течение долгого времени, но я думаю, что это
действительно  действительно приближается к тому,
что подавляющее большинство наших
научных знаний недоступно
никому из исследователей просто потому, что
их так много, что
вы не можете прочитать всю
литературу, вы даже не можете прочитать всю
литературу, которая находится в вашем крошечном маленьком
наука о сознании, как и многие другие
области в этом смысле, на самом деле является одной из
тех, которые объединяют множество
разных областей, поэтому
вам еще труднее идти в ногу с
вещами, которые будут действительно
актуальными, я имею в виду, что вы должны  идти в ногу с
инструментами The Cutting Edge в
анализе данных нейровизуализации, плюс эпистемологическая гигиена,
которую собираются привнести философы,
плюс такие как поведенческие парадигмы Cutting Edge
и что они означают, и как будто
вы знаете натуралистические данные о
настройках сбора, так что вы не просто говорите о
Я открыл для себя кое-что фундаментальное
в Сознании, показывая вам
пластыри Gabor весь день, и я говорю это как
человек, который весь день показывает людям пластыри Gabor,
но это действительно похоже на то, что
собрать все эти вещи воедино — это настоящий вызов,
и, может быть, вы правы,
может быть.  что наука о Сознании - я
не знаю, так сказать, о канарейке в холодной
шахте, но, может быть, вы правы,
что
это одно из мест, где вы
действительно можете увидеть, как все эти винтики работают
вместе, чтобы прийти к одному главному вопросу,
или, может быть, вы  не
совсем вижу необходимость в этой гигиене и
некоторых других областях, но она все еще существует,
как анализ скрытых причин — это не просто
то, что мы делаем в
науке о сознании или нейробиологии, мы делаем это в
экономике, мы делаем это в социологии, мы делаем это,
как и везде  и поэтому иметь реальное
представление о том, как разрабатывать вещи, которые
на самом деле задают вопросы, которые вас
интересуют, — это то, что
я считаю, что мне нужно постоянно
усердно работать, чтобы держать в поле зрения,
и мне повезло, что мы  у нас есть
куча философов, с которыми мы
общаемся, которые
вмешиваются в ваш разговор и говорят, что все,
что вы только что сказали, неправильно, и вот
почему вот эта логическая дыра в том, что
вы сделали, и они правы,
и это здорово, потому что это делает
наука лучше,
и вы обычно не получаете, чтобы философы, которых
вы знаете, вступали в разговор во многих
других областях, этого не происходит,
и я думаю, что
мы все должны иметь это вторжение
в наш опыт,
чтобы это было чем-то, что интегрируется
через  дисциплины как бы даже бросают
дисциплинарную организационную парадигму
в,
по крайней мере, критический свет, а затем,
гм, выходят даже за пределы академических кругов, потому что
это то, что люди
ищут в поисковой системе и обсуждают языковую модель,
и я думаю, что это один из этих
гм, это как  зуд, который некоторые не могут
почесать с этой непостижимой и
невыразимой природой, которая делает Грань
мистической, а затем нравится, так что же
нам делать с огромной тайной,
и так что это делает его эмм
тренировочным и выставочным полем
эм снова это  не просто важно, но
как бы своего рода
архетип ну, как вы ведете
многолетний разговор
с потенциально несовместимыми
теориями,
тогда как во многих физических науках,
включая физические редукционистские
взгляды на нейронауки,
темы открываются и закрываются немного  немного
быстрее, немного легче, как правило, не
углубляемся в древнюю историю, как правило,
не нужно ссылаться на Мировые
Традиции Знаний, чтобы
это было весело, это делало это весело и полезно,
и если что-то весело и полезно, то
какую именно секретную третью вещь мы
ищем  звучит так, как если бы вы
еще не были
ученым Сознания, может быть, мы обратили вас,
как только доктора насекомых, я сделал
одну работу над муравьиной колонией и
определениями Сознания, и мы
не пришли к  проблема погоды,
например, товарищи по гнезду сознательны под
каким определением или колонией,
хм, но более подчеркнуто хорошо, если вы
определяете это в соответствии с нейроанатомией некоторых нервных
млекопитающих, тогда вы как бы
уже знаете, каким будет ответ,
это будет нет и  если вы определяете
его в соответствии с определенным
подходом символической коммуникации, подвергнутым цензуре приматов, вы снова знаете,
что это будет, это нет, если вы
определяете это, основываясь на каком-то общем
информационном свойстве,
тогда вы уже знаете, что это будет,
это будет в этом континууме
и поэтому мы как бы попытались перевернуть
подход, вместо того, чтобы спрашивать, например, в
каком,
ммм,
учитель поможет нам определить, находится
ли муравьиная колония в сознании или
нет, мы просто сказали, давайте просто посмотрим, какие
функции используют люди, а
затем спросим, ​​является ли колония  есть, но у нас
нет у нас нет
металлического стержня одного метра для Сознания, так что
опять же, ну, скажем, 7 из
10, которые мы наблюдали, мы не знаем,
сколько других непредложенных теорий существует,
так что 7 из  10 может быть полным гм
эээ смещение выборки
гм даже если бы это было 10 или 10 тогда что
бы на самом деле означал такой тип консенсуса
и гм вот
куда нас привела наша дорога
и я увидел в этом заключении
шанс расширить дискуссию
но дискуссии  не только о
расширении, потому что
принимаются реальные решения, так что это
не может быть только
да, и я думаю, что когда вы
связываете это с фальсификацией и всеми
этими другими свойствами, вот где
мы получаем отсеивание, но это те
два взаимодополняющих  такие разговоры, как
более широкое
включение точек зрения, которое
расширяет пространство, которое мы можем понять,
а затем усердие, которое также
сужает его обратно и каким-то образом будет
зигзагообразным движением к лучшему и лучшему
пониманию
вашей точки зрения о том, что у
нас нет критерия, которого мы не имеем  у меня нет
металлического стержня, который говорит, что вы знаете, насколько
сознательный я имею в виду, как, по словам
некоторых людей, у нас есть этот металлический стержень, и
мы превзошли его, например, с помощью
больших языковых моделей, э
-э, и мы не просто  говоря, что
вы знаете конкретных инженеров Google, которые
решили быть действительно взволнованными тем, как
их модель языка планшета становится
осознанной, мы говорим, что
любая разумная
интерпретация теста Тьюринга старой школы
будет пройдена существующими языковыми
моделями прямо сейчас, на самом деле, возможно, это
возможно, это было давным-давно с
Элизой,
э-э, где-то в 70-х,
и если это не было с
Элизой, то, конечно, это было сдано
сейчас, но я думаю, что растет
понимание того, что
способность обработки информации и интеллект
не одно и то же.  вещь как внутренний
феноменальный опыт,
и что тесты, которые у нас есть, в той
мере, в какой у нас вообще есть какие-либо тесты,
намеренно неадекватны
и, как вы сказали, привязаны к конкретным
реализациям, поэтому вы не можете применить
тест млекопитающих для Сознания, как о,
я  ищу эту конкретную нейронную
сигнатуру, которая говорит мне, находится ли
обезьяна под анестезией или нет, я не могу
применить это к муравьям и ожидать, что это сработает,
это не скажет мне ничего
полезного, я не обязательно могу применить это
к осьминогам, для протокола  так что
мы даже не станем насекомыми, мы станем
другими, возможно, невероятно разумными
существами, которые могут открывать банки и быть подлыми, и
делать всякие крутые вещи,
и у которых сложные социальные
взаимодействия,
и они в основном инопланетяне, это мое, вы
знаете  профессиональное научное мнение
здесь, что они в основном правы, как будто
они настолько фундаментально физически
отличаются от нас,
и поэтому любое сознание метра, которое
мы развиваем для нас или которое применимо к
обезьянам, или даже к собакам или кошкам, на
самом деле не будет применяться там,
ммм и  так что отличить тесты на
интеллект от тестов, например, внутреннего
опыта, это действительно сложная
проблема,
а затем есть третья проблема, которая
является тестом на то, приписываем ли мы
Сознание агенту, который, если вы
видели фильм X Machina, это тест Гарланда,
так что это как  вы знаете, не имеет значения,
действительно ли оно имеет Сознание,
приписываю ли я ему Сознание, потому что
это изменит то, как мы взаимодействуем
с ним, и права, которые мы
ему приписываем, и так далее, и поэтому я думаю, что мы уже
далеко зашли  что нам нужно, чтобы
лучше справиться с этим, некоторые
вещи, над которыми я сейчас работаю,
движутся в этом направлении не только я и
огромная группа многих других людей,
гм, и я думаю, что Джошуа Бенжио дал
показания Конгрессу, как  сегодня о
необходимости усиления
регулирующего надзора за тем, кто имеет
доступ к так называемым
моделям искусственного интеллекта, чтобы мы могли
лучше понять,
как их реализация и их
взаимодействие с людьми могут усугубить
предубеждения или вызвать всевозможные другие
проблемы,
чтобы вы могли  на самом деле пойдите и прочитайте
его свидетельство, которое он дал, я не
помню, есть ли ссылка, которую вы можете
найти,
но у него было краткое изложение, а затем он
ссылается на свидетельство, и я думаю, что
такие люди, как Яхшуа и другие
гиганты в поле  говорить о
необходимости
на самом деле заняться этим, а не это
не просто игровая площадка философа, чтобы
говорить о Сознании, это,
как вы сказали, это испытательный стенд
для того, куда движется остальная наука,
и это также очень актуально прямо
сейчас.
так как же выглядел этот
здоровый
разговор в случае с
синтетическим интеллектом и языковыми
моделями и всем этим, на что это по-
прежнему
похоже между фактическими мерами и
прокси, которые мы используем в исследованиях, и я имею
в виду, какие мемы или темы  или слова, которые, как
я полагаю, сегодня по определению не популярны,
например, большие данные не были популярны до тех пор, пока они не стали таковыми, что-то
вроде того, что
должно выйти на сцену и прийти в
лабораторию. Как вы думаете, для поддержки такого рода,
как работа?  и знание, которое
любой из вас хотел бы увидеть,
спасибо,
это не ответ на ваш вопрос,
но это просто напомнило мне об одной вещи, в которой
мы нуждаемся меньше, - это люди, пишущие
об этих взаимодействиях с ИИ, которые,
как сказал мне мой ИИ  что он хотел
жениться или как мой ИИ что-то в этом роде это
не это бесполезно это не новости
перестаньте сообщать об этом это
все что я должен сказать ладно продолжайте
нет я хотел чтобы вы это тоже взяли
потому что я думаю что вопрос
касается
общения  таким образом,
вы гораздо больше вовлечены в
пространство научной коммуникации, чем я, и поэтому
я думаю, что один из возможных способов сделать
это, с которым, возможно, вы можете поговорить, это то,
какие из вас знают, что вы  Даниэль,
ты говоришь о том, что нам нужно
привнести в лабораторию, и, может быть,
средства связи являются одним из них или
способы донести эту науку
до разных аудиторий,
и, может быть, Нора, у тебя есть
идеи, даже если ты  Я так много сделал в
этом пространстве, я не знаю,
да, я имею в виду, я думаю, я о том, о чем мы
говорили с людьми, которые изучают
человеческое сознание,
люди, которые изучают Сознание и другие
сущности, а также просто хотят четко понимать,
что вы имеете в виду.  под Сознанием,
например, вы имеете в виду субъективный опыт, вы
имеете в виду, что
вы знаете, в основном, это свет включен или
выключен, например, вы имеете в виду бодрствование или
сон,
эм,
просто быть действительно ясным в отношении того, на каком уровне
вы говорите, я думаю, это действительно
полезно снова, когда  вы просто
представляете свое исследование, будь то в
Твиттере или вы разговариваете с
журналистом,
действительно четко говорите об этом,
чтобы люди не могли делать какие-то
экстраполяции из вашей работы, которую ваша
работа не охватывает,
я
не знаю, что еще я имею в виду,
да, я думаю, просто хочу также
поговорить о вашей работе, я чувствую, что
многие науки о данных кажутся довольно
недоступными для широкой публики,
поэтому ищите способы сообщить, что
вы делаете и как вы проводите  ваша
работа полезна, если вы открыто говорите об этом,
да, в нашей
области тоже много жаргона, в любой области есть жаргон, гм,
но чрезмерное упрощение
восходит к тому, о чем мы говорили в
начале, чрезмерное упрощение
жаргонных терминов в нашей области кажется
особенно  подвержены
созданию ситуации, когда факты
не изменились, но интерпретация
изменилась, и поэтому я думаю, что
это почти как тренировка чувствительности
для любого, кто находится в этом пространстве, как
будто вы знаете небольшой
учебник, который вы можете сделать, это  как
два часа, вы знаете, переход по клику,
это как вот все способы, которыми
общение этого типа науки из-
за его характера является
более сложным, чем вы могли бы
ожидать, и поэтому мое собственное участие
в программе, проводимой канадским
Институт перспективных исследований
дал мне небольшую подготовку и
общение со средствами массовой информации, и я бы
никогда не сказал, что я вообще эксперт в
этом, я только скажу, что
это открыло мне глаза, и это было очень
полезно и  ясность языка, к которому
вы привыкли. Точность
языка, к которому вы привыкли в
узкой научной сфере, по сравнению с тем, когда
вы говорите перед более широкой
аудиторией, и когда вы говорите с
журналистом или с несколькими  журналисты,
которые затем собираются писать для
более широкой аудитории, это
другое мышление, это другой способ
говорить,
и даже просто осознавать это, я
думаю, действительно очень полезно, это не значит,
что одно лучше другого, это
просто так.  они очень разные, и
когда мы учимся быть
учеными, когда мы делаем докторскую степень в
области, связанной с этим,
общение с широкой публикой - это не
навык, на который нажимают,
это не навык, который становится частью,
как ваш  обучение профессиональному развитию,
может быть, вам нравится
где-то один практический разговор, но обычно это не является
частью общего протокола обучения, и
поэтому общение с неспециалистами, выступающее
в СМИ, - это общение со
старшеклассниками, общение с мамой за
обеденным столом, как обучение тому, как  сделать
это эффективно может на самом деле быть действительно
ценным, действительно полезным и действительно
мощным, и опять же, я бы никогда не сказал,
что я эксперт в этом, на данный
момент мне просто нравится думать, что я
немного лучше в этом, чем я мог бы в противном случае
Мне не внушали,
насколько осторожной мне нужно быть,
я бы также сказал,
не бойтесь любить журналистов по электронной почте,
если вы видите, что что-то
неточно, или вы знаете, говорите, как
Меган,
о том, как обстоят дела.
изображено неточно, потому что да, как
журналисту, никто никогда не делал этого
со мной, но это было бы, если бы что-то было
неточно, я хотел бы знать, и я
хотел бы исправить это как можно скорее, поэтому не
расстраивайтесь из-за того, что пишите журналистам по электронной почте, они
хотят их  части, чтобы быть точным, так что это то,
что я хотел бы добавить, что может добавить к
разговору, да, это заставляет меня
чувствовать себя немного плохо, как вы знаете,
называя части, которые я сделал в
презентации, в
письме, которое я  тоже, но в то же
время, как будто они изложили это в письменной форме, и
это неправильно, и это
я, я не люблю расстраивать людей, и я
не люблю злить людей,
но
это существует в мире, и я видел
миллион  глазные яблоки, и это проблема,
и поэтому мы надеемся, что ваша аудитория
около миллиона, верно, Дэниел, так что
плюс-минус, и поэтому нет Brilliance для всех,
так что это будет охватывать всех, кто читал
эти статьи,
это
интересно, как будто поле посвящено
осведомленности о
другие Разумы, наш собственный разум, но также и
осознание других Разумов, и в теории,
но на практике осознание других
Разумов является общением, потому что, если мы говорим
что-то вроде «хорошо», меня
это не раздражает и я не
злюсь на это.  но это похоже на то, что вы
упустили момент общения, который
не о том, что вы думаете
об этом, а о том, потому что
получатель будет так что это вроде как
теория и практика
ситуационной осведомленности о разных
Разумах, которые все разные  чем
наши собственные, некоторые потенциально радикально
отличаются от наших, другие могут быть
более похожими,
так что на самом деле существует,
может быть, даже квинтэссенция
отношений между
исследованиями Сознания и коммуникативными
исследованиями, которые представляют собой действительно
уникальную улицу с двусторонним движением, по
которой
мир сворачивает.  в это на
Lane Highway с этими вопросами, которые
привлекают внимание людей,
каковы ваши мысли,
мысли или направления, или какие
есть захватывающие области, которые вы
хотели бы
увидеть в ближайшие месяцы и
годы,
что ж, я буду  сначала да, во-
первых, я
думаю, что
общение сознательного с наукой связано с
знанием других разумов, я имею в виду, что
эффективное общение - это
теория разума, а моя теория может
иметь много общего с моделированием других
разумов и моделированием вашего собственного разума, и да
Абсолютно все, все завершено,
так что
я думаю, что для меня
правильное продвижение вперед или
продолжение работы над тем, чтобы сделать это
правильно, является для меня приоритетом,
и одна из
научных частей, над которой я работаю, над которой
я надеюсь  затем эффективно общаться,
когда мы делаем это правильно, или несколько
частей. У меня есть пара
действительно замечательных больших
совместных проектов, где мы
работаем над всем, от выяснения того,
как вы на самом деле
эффективно измеряете Сознание или что это
может даже потребоваться для  эффективно измерять Сознание
в других сущностях, которые
не обязательно ведут себя как бодрствующие и
здоровые взрослые люди,
вплоть до Давайте на самом деле разработаем несколько
экспериментов для проверки нескольких различных
теорий Сознания, давайте разработаем
новую, часть того, над чем работает Нора, на
самом деле разрабатывает новую
подходы к измерению, чтобы сказать, что нам
действительно нужно иметь количественное представление
о вещах, о которых мы говорим,
чтобы это стало объективным, оно стало
поддающимся фальсификации и стало похоже на то, что мы можем проводить
модельный арбитраж, так что все эти вещи
меня действительно волнуют, но всеобъемлющие
все это эта идея
идти все это связано правильно вы
говорили о том, что наука о сознании
может быть этим передним краем или фронтом волны того,
как междисциплинарная
наука и метанаука должны
развиваться,
когда мы становимся еще больше  Теория, основанная
на некоторых из наших научных направлений
исследований, чем мы были в прошлом,
и больше интересовалась скрытыми переменными
, причинными открытиями и так далее, и так
далее, и по мере того, как научные группы становятся
больше
и сложнее, а работа в
этих научных группах  стать более
специализированными, и у нас все больше и больше
потребность в междисциплинарном сотрудничестве,
нам придется изменить то, как мы делаем
науку о команде, и то, как мы распределяем кредиты
в науке о команде, таким образом,
который, я думаю, может в конечном итоге оказаться
несовместимым с хорошим  разрозненная симпатичная
структура факультетов, которая есть в
наших университетах,
и поэтому
основное внимание уделяется не только терпимости, но и
прославлению междисциплинарности,
прославлению командной науки,
правильному назначению кредитов, и вы знаете, что
первый автор - не единственное, что
имеет значение, как если бы это действительно имело значение, если
вы  написал этот великолепный программный пакет,
который облегчил целую кучу вещей,
подобных этому, также является значимым и
мощным вкладом, даже если вы не
стали первым автором в этой статье, вы все равно
заслуживаете большой похвалы, поэтому я думаю, что
это многое встряхнуло  нам нужно
сделать о том, как мы делаем науку в
будущем, и мне очень нравится идея
использовать науку о сознании в качестве тематического
исследования. Я думаю, что это прекрасно, и
большое спасибо за эту прекрасную
связь, потому что она действительно соединяет
воедино многие вещи, которые  Я
тоже недавно думал о том, что это
мое прощание, это
да, я также собирался рассказать об
этих огромных проектах, частью которых вы являетесь,
и частью которых являются другие люди,
это действительно интересно видеть так много
люди, работающие вместе в этих огромных
командах, я чувствую, что это просто делает науку
намного более эффективной и более тщательной,
так что это очень круто,
еще одна вещь, которую я надеюсь, это то, что
журналисты не боятся освещать
науку о сознании из-за этого, я думаю,
что  мы научимся на своих ошибках и
будем двигаться вперед Я не думаю, что мы
испугаемся, но я надеюсь, что
эта область будет больше освещена,
и я также надеюсь, что имею в виду то,
что я заметила в научной
журналистике  им действительно нравится просто
иметь четкие выводы, потому что это
самая простая вещь, чтобы сообщить
людям, но я думаю, что мы, как общество, можем
научиться чувствовать себя комфортно с
двусмысленностью немного больше,
особенно когда речь идет о сознательной
науке, как мы  возможно, мы
что-то нашли, но мы не уверены, и это
нормально, и это наука, как будто все в порядке,
если ваш заголовок не мгновенный и
четкий, важно, чтобы он был четким,
но четким, и я думаю,
есть один вывод, что это нормально, если это
не так.  У меня есть вывод,
ммм, да, я думаю, это то, что меня взволновало
Новая эра научной журналистики,
ну, похоже,
большие команды, больше Сообщество, больше
теории, больше данных, больше философии, больше
двусмысленности,
это будет прекрасное время,
больше философии, больше двусмысленности, люблю это.
да,
спасибо, Меган и Нора, за то, что присоединились,
всегда с
возвращением, так что
до следующего раза, да, большое вам спасибо,
это было действительно приятно, спасибо,
что приняли нас,
спасибо, пока
[Музыка]