grazie
ciao e benvenuto è il 23 marzo 2023 e
siamo qui in live streaming attivo 53.1
benvenuto all'Active Inference
Institute siamo un istituto online partecipativo
che sta comunicando l'apprendimento
e praticando l'inferenza attiva applicata
questo è registrato in un live
streaming archiviato  quindi, per favore, forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro,
tutti i background e le prospettive sono
i benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
vai su
activeinference.org per saperne di più
sull'Istituto e sui gruppi e progetti di apprendimento che
siamo qui  in academstream 53.1 e
stiamo discutendo di una coppia di documenti
stiamo discutendo di serpenti e scale in
paleoantropologia di
Hector Carl e Michael benvenuto Carl e
stiamo discutendo di copiare o non copiare
con Hector e Michael in precedenza in
53.0 noi Dean e io abbiamo fornito alcuni
background e contesto su questi documenti
e oggi in 53.1
prima saluteremo tutti
poi presenteremo una presentazione di
Michael Walke  r e dopo la
presentazione avremo una discussione e
vedremo dove va così senza ulteriori indugi
saluteremo tutti prima i non autori
poi gli autori concludendo con
Michael e introducendo la
presentazione quindi
sono Daniel I'  Sono un ricercatore in
California ed è stata
un'esperienza molto divertente e di apprendimento lavorare
al punto zero quindi sono davvero entusiasta di
continuare nel punto uno oggi
a Dean
grazie Daniel Sono Dean Sono qui a
Calgary
um credo  l'unica cosa che voglio solo
evidenziare oggi è il fatto che è un
32323 e io adoro il rimbalzo avanti
e indietro tra quelle uh quelle due
quantità quindi sono davvero entusiasta e
lo passerò a Hector
ok ciao sono Hector manrique  e
riassumerò solo con bromy qui
fondamentalmente mi sono laureato in psicologia che
era in Spagna e poi ho fatto il mio dottorato in
psicobiologia quindi sono venuto a imparare le
basi biologiche del comportamento
um poi mi sono riciclato in una
psicologia comparata quando sono entrato nel max plan
Institute  di per l'evoluzione e
l'antropologia a Lipsia ho avuto la fortuna di
poter lavorare con Joseph Kai e che la
sua supervisione e poi ho avuto l'
opportunità di lavorare con le quattro
specie di grandi scimmie e dopo di che ho
conosciuto Michael in una confidenza
sull'evoluzione umana  e lavoriamo
insieme da quando ora siamo buoni
amici e anche colleghi e questo è
praticamente
grazie Hector e Carl se volete
salutarci
per favore
quindi mi chiamo Carl fiston sono un
professore di neuroscienze all'University
College  Londra
um e un collega della nostra specie di
relatori principali oggi ma non l'ho mai visto di
persona uh ma ora almeno ti ho visto
uh virtualmente sono molto felici di
conoscerti
grande grazie Carl
Michael
la parola è tua io'  Sono molto contento che
saluterai Carl uh che
non ho ancora incontrato personalmente ma ora ci
incontriamo visivamente virtualmente
um
Sono un professore in pensione all'Università di
Washington in Spagna
Sto diventando molto vecchio Dovrei avere 82 anni
anni o  ut domani ma comunque questo
non mi fermerà se sto scavando
scheletri di Neanderthal e anche
cose precedenti qui in Spagna
um sono molto contento di presentare
questo
è un caso
del cane che non ha abbaiato di notte quindi
um ogni volta che vuoi che cominci Posso
iniziare Daniel
sì la diapositiva è aperta e va tutto
bene questo è davvero
un documento che abbiamo pubblicato
nell'archivio dei segni nella versione in una
versione precedente ora è stato modificato per un
diario diverso  a quello
originariamente previsto, ma la presentazione
è per rendere un argomento complicato uh
abbastanza semplice da comprendere. Lo
chiamo Snakes and Ladders perché
le cose sembrano scomparire e
riapparire durante l'evoluzione umana
nel passato almeno due milioni di anni
se non prima  e la domanda è perché
non c'è una traiettoria continua
passiamo alla prossima Daniel
giusto la visione tradizionale è la
saggezza ricevuta sta guardando l'
antropologia può dircelo
dall'esterno e ci sono  due metodologie di base
una basata sulla geologia e sul
darwinismo che ci dà una visione di
cosa si tratta e un'altra vista
in basso a destra è tutta basata su
ciò che
fanno le persone moderne e ciò che fanno le scimmie moderne
ed è tutto per la cosiddetta analogia
passa alla prossima
entrambi hanno degli svantaggi uh non
entrerò nei dettagli sei libero di
portare via queste diapositive a condizione che tu
non le pubblichi perché
includono alcuni materiali da altre
fonti che ho  non è riconosciuto
formalmente, ma lo svantaggio del
darwinismo è in realtà la difficoltà di
essere in grado di
provare qualsiasi cosa nel passato nei suoi
stessi termini,
ok, possiamo accettarlo come un
modo valido per spiegare i
fenomeni naturali e l'evoluzione lo svantaggio  ad
usare analogie moderne è l'incommensurabilità spazio
temporale
nella commensurabilità
rispetto alle
irregolarità regolari e alle
regolarità irregolari di cui le cose appaiono
scompaiono e riappaiono in tutto il
pl  record dell'eistocene e in effetti la preistoria
in generale passiamo a quella successiva
quindi invece di guardarla
dall'esterno guardiamola dall'interno
e questo ha un vantaggio di
commensurabilità uh
e compatibilità allo stesso tempo con
l'evoluzione graduale di e  all'interno delle
specie per selezione naturale e allo
stesso tempo con il comportamento documentato
dell'ormone di arganus uh beh questo è da
uh automobili e l'ultimo libro dei suoi colleghi
sono sicuro che lo conoscete tutti quindi
passiamo al prossimo
proprio uh negli anni '60
alcuni archeologi stavano certamente
riflettendo, inclusi alcuni miei fan di Cambridge,
sull'ostentata presenza di
regolarità irregolari e irregolarità regolari
nella documentazione archeologica e
uno ben noto è il caso delle
ruote delle ruote uh che usiamo per la trazione in um
Asia centrale e Medio  Est per
circa 5 000 anni fa sono stati inventati
separatamente in mesoamerica di poco più di 2
000 anni fa non sono stati utilizzati per nessun
tipo di pratica p  urpose, ma solo per
spostare le statue e i giocattoli delle effigi
e questa stagione è stata
invenzioni completamente indipendenti.
Sto lavorando sul
mio schermo allo stesso tempo
uh le
sorprese cognitive
sono state probabilmente ignorate in generale
perché
sorprendere spontaneo ed eccellente
con le cose distoglieva l'attenzione
dalla routine quotidiana
se torniamo indietro di due milioni di anni fa, quando
Omero apparve per la prima volta
dai primi umani bipedi o  antenati umani
iniziamo a vedere l'
istituzione del Guinness Homer
soprattutto in Africa
e
sono sicuro che la promulgazione spontanea è
roba
certamente
accaduta innumerevoli volte senza
ottenere alcun vantaggio tecnologico
o culturale se ti piacciono le
tradizioni comportamentali comuni tramandate di
generazione e l'innovazione perché  questo
è improbabile se prendiamo un periodo
diciamo da tw  o milione di anni fa anche fino a
mezzo milione di anni fa
è un milione e mezzo di anni
che sono 60.000 generazioni di voi
considerate che una generazione dura 25
anni è molto improbabile che le cose
possano essere tramandate di padre in figlio
oltre sessantamila  Generazioni
quindi diamo un'altra visione a questo
torniamo a guardarlo dall'interno
su considerazioni di principio di energia libera
e influenza attiva
ne consegue una reale inferenza alla base del
comportamento biologico che ha aspetti esplorativi
o epistemici e di sfruttamento o
pragmatici sensibili rispettivamente
a  ambiguità e rischio che consentono
risposte epistemiche e di risoluzione dell'ambiguità per
supportare quelle pragmatiche in cerca di ricompensa
e quindi non è plausibile che
i serpenti e le scale appaiano
scomparire e riapparire di cose
nel corso, diciamo, degli ultimi due milioni di
anni dell'esistenza dell'organista
oh per saperne di più  l'estrema rarità
con cui l'exploratio epistemica non ortodossa
n di opportunità possibilmente vantaggiose sono
derivate da propensioni neurobiologiche incipienti sebbene e
percettibilmente in evoluzione
uh nei cervelli o nelle
menti meccanicistiche gerarchiche per
generare
un'attenzione pragmatica di sfruttamento da parte dei nostri bambini attivi verso
sorprese cognitive da e verso
incidenti comportamentali che una volta
si esprimevano di più su quello successivo, quindi
dimentichiamo  a riguardo passiamo alla
prossima Daniel dimentichiamoci di
questo uh come posso andare da qui a lì
come posso ottenere più blocco olimpico a quella è la
loro ascia a mano ma spontaneamente cosa
potrebbe provocare questo ok passiamo alla
prossima diapositiva
ho scavato il  dimensione che sto scavando la
dimensione di quasi un milione di anni che
ha un'ascia a una mano resti di molti
piccoli strumenti di pietra in fiamme quindi puoi vederne alcuni
bruciati in basso a sinistra ma
questo è il cane che non ha abbaiato
perché non ci sono  più dispense perché
abbiamo solo una grande Loggia dalla forma del viso
che sta tagliando tutta la mano X e
anche centinaia di piccoli piccoli  Se le persone
non fanno questa domanda,
passiamo alla prossima,
spiegatelo
boom, le persone non si preoccupavano davvero di
tagliare animali di grossa taglia, non avevano bisogno di
grandi utensili da taglio,
beh, questo è un modo per vederlo,
dimostralo
gente  cose perdute e quindi dovrebbero essercene di
più in giro ma ce n'è solo
una prova bene che
ce n'è solo una perché le persone
le hanno portate via e le usano altrove spostare
che il problema è che queste cosiddette
interpretazioni spiegano solo le cose
avrebbero potuto benissimo essere un  Regalo di San Valentino o
no prossima diapositiva
quindi torniamo a
Snakes and Ladders abbiamo il fuoco sul
sito non ci sono nemmeno troppi siti con
il fuoco e di nuovo uh il
presupposto generale è che c'era continuità
uh una volta sì problemi con lo spostamento dell'altro mio
um  l'
altro mio schermo
come posso spostare questo su scusami un
momento uh la mia vista non è poi così
buona in questi giorni
no questo non lo fa senza dubbio scusami
un minuto
um
così abbiamo il file come ho appena
detto e
Non credo che all'improvviso il fuoco sia stato
portato agli umani o inventato e poi
tramandato di padre in figlio
né credo, come vedremo nella
prossima diapositiva, che questo sia stato fatto insieme a
un'espansione ok avremo il prossimo
uno quaggiù per favore
um
di questi primi Homo erectus che si spostano
dall'Africa e verso l'esterno portando un'ascia a mano
portando piccole braci e diffondendo la
buona notizia nessuna diapositiva successiva non credo che abbia
funzionato come se quella roba non potesse
essere trasmessa in tutto quel periodo di
tempo in tutto quello spazio questo non è
commensurabile con il comportamento umano moderno o
scimmia moderna
passiamo al prossimo Daniel quindi
come iniziamo Iniziamo colpendo
Stone in eccellente con roba e che è
iniziato più di tre milioni di anni fa
sappiamo che il prossimo  uno per favore
e poi abbiamo un altro problema che
è che c'è un aumento quasi esponenziale
degli artefatti stock prodotti dalle
persone eppure il cervello, come sappiamo dalle
prove fossili, non segue quella
traiettoria che è il rosso  uno il
cervello aumenta e si appiattisce gradualmente
nello stesso momento in cui aumenta il numero di
cose che le persone fanno o
quasi in modo esponenziale facciamo il prossimo
quindi qui abbiamo un altro problema da
provare e risolvere
e una possibilità che è stata
segnalata dal defunto professore  Philip Tobias
uh è che man mano che il cervello aumenta vediamo
nel paleoantologico paleontale hanno
chiamato un aumento della variazione del
volume del cervello suggerendo
forse che c'è un certo rilassamento della
pressione di selezione man mano che l'homo uh si è evoluto
e abbiamo il prossimo
che è un punto  che vale la pena tenere a
mente,
quindi pensiamo a
un altro modo di come sono accaduti tutti questi uomini maschi
una prospettiva metodologica fondata su
relazioni biologiche e fisiche fondamentali
ci fornisce un parsimonioso
resoconto deflazionistico mosaico tutte queste
apparizioni sparizioni e
riapparizioni di risultati comportamentali e
così-  chiamate abilità ora
il professor Nicholas steenbergen che era un
professore di z  oologia a Oxford e ha ottenuto un
premio Nobel è stato affascinato da quattro
domande facciamo la prossima diapositiva e
vediamo quali sono vuoi sapere come
possiamo mettere in
relazione l'evoluzione a quattro diversi
livelli quello dell'ontogenesi e quello dei
meccanismi la causalità
che è una filogenesi e  quello
dell'adattamento o del valore di sopravvivenza e
questi sono correlati uh
inviati via cronicamente e sincronicamente
come si può vedere da questo piccolo diagramma
anche in quello che potrebbe chiamare approcci esplicativi prossimi e
ultimi
um uh
se guardiamo al problema in mano
facciamo la prossima diapositiva Daniel
um possiamo vedere che qui abbiamo negli
aspetti diacronici il comportamento paleolitico
in generale in quello sincronico cose che
appaiono in momenti diversi in alto a
destra
per quanto riguarda l'ontogenesi abbiamo
qualcosa che menzionerò più avanti
ma dobbiamo fare
sappiamo che c'era una mancanza di
lavoro di crescita adolescenziale e un cervello relativamente
uh um
piccolo in un omoeletto di appena un miglio e
mezzo  miliardi di anni fa rispetto al
nostro è circa due terzi del nostro lato
quando pensiamo ai meccanismi qui arriviamo
a guardarlo dall'interno
abbiamo una questione di consapevolezza che coinvolge l'
influenza attiva il principio delle tre energie
e la variazione dell'energia
e  abbiamo ciò che accade a
livello neurofisiologico uh permettendo una
complessità di comportamento tra mano e
e cose e quindi in questo caso o
pietre
dobbiamo coinvolgere questioni come
memoria di lavoro memoria a lungo termine memoria prospettica e in effetti
um memoria costruttiva
quindi come funziona  tutto questo tempo per filogeno
qui abbiamo un modello Snakes and Ladder
basato sull'evidenza empirica del
passato e abbiamo un valore di sopravvivenza che
chiaramente esisteva perché l'omologo
alla fine ci ha dato origine alla prossima diapositiva,
per favore,
quindi torniamo a Snakes and Ladders
qui abbiamo  guardando la serratura e dicendo
come diavolo faccio a realizzare questa mano
e ora la prossima e
allo stesso modo con la diapositiva successiva abbiamo
il serpente  s e scale un gioco di protoni
e risultati casuali ma ma ma ma prossima
diapositiva per favore non abbiamo a che fare con
risultati completamente casuali c'è una grande
differenza tra da un lato i
serpenti del tempio spaziale e questo è un gioco d'
azzardo come se quelli di un dado  da solo ha
determinato la comparsa di
sparizioni nelle loro apparizioni da parte di
fenomeni di gruppo non correlati alle risposte
delle menti meccanicistiche gerarchiche dell'homo
primitivo e d'altra parte un
hey serpenti e cioè analogia ma
irregolarità regolari e
regolarità irregolari nella registrazione comportamentale
a causa di idiosincratiche individuali e
L'attività ortodossa e la ricettività ad
essa o meno di una
mente meccanicistica gerarchica osservante, sia che si tratti di
non cercare uno spettatore o che anche lo
stesso uomo del sud che fa la donna che fa
le borse va
bene, passiamo a quello successivo e
qui iniziamo a vedere
che la
composizione eterogenea di un quadro di apparenze
disciplina solo per caso è per caso
di loro  Se riappare solo per caso,
allora è inutile come modello per fare
previsioni che possono essere confrontate o
contrastate con i segni archeologici
della prima scienza paralitica, mentre il nostro
modello preferito, concentrandosi sulla
teoria dell'informazione e sui
vincoli energetici sull'evoluzione biologica,
neurobiologica e psicosociale,
offre come base  immagine che
ci consente di considerare se il Focus del modello
potrebbe offrire un'interpretazione razionale del
materiale Ward nero e della zika
della distribuzione irregolare nel vecchio
mondo cose come l'accesso alla mano di pietra e la
prova della cura del fuoco o persino
le visite alle caverne cose che scimpanzé
e  i gorilla non fanno tra 2 milioni
e diciamo 200.000 anni fa in questo
caso 80.000 generazioni va bene andiamo
avanti molto velocemente e il resto in
effetti siete invitati a leggerlo
voi stessi piuttosto che farmelo leggere
a te perché fondamentalmente
puoi portarlo via o copiarlo o
scaricarlo quello di cui stiamo
discutendo ora i  È che circa un
milione di anni fa l'evoluzione adattativa era
a conoscenza delle
propensioni neurobiologiche umane cerebrali che
supportano la memoria prospettica e costruttiva
nel creare artefatti o lavorare
con cose che fanno temi insoliti e non ortodossi
insieme alla memoria di lavoro a breve termine
inclusa quella della
memoria di lavoro tattile delle mani a lungo-
memoria di lavoro a lungo termine e memoria procedurale ed
episodica a lungo termine ci sono propensioni
scopriranno i risultati genetici dei
programmi ontogenetici esistenziali adattati
alla selezione naturale per soddisfare
i requisiti bioenergetici degli
organismi che ci procurano in particolare
quindi
qui abbiamo la base delle nostre argomentazioni
è  un piccolo gruppo di
Homo erectus comunicativamente sfidato un membro
dell'enactment spontaneo spesso è stato
ignorato
perché considerato inutile inutile
e inutile per raccogliere il
fabbisogno alimentare necessario alla sopravvivenza di
giorno in giorno
e possiamo riferire la questione al
principio delle tre energie applicato all'ecol
variazione di costruzione di nicchia logica sulla tua
ortologia per usare la frase efficiente del Professore
in base alla quale la selezione di
organismi adattivi implica la loro
valutazione delle loro alternative in
termini di variazione attesa di tre
energie esprime la combinazione di
offerte epistemiche e pragmatiche,
quindi questi primi individui un milione e
mezzo di anni  fa, chi sperimentava
sorprese cognitive, vale a dire che
era improbabile che errori di previsione sull'efficacia della teologia variazionale uh
introducesse nuovi comportamenti, sia che fossero
influenzati o visti da loro, potessero prendere
piede nella loro comunità prima che
quelle abilità comunicative si
sviluppassero in alcuni gruppi che ampliavano
il loro ambito sociale per  influenza attiva
e coinvolti dalla selezione naturale all'interno di
un quadro condiviso di credenze di preghiera adattate che
favoriscono l'allineamento di
aspettative comuni e attività congiunte che
hanno influenzato la loro nicchia ecologica beh, questa è
la base della nostra argomentazione,
ovviamente non è più per così dire
fortificata l  aw o il futuro o entro
i termini dei dati del passato rispetto
alle alternative con cui ho iniziato, ma
almeno ha un senso razionale coerente
e si adatta alla visione uh darwinista
dell'evoluzione delle specie e
all'interno delle specie per selezione naturale
è  un'argomentazione più prosaica e sul tasso di deflazione
rispetto a quelle che gli
archeologi e gli antropologi amano
usare e con cui ho iniziato così
puoi toglierla e leggerla e
leggerla attentamente quello che stiamo discutendo è di
circa un milione di anni fa uh
scusa può  vai avanti Daniel
e di nuovo
quindi uh atteniamoci a questo
um
penso che possiamo penso che possiamo passare attraverso
questo piuttosto rapidamente passare al prossimo
uh uh
sì signore giusto andiamo torniamo indietro
a un milione e mezzo di anni  fa diamo
un'occhiata alle cose che sappiamo c'è uno
scheletro di
soli nove anni secondo uh il
professor Christopher il decano
dell'University College uh professore di
anatomia dentale e ha studiato i denti
e mentre a un certo punto  io uh questo
individuo aveva la mia stessa altezza io
sono circa um sono tutto basso
un metro 57
um
tuttavia sebbene avesse la nostra
taglia da adulto solo lui era solo un bambino a nove
anni e il suo cranio si era quasi
sicuramente fermato  andando era solo
due terzi o meno delle nostre dimensioni,
ma lui era che queste persone stavano chiaramente
fabbricando asce e accendendo fuochi o
almeno trasportando documenti intorno di
tanto in tanto e visitando grotte sappiamo che ce
n'era uno in Sud Africa bombardiere
scavare
e fare cose che sono a metà strada
tra ciò che fa uno scimpanzé e ciò che si
suppone che i nostri moderni popoli primitivi siano stati
in grado di fare, diciamo
diecimila o ventimila anni fa
durante l'ultima era glaciale, ma c'è una
grande differenza di tempo qui e  quando
pensiamo a questo bambino
chiaramente si stava sviluppando molto prima di
noi, è diventato un adulto probabilmente
prima dei 15 anni, mentre i
nostri cervelli non sono completamente formati per
almeno altri 10 anni, quindi questo avrebbe
dovuto  e limitato facciamo la prossima diapositiva
um uh puoi portarli via e guarda
che non ho non devo leggerti tutto
questo in dettaglio ma in uh in
breve
um
queste persone sono state sviluppate precocemente
e quindi molto  più limitati si
comporterebbero forse più come,
diciamo,
un bambino moderno di non so quattro o
cinque anni di statura da adulto moderno
e con un cervello piccolo beh,
non se la caveranno troppo male se continuassero a
fare uh  cose che fanno cose uh con le
loro mani facendo cose e poi
dimenticandole perché il loro
scopo principale era sopravvivere e dovevano
mangiare e trovare qualcosa da mangiare e
non potevano passare tutto il loro tempo in queste
attività piuttosto che produttive quindi
diciamo che  um
prendiamo l'approccio dell'influenza attiva
a questo e suggeriamo che da una
prospettiva del principio di energia libera
e dell'influenza attiva le differenze uh
che stiamo vedendo
contestualizzano l'apprendimento dipendente dall'esperienza
e la pianificazione e l'influenza su un
piccola scala ma riflettono i
precedenti strutturali e neurobiologici
che potevano essere ereditati dai
processi epigenetici e genetici all'interno delle
menti gerarchicamente meccanicistiche che si stavano evolvendo e
che certamente non erano le stesse di
quelle dei moderni scimpanzé e
guerriglieri che non fanno tutte queste
cose che  anche se gli antenati Homo se la
cavavano bene un milione e mezzo di anni fa
Ok, accetto che l'assenza di
prove non implichi necessariamente l'evidenza della
loro assenza, ma
ciò non riesce a soddisfare la maggior parte delle persone o
molte persone in particolare gli scienziati come
noi
certamente uh l'argomento di Darwin aveva  Potere potente,
ma se
diamo uno sguardo alla prima evoluzione umana
dalla prospettiva del principio di energia libera, la
nostra proposta invoca un
paradigma metodologico onnicomprensivo
fondato su un principio esistenziale
fondamentale per l'evoluzione degli
organismi viventi ed è coerente sia con
i lunghi periodi di tempo che  i vasti
periodi di spazio nel vecchio mondo che
abbiamo a che fare, diciamo, con 60.000 o
addirittura 80.000 generazioni attraverso tre
continenti
e
tuttavia uh spiegare ci permette di
interpretare dal punto di vista della
selezione naturale ciò che stava accadendo,
anche se impercettibilmente lentamente,
per selezione naturale e adattamento
almeno alcuni degli irregolari
regolarità e regolari irregolarità
o fenomeni attribuibili a Romeo
nella documentazione pleistocenica riflettono i tipi
di artigli degli esiti comportamentali anomali
che senza dubbio si sono verificati spesso
nel modello di evoluzione dei serpenti e delle scale
nei primi membri di organis
indipendentemente da quale specie vogliamo
chiamare il loro scheletro  rimane se i
neanderthal o le lezioni sull'homo moderno
qualunque cosa
vada bene, questi sono esiti plausibili del
comportamento di individui che non riescono a
mantenere le risposte comportamentali ortodosse
di fronte a rifornimenti cognitivi e
le persone hanno mostrato
quasi certamente in particolare nella
propensione neurobiologica a esplorare
possibilità non ortodosse una propensione
che  Questo è coinvolto ulteriormente negli esseri umani e nelle
grandi scimmie che sono perdite e come anche i
nostri bambini molto piccoli sembrano incapaci di
immaginare come potrebbero essere le cose e
come sono realmente, come
ha scritto la professoressa Ann Rustin, psicologa e primatologa canadese, e
con ciò lo farò  concludo la mia piccola
introduzione che spero spiegherà
tutto il complicato approccio per
produrre una nuova interpretazione di uh
come il comportamento umano si stava evolvendo durante un
periodo di tempo molto lungo e attraverso un
periodo di spazio molto ampio sul nostro pianeta
durante il pleistocene grazie grazie
tu Michael sì questa è la fine
della presentazione
grande
grazie per la presentazione
ora passeremo alla
discussione quindi
aprirò una pagina vuota e poi Hector
Carl e Dean per favore sentiti libero di unirti a
Dean prima
Voglio solo prima  di tutto Michael
non lo so non sono sicuro di quale
sia la tua statura di persona ma dopo quella
presentazione sei un gigante nella mia mente
quindi e questo non è detto fuori o  f
fuori di me che ho bisogno di farti i complimenti e
penso che grazie per la
presentazione ora sono curioso perché l'
approccio che io e Daniel abbiamo adottato è stato quello
di cercare di parametrizzare uno spazio
tra i due fogli ora sono curioso di sapere
cosa ne pensa Hector  in termini di una sorta di
reggere quell'altro quell'altro lato di
questo set in particolare con la carta
da copiare o non copiare e uh
ora potremmo ottenere una percezione di profondità
intorno a cose come zonu sulla sua
sorpresa ora che abbiamo  ho avuto una sorta di
introduzione con la presentazione che
Michael ha appena condiviso
all'estero,
sentiti libero di dare un primo commento ok,
quindi vuoi che commenti per copiare o
non copiare su questo o come
esattamente sì, l'importo della zona è una
sorpresa in particolare ma  sì una specie di
base che Michael ha appena
stabilito ok perfetto vorrei
iniziare ringraziando uh uh sia Michael che
Carl per uh intendo questa collaborazione
perché penso di aver pensato
all'aforisma di Newton wh  Ile attività a
Newton non è originale da lui
sulla spalla di Giants e penso di
sentirmi come se fossi qui con questo enorme
intelletto e anch'io mi sento molto privilegiato,
quindi voglio ringraziare entrambi e
Carl soprattutto perché ha  è stato così
gentile da rivedere i nostri due articoli voglio dire
in uno è autore ma nell'altro l'ha
rivisto e ci ha dato ottime uh
indicazioni e consigli a lui molto
grato perché sappiamo tutti quanto
sia impegnato quindi ci è voluto del tempo per aiutarci  noi e
io siamo molto grati e tornando ai
giornali il fatto è che Michael
ha avuto questa idea originale di
spiegare questa comparsa e
scomparsa dell'accesso manuale in termini di
principio di energia libera
um
e quando stavamo lavorando su quel documento  Ho
pensato che lo stesso argomento potesse
applicarsi naturalmente al caso di Gray
Daves e alla cosa che c'era
personalmente negli studi di grado 8
quando studiano questo tipo di
trasmissione sociale o cultura o
cultura mercantile
te cumulativa  cnologia e quello che è successo è che
ci sono molti rapporti sugli scimpanzé che
sono innovativi nel
senso Innovativo come se inventassero
cose nuove nuovi comportamenti o nuove
risorse di sfruttamento applicando nuovi strumenti quindi ci
sono molti casi di questo ma c'è
un enigma qui così come c'è l'altro
enigma  con l'apparizione e
la scomparsa della tecnologia che
non esiste una tecnologia cumulativa quindi questo è un
enigma per me perché se hai una
creatura che è in grado di essere così inventiva
come è possibile che non
accumuli complessità nella tecnologia
così la stessa cognitiva  i macchinari per così
dire dovrebbero essere in grado di produrre
artefatti più complessi quindi non c'è alcun tipo di
accumulo di complessità attraverso le
generazioni
e questo è un grande enigma per me quindi ho
pensato che forse il principio dell'energia libera
fosse utile anche qui quindi ho appena fatto questa
analogia quindi è  Michael che ha aperto
questa nuova Avenue grazie al lavoro di
Carl e io ne abbiamo appena approfittato per vedere
forse è perché nuovo  le cose sono troppo
sorprendenti per Great Waves, quindi ci sono
creature che non possono far fronte ad
alti livelli di sorpresa
e voglio dire, se sto parlando troppo a
Manchester, penso che tu stia seguendo
l'argomentazione, presumo
vada bene,
quindi l'idea è che se
qualcosa che osservo è troppo
sorprendente devo affrontare questo alto
livello di sorpresa
e
anche leggendo un articolo di Andy Clark
era il titolo era codificazione politica era
in comportarsi un comportamento e scienze del cervello
se ricordo bene ha pensato a
uno può  vedere cose molto sorprendenti
se è in grado di accreditare le
informazioni sensuali rispetto alla previsione dall'alto verso il basso
e questo ancora una volta mi ha aiutato a stabilire la
connessione, quindi forse il problema è che
dal punto di vista del server di
un'innovazione
se qualcosa è troppo sorprendente  Devo
considerare se mi fido delle
informazioni centrali rispetto alla
previsione dall'alto verso il basso e questo tipo di devo
decidere Voglio dire, sto parlando, devo
decidere come se fosse una specie  di
cose animiste, ma sai cosa intendo,
quindi questo è il risveglio in attesa di
informazioni centrali
e una previsione dall'alto verso il basso, quindi la mia idea era
che forse quello che succede qui è che
queste grandi scimmie quando osservano
qualcosa di nuovo
ed è sorprendente che in un certo senso  non
accreditarlo quindi è come se in pratica
non lo registrassero perché è una
specie di discrepanza con la
previsione e per qualche motivo
non sono in grado di accreditare le
informazioni essenziali e questo ci porta al
concetto delle canzoni di Bandit sorprese
quindi questa canzone è un concetto immaginario
è qualcosa che abbiamo usato per spiegare cosa
è successo quindi è come
se avessi un'ampia zona di un confine
sorprendentemente significa che cose che
non sono in accordo con le tue previsioni top-down
cose che si discostano molto da queste  due
di queste previsioni possono essere
gestite perché sei in grado di
far rimbalzare i tuoi prezzi in modo da avere
meccanismi cognitivi che ti aiutano a far rimbalzare la tua
presenza anche quando sei faci  ng enormi
discrepanze
uh uh per quanto riguarda le tue aspettative rispetto
alle aspettative precedenti,
quindi questa è
la cosa principale qui, quindi proponiamo che
in Gray devs non ci siano stati questi
cambiamenti nel marchio che consentano loro di
rimbalzare sorprese bene le cose deviano il
marketing da quando il cosa  si aspettano
davvero solo quando deviano
leggermente da ciò che si aspettano in modo da
poter
accumulare complessità a condizione che le
cose e osservino che sono nuove non siano
molto diverse da quello che si aspettavano
e penso che mi fermerò qui e posso
fare più precisione ma  questa è l'
idea di base non so se Michael è d'
accordo o vuole accettarlo
perché spero di avere anch'io il mio limite con il
linguaggio quindi forse puoi aiutarmi
Michael hai qualcosa da aggiungere o
da precisare
um no  davvero
fondamentalmente
accetto ciò che Hector sta dicendo la
sua idea
era certamente nuova per me quando ha
proposto che dobbiamo pensare a The
Observers non solo ai praticanti
perché gli antropologi e gli
archeologi e in effetti molte persone che
lavorano nelle scienze cognitive e
psicologiche hanno avuto la tendenza a
porre l'accento uh in termini di abilità
sulla persona che le esegue e non
sulla persona che o meno l'osservazione di
quelle abilità che è così necessaria
ovviamente  e non me ne sono reso conto fino a quando
Hector non me l'ha fatto notare, ovviamente così necessario
affinché la loro trasmissione prendesse
piede e questo mi ha colpito come la cosa
più importante
allo stesso modo in cui
ci si chiede perché lo sia, ma così tanti
antropologi e
archeologi falliti uh sono più preoccupati
per la roba che per il motivo per cui la roba
non c'è
um questi sono problemi così ovvi che
risalgono a Sherlock Holmes e quindi Arthur
Conan Doyle
um ma  tendiamo ad essere ossessionati da ciò che
possiamo vedere, sentire e toccare piuttosto che
da uh
che tipo di
processo potrebbe aver um portato a spiegare
entrambe le cellule presenti  e assenze allo
stesso tempo ed è qui che trovo l'
intera nozione di inferenza attiva uh così
importante da legare con uh Evolution
um
è stato il Professore stesso che
mi ha entusiasmato a tornare alle lezioni
che frequentavo 50 anni fa  quando
ero uno studente universitario tenuto
da Nicholas Timbergan a Oxford,
rubavo dalle lezioni di anatomia
tenute da qualcuno per far crescere Clark per frequentare
quelle di Nicholas tinbergen e altre
persone e
uh ho capito quanto sia
importante uh lorensis  e Tim Bergens
e um di Portland Fish e Von Fishers
um Daniel sa uh erano e quanto erano degni
di ottenere 50 anni fa il
premio Nobel la fisiologia o la medicina
um 50 anni dopo stiamo ancora cercando di
venire a patti con il significato di  le
loro intuizioni che mostrano quanto sia
difficile per noi assorbire le novità
ma comunque
um uh non sono un gigante sono un nano uh noi
stiamo sulle spalle di giganti non
solo Lawrence e tinbergen e f  ish
Darwin ovviamente e um tornando alla
base nel 18 ° secolo un critico del
nostro
articolo sciatrico disse che eravamo
che eravamo
um promo in altre parole eravamo
post-modernisti no no torniamo indietro in una
buona tradizione scientifica e viola e
tradizione teorica risalente al 18°
secolo niente di postmoderno su di noi
Penso che tutti noi rifiuteremmo qualsiasi
sospetto che fossimo coinvolti in
discussioni post-processuali e post-moderniste a differenza di molti dei nostri uh
colleghi in quelli che io chiamo gli
studi sociali che mi piacciono  il defunto Lou Binford e
gli archeologi in America e alcuni notano
uh
Preferisco gli studi sociali alle
scienze sociali che penso che a volte possa essere una
specie di ossimoro
um sì sospetto che um altri
contesteranno che con me comunque
um non sono io  non sono un gigante sono un nano mi
ci è voluto tutto il mio tempo per far fronte a
qualcosa che non ci è mai stato insegnato a scuola
Algebra matriciale che ho dovuto imparare quando
stavo facendo le mie ricerche su
um teschi precedenti e
da allora per farcela  esimo film di basso e gli
approcci o gli usi che si possono fare
della statistica matematica di base usando
um usando la teoria della matrice
che ho gradualmente raggiunto e
posso seguirla ma di certo non
sarei capace a differenza del professor Christen di
sì di derivare  ma posso certamente
capire il significato di qualcosa
che penso che molti dei nostri colleghi
negli studi umanistici e sociali
semplicemente non siano affatto preparati ad affrontare
Penso che preferiscano molto più soggettivo
se ti piace il
pensiero postmoderno all'analisi scientifica razionale
beh grazie
qual è lo schermo eh puoi vedermi posso
vederti posso vedere oh ti vediamo
Carl a um
beh in realtà non sono più così
bravo come una volta uh
quindi a volte mando la tua conversazione sul
computer
va tutto bene va tutto bene Carl forse
potresti entrare e um condividere come
è nata questa collaborazione o dal tuo
punto di vista dall'interno o comunque
vorresti commentare ciò che abbiamo visto
finora
sì bene grazie mille per l'
opportunità
um io devo anche fare un sacco di
contatti a causa della mia vista debole
um quindi sì solo per ribadire che
gioia è stata ascoltare quella presentazione e il
seguito di Hector um quindi questo è questo è
uh per me un'avventura ben al di fuori della mia
zona di comfort quindi sono qui come passeggero
e spettatore
um e sto imparando molto io non conoscevo la
metà di questa roba
um uh sai anche se ho fatto un sacco
di biologia e un po'  un po' di
um biologia evolutiva da giovane
ma questo è intrigante e
um intuizioni fondamentali sul modo in
cui siamo
um quindi farò alcuni commenti
sarà più un flusso di
coscienza ma mi qualifico  questo di nuovo
ma questo è completamente al di fuori della
mia zona di comfort Sto solo parlando da
laico qui o da un fisico laico
forse
um e farò solo alcune osservazioni
ma voglio dire che sono stato particolarmente
interessato alla tua sintesi a causa di
ovviamente hai probabilmente più th  ognuno
di noi la più ampia svista dalla
prospettiva evolutiva fino
alla meccanica bayesiana che um è
implicata da cose come l'inferenza attiva
quindi um
io solo per avvisarti che
ti inviterò a fare questo fare la
sintesi e  disegnare e unire i
punti che non sono ancora stati uniti
anche se ci sono stati molti punti che li
uniscono da quello che posso già vedere
um
così il flusso di Coscienza
viene davvero da
um questo
um impegno per idee che
certamente non sono postmoderne  Penso che
probabilmente dovrei tornare a Platone
um e certamente una specie di uh rimanere bloccato
intorno all'orecchio di helmholtz e
simili uh sai dal um dal
punto di vista dei fisici uh
um e supponendo che guardando il
guardando questo tipo di straordinario
uh fenomeno Snakes and Ladders da
Through The Eyes of a physicist e
ha certamente
un senso completo che se stiamo osservando
un uh un processo che sarebbe
descritto come un non-
stato stazionario di equilibrio che si sta lentamente evolvendo
um
che potrebbe essere se ti piace
un'immagine matematica del processo evolutivo la
caratteristica definitiva di questi
stati stazionari di non equilibrio
che hanno
um um
il tuo aspetto biologico è che
comportano una rivisitazione della traiettoria verso i
quartieri  di certe parti dello
spazio facciale, quindi se leggo spazi facciali fondamentalmente
lo stato dell'evoluzione o cosa
stanno facendo i fenotipi o cosa è codificato
geneticamente in un livello molto molto grezzo non ci
può essere altra soluzione a una
particolare traiettoria che è in grado di
descrivere  uno stato stazionario di non equilibrio
rispetto all'occasionale
ricorrenza del Tiranno ionico di certi stati
dell'essere letteralmente vicini
um o rivisitare i quartieri di uh
certi
um regimi di Faith space
umquindi l'
immagine dei serpenti e delle scale um mi sembra un'immagine molto adatta per
descrivere effettivamente  tutti attrattori posteriori
che sono un altro modo di articolare
questo tipo di dinamica o questo tipo
di dinamica  nel senso che hanno
questo aspetto di ricorrenza e
hanno questo aspetto di
itineranza autosufficiente che sono i segni distintivi di
qualsiasi sistema che esiste davvero per un
periodo di tempo sostanziale
ehm solo tu sai che sarebbe interessante
pensare se può essere qualsiasi  in un altro modo e
vorrei presentare no sai se hai
um un processo fisico questo si sta
svolgendo su più scale temporali
ed è dotato e può essere riconosciuto
storicamente o nel momento
dall'essere in certi
stati caratteristici e letteralmente uh caratterizzare il
sistema in questione in modo che possa essere
chiamato
um sai se è una specie o se
è il tuo comportamento o se
è un artefatto o se è un
processo
um allora deve essere il caso che abbia
questo uh ha questo tipo di iterenza
dove  le cose vanno e vengono quindi sarà
interessante solo per um se sei in un um
come puro esercizio di matematica pura
per supportare cose come il
teorema di ricorrenza di ponkare in un serpente su
formato ladder
um e viceversa perché penso che ci sia
qualcosa di fondamentalmente vero
deve essere che deve essere così che le
cose stanno
um e vedo che
um in molti campi um mi sono
subito venuti in mente gli um e due
um il primo era
um attuale  Nozioni di non la diffusione
di idee o la diffusione di strumenti ma la
diffusione del cancro conosci l'idea che il
cancro
ehm ci sono due visioni del cancro c'è
una sorta di visione del 20 ° secolo che hai
una cellula nel tuo corpo che
non riesce a riconoscere  che non dovrebbe
crescere e continuare a crescere e
otterrai queste uh
um Crescita progressiva e inevitabile del
cancro
um serie di cellule e ad un certo punto si
diffonderanno e si vedranno
intorno al corpo che ottieni in questa passata
stagione  secondo rischio e simili e
alla fine, a meno che non sia curato, allora
distruggerà il fenotipo
c'è un'altra visione che ora sta
diventando più diffusa che è una
visione molto più di Snakes and Ladders e questa
visione è  quello um
dove tutto il tempo genera piccole
cellule tumorali ma il 99,9 delle volte
non prendono piede
in modo che siamo in equilibrio
um o si spera sul lato destro di un
equilibrio che ospita sempre piccole
cellule tumorali uh  è solo che è molto
raro che si affermino effettivamente
a noi nella misura in cui
possono um prendere piede e riprodursi per
produrre effettivamente un tu sai un tumore
um o una crescita neoplastica e e
questo mi ha colpito sarebbe bello mettere  una
sorta di immagine di serpenti e scale sul
modo in cui quel particolare
sistema naturale biologico
um
è visto ed è certamente molto
coerente con le opinioni attuali sul cancro
l'altra cosa
um l'altro sistema
um che sembra conformarsi a questa nozione
non è di nuovo la diffusione  di idee o la
diffusione di uh strumenti o mezzi culturali
um che la diffusione dei virus in
epidemiologia sai è molto
interessante che
um che ci sono certi
um virus per esempio che prendono un
f  ottenere ed esplodere in modo esponenziale e
ti abbiamo fatto sapere che ci siamo appena divertiti o abbiamo
assistito a un um un episodio di quello
con la uh la recente pandemia di covid-19
ma ci sono altri
um episodi molto molto simili che non
ottengono un  punto d'appoggio e loro si
estinguono molto molto rapidamente perché non possono
diffondersi
um e um io lo so personalmente
perché stavamo cercando dati durante la
modellazione utilizzando in realtà esattamente la stessa
matematica che sottoscrive il
principio del motore influenza attiva stavamo
modellando la crisi del coronavirus  di recente
e speriamo di ottenere alcuni precedenti su
determinati parametri esaminando i
dati storici di Legacy ed è
interessante che ci siano dati là fuori
su epidemie virali molto simili ma si sono
estinte troppo rapidamente per generare
dati sufficienti per dare un senso a
cose come  MERS, ad esempio,
um è stato così registrato ma è andato via
prima che producesse effettivamente dati sufficienti
per gestirlo
um quindi di nuovo
um sai questo fenomeno di
um un po 'sottile  gs che si ripetono
sai che sai salire la scala
ma poi a volte uh cadere da un
paletto molto molto velocemente in modo che tu
debba aspettare fino alla prossima occorrenza
sembra essere un aspetto fondamentale uh fondamentale
di
um
Ensemble Dynamics ovunque tu lo veda
o all'interno del corpo in termini di near
play Zero um in termini di epidemiologia
e velocità e uso la parola sparsa
deliberatamente a causa del sai
che quest'ultima prospettiva su
um fondamentalmente copiare o non copiare quindi
se stai copiando allora  tu um allora
sei nel gioco dell'ortografia
um e se non copi non
spendi quindi penso che tornando a te
sai
um alla domanda
um
sai cosa cos'è che
determina se  un particolare
cognitivo fornisce un tuo un nuovo
um approccio a uh conosci un modo di
comportarsi o addirittura un modo di essere
prende piede o no
um e um sai che la dialettica
penso sia sai che è assolutamente
intrigante dovrei solo dire il  ovviamente
tutta questa formulazione si basa in modo molto molto
sensibile su scale temporali separate
sai e
um sai che
dobbiamo essere in qualche modo sullo
sfondo c'è sempre questa
um
separazione di scale che ottieni
con Evolution
um
e in questo caso particolare  quello di cui stiamo
parlando è davvero se
um certe cose possono sopravvivere
generazionalmente
um nello spirito che immagino una sorta
di Evo Devo e costruzione di nicchia culturale
um e quindi la domanda allora va bene su
una scala temporale veloce delle
tue interazioni tra fenotipi e
cosa c'è  lo renderà sufficientemente
endemico da essere
um propagato su una scala temporale transgenerazionale uh
um penso che sia una domanda davvero interessante
um sai contro il tipo di domanda
che uh
um come neuroscienziato e come
medico ti trovi spesso um di fronte
al tuo  cose per esempio come
um epilessia sai cos'è quel um
vincolo che determina se una
particolare sorpresa epilettica  ing La
scarica dinamica in una particolare parte del
cervello
può essere propagata e disseminata
in tutto il cervello per darti un attacco
o, al contrario, una sorta di Auto
vituante o sai spegnersi
perché le cellule vicine semplicemente non sono
interessate, semplicemente non lo fanno  riconosci
quel particolare schema ed è um ed è ed è ed
è inibito
um e immagino la risposta Voglio dire penso che
abbiamo già avuto la risposta
um sia Michael che Hector l'hanno
articolata ma
um immagino che la risposta risieda nella
meccanica di  la diffusione di idee e
quadri di riferimento condivisi e se
è troppo sorprendente
um per essere incorporato nei tuoi
specifici o nella tua comunità
um o se è apprendibile
um e può essere
um incorporato o assorbito nei tuoi
modelli generativi
um in modo tale che possa  quindi essere diffuso
alla persona successiva che conosci nel
senso standard di una sorta di costruzione di nicchia
um ed Hector ha menzionato specificamente un fattore
determinante chiave di ciò che è  l'um
del Michael di Robertson ma era
la capacità di
um cambiare idea
um e sai che l'abilità di cambiare
idea è assolutamente fondamentale e
se solo tu sai se vuoi
inquadrare questo in un contesto di inferenza attiva
um appena affrontato  una
sorpresa cognitiva in quanto è stata articolata una
serie di
sensazioni o prove sensoriali difficili da spiegare allora
ci sono due modi in cui puoi
risolvere quella sorpresa il primo modo è
cambiare idea e aggiustare i tuoi
modelli generativi interni o fare
qualcosa  incredibili convinzioni che si aggiornano
all'interno per dare un senso a questa cosa e
ciò potrebbe
dipendere da un apprendimento dipendente dall'esperienza
su una scala temporale adeguata
um in modo che tu stia cambiando il tuo modello
il tuo modello generativo del mondo per
renderlo più adatto a spiegare questo romanzo
l'osservazione o l'osservazione di uno dei
tuoi conspecifici facendo questo genere di
cose loro l'altra cosa l'altro modo
non è
la risposta percettiva la smentita  f
aggiornare dall'interno per rendere le tue
previsioni più simili alle sensazioni
è agire effettivamente sul mondo per
um per rendere le tue sensazioni più simili a
quelle previste quindi è divertente
questa è un'influenza inattiva fondamentale
e ci sono due modi complementari per
ridurre al minimo la sorpresa o  o
errore di previsione o cambi idea o
cambi la cosa di cui sei sorpreso um sai
a tutti i livelli su ogni
scala temporale quindi leggi solo in termini di
se io um
sono in grado di cambiare idea sull'essere
testimone di un incendio lì  ci sono due modi in cui posso
dire di sì, il fuoco è una cosa e sai che
allora posso
incorporare o assimilare ciò nel mio
mondo e modellare
um
um diventare il tipo di creatura che si
impegna effettivamente con il fuoco o posso agire
per spegnere il fuoco e poi  Non devo
preoccuparmene entrambi sono
modi perfettamente appropriati per ridurre al minimo la
sorpresa e la differenza
a un livello molto basilare
um la um la cosa che determina ciò che
io um se percepisco o agisco o
se mi impegno nell'inferenza percettiva o attiva
um nel momento per momento dipende
esattamente da qualcosa che è stato
um di nuovo menzionato implicitamente in precedenza su
quale sia la Precisione che ti è stata offerta l'
evidenza sensoriale relativa alle tue
convinzioni precedenti così come un fisiologo
um se non lo fai  sappilo sai che è
stato bellissimo c'erano bellissime
illustrazioni di questo quindi se noi se tu se ci
dimentichiamo semplicemente della nozione um
al momento di una sorta di revisioni a lungo termine
o aggiornamento delle convinzioni del nostro
modello generativo su più
esperienze a un'istanza  di qualcuno
che accende un fuoco
um o mi offre un regalo di San Valentino
di un'ascia a mano
um e prendi la cosa ora per um i
modi momento per momento di fare uh di
campionare il mondo e dare un senso
al mondo
um è il caso  che per muovermi per
cambiare il mondo
devo attenuare la Precisione
offerta dalle mie informazioni sensoriali perché
se non lo facessi
non potrei ignorare tutte le
prove che  t Al momento non mi sto muovendo,
quindi l'esempio più bello di questo
credo sia qualcosa chiamato soppressione circadica,
è quando muoviamo gli occhi e lo facciamo
circa quattro volte al secondo, in
realtà attenuiamo la precisione
dell'evidenza sensoriale
uh in modo che siamo  in grado di muovere effettivamente i
nostri occhi, il che significa sostanzialmente che non puoi
vedere il flusso ottico indotto quando fai
un movimento oculare acuto o psicatico e
tuttavia 50 millisecondi dopo che hai fatto
il movimento oculare, improvvisamente stai ora
prestando attenzione alle informazioni visive che
puoi vedere quindi non puoi in
realtà non puoi vedere nulla mentre i tuoi occhi
si muovono perché hai questa
attenuazione sensoriale
che in pratica sta mettendo le priori
um sei al comando uh sospendendo l'
attenzione al sensorio mentre agisci
um fallimenti di quello
um e hanno conseguenze piuttosto orribili
quindi un fallimento nell'ignorare l'evidenza che
non mi sto muovendo e l'incapacità di
attenuare o sospendere l'attenzione attenuano
la Precisione dell'evidenza sensoriale  e o
offerto prove sensoriali
um sembra cose come il
morbo di Parkinson quindi sai che pensiamo
che
um questa Precisione sia codificata da certe
trasmissioni neurochimiche in particolare
la dopamina un deficit di dopamina
significa fondamentalmente un'incapacità di
um attenuare l'evidenza dai tuoi
um recettori dello stress o tutti  questi segnali
provengono dal corpo e che al
momento non ti stai muovendo, quindi se
probabilmente credi che mi muoverò, mi
alzerò, camminerò
e beverò da questa tazza, potresti averlo
principalmente, ma viene immediatamente
contrastato da  e dissipato da
prove molto precise che non ti stai muovendo, quindi
non puoi mai effettivamente iniziare un
movimento e ciò che effettivamente vedi
clinicamente è fondamentalmente una
povertà psicomotoria o una bradicinesia il punto che
sto sottolineando qui si riduce a qualcosa di
molto molto semplice che è  la Precisione ha
offerto prove sensoriali e se
non riesci a capirlo bene e notarlo deve
essere stimato su ogni scala temporale
sia in termini di  soppressione psicotica
su una scala temporale di 10 millisecondi
fino a um
che si potrebbe effettivamente sostenere
um
una scala temporale evolutiva e faccio
questo argomento perché
um precisione
è può anche essere pensato come una
costante di velocità quindi se ho qualche
una sorta di um prove sensoriali e alcune
convinzioni precedenti
um e ora vedo l'aggiornamento delle mie convinzioni a
qualsiasi livello, sia che tu conosci la
mia attività neurale che codifica le mie convinzioni
al momento o che sia la mia
um la mia connettività neuronale o
um sai che codifica ciò che io  ho imparato
o cos'è il neurosviluppo o addirittura al di fuori
della scala temporale evolutiva la
Precisione può essere letta come una costante di velocità
quindi ora quello di cui stiamo parlando è una
certa quantità che è assolutamente
cruciale per se adotto questo
um o incorporo
um instillare questo  nuova esperienza nel mio
modello o meno che dipende da una
precisione o da una costante di velocità, il che significa
che
um si farebbe um se si volesse porre la
domanda sai perché alcuni speci  ehm
hanno la capacità di
imparare uh, mentre altre specie no,
quindi penso che la risposta sia
semplicemente nella loro capacità di uhm di
ottimizzare e regolare il loro tasso di apprendimento.  Mi
chiedo se ci sono
un paio di modi per prendere quel tipo
di
approccio matematico a questo su questo
team quantitativo davvero unico e davvero importante e solo per renderlo intuitivo sto
cercando di tornare alla copia piuttosto che
non copiare quindi  se posso copiare ciò significa
che sono... sono impressionato
impressionabile cosa significa significa
che accumulerò nuove
prove molto molto rapidamente cosa significa che
ho la capacità
di assegnare maggiore evidenza o
Precisione a quel sensore  prova e
sospendere la precisione delle mie
convinzioni precedenti non sono rigido nel mio pensiero
posso imparare perché sono impressionabile
um che aspetto avrebbe come sembrerebbe che
tu fossi giovane sembrerebbe
come te  sei appena nato e sei
progettato per imparare perché devi
ancora costruire dal punto di vista neurologico il tuo
modello del mondo
um il che significa che
um ha calcolato la media nel corso della vita il um il
grado in cui è probabile che tu impari
e abiliti implicitamente la diffusione delle
idee
um e sai accendere questo particolare
episodio di laboratorio di
um il tuo di un nuovo strumento o un nuovo un nuovo modo
di fare le cose o
um essendo
um allora sembrerebbe che tu sia
più giovane più a lungo quindi sono solo ero
solo incuriosito io  penso che penso che Michael
stavo facendo un riferimento esplicito al
fatto che
um che
potrebbe esserci una
differenza fondamentale tra certe specie forse
la um la durata o il tempismo del
punto in cui fondamentalmente spegni
la tua apprendibilità spegni  la tua uh
capacità di impressione e diventi un
adulto e ti arrostisci in quel momento e poi da
quel momento in poi diventi vecchio e saggio
e bloccato nei tuoi modi e invece di
provare effettivamente a cambiare idea quando
qualcosa cambia  non diventi
non conservatore in senso politico
ma in realtà cerchi di mantenere lo
status quo delle cose impegnandoti nelle norme sociali
ma prima non esplori
vai in discoteca fai bungee jumping
tu um
sai fare  nuovi amici, ma se è
vero che la diffusione delle
idee dipende dall'essere un bambino nel
cuore più a lungo, allora
quell'osservazione su a che punto
arriviamo a quella
fase epigeneticamente determinata del neurosviluppo
diventa assolutamente cruciale.  solo ancora
più a lungo questo è il punto finale
um
una scala temporale ancora più lunga mi chiedo
se la stessa matematica possa essere presa in prestito
o almeno gli stessi concetti possano essere
presi in prestito
um per pensare a
um questo tipo di evolvebilità dal
punto di vista di persone come Stuart
Kaufman e così la selezione per
la selezionabilità quindi di nuovo se stai
leggendo queste costanti di velocità o
precisioni
um uh in un contesto evolutivo quello di cui
stai parlando è
fondamentalmente il  conosci i
tassi di mutazione o la selezionabilità
um che ovviamente può essere soggetta
a pressioni selettive
quindi sai se
um se ti impegni in questo stile di
pensiero sull'aggiornamento delle credenze in a in a in
senso matematico a molti
livelli diversi o diversi
scale spazio-temporali su queste scale temporali
um allora può darsi che la selezione
per la selezionabilità o la selezionabilità
in sé e per sé sia
um esattamente lo stesso tipo di quantità
che è la tua l'apprendibilità e
il sapere di essere giovane dentro
più a lungo  è proprio lo stesso tipo di
quantità uh che è uh richiesta fino
al livello di uh soppressione psicotica
e tenuazione sensoriale che determina
quando agiamo per mantenere il mondo costante
invece di no, dobbiamo effettivamente
occuparci di queste prove e aggiornare
le nostre convinzioni
um e um
se è così, allora
um questa nozione uh beh, volevo solo
chiudere su una sorta di importanza
della um costruzione di nicchia culturale
um  ha guardato
um attraverso la lente di questi
um tasso di
adattamento um Selezionabilità di precisione a
diversi livelli e come tutti questi si
accoppiano tra loro in una sorta di
modo di bootstrap e se
sarebbe una visione utile di
um la diffusione di  la diffusione delle idee
um a volte l'ortografia e talvolta non
la diffusione
um posso solo chiederlo che
abbiamo um abbiamo fatto o ti abbiamo fatto
lateralmente
um una
specie di leva
um una specie di pozzo in realtà anche se questo
è fondamentalmente impostare Daniel per la
sua prospettiva ma  Mi chiedo solo
quante
um persone in um Evo Devo e uh l'
evoluzione sia psicologia Sto pensando
qui persone come Cecilia Hayes e uh
gadget cognitivi quanto
pensano a questi um questi problemi e
se c'è l'opportunità o se
hanno  un serpente e una scala
come
um visione delle cose uh dal punto di
vista della
um psicologia evolutiva
e basta questo è tutto quello che ho da dire
grazie Daniel
il tuo stronzo
grazie wow
a malapena no
quale lato di quell'ascia a mano sfaldarsi
um l'
apprendimento multi-scala è un grande punto
e prospettiva
possiamo solo immaginare i casi estremi
nella totale
accettazione del mondo delle prove sensoriali
allora quella cosa definita dalla sua
rivisitazione potenzialmente raramente di
stati caratteristici quella cosa cessa
essere quella cosa in quanto sia
vista in qualche
luce positiva, una luce di entanglement neutra o
una luce simile alla morte, cesserà di essere
quella cosa perché avrà
semplicemente accettato informazionalmente, se non
bio-materialmente, i
processi generativi nelle posizioni e quindi  l'
altro caso estremo non sarebbe attenzione
ah See No Evil Hear No Evil
e in quel caso la traiettoria dal
punto di vista della meccanica bayesiana è
enorme è una traiettoria con così tanta
inerzia che non può essere spostata e
sembra che non
accadrà mai  ma in effetti quando abbiamo
sentito da Hector e Michael che come
vedendo un'innovazione
una scimmia grigia non riprende
quell'innovazione lì  prima di come
realizzare un risultato comportamentale o anche
a un ordine superiore, alcuni risultati funzionali
possono essere visti come enormi, l'
inerzia fisica bayesiana del loro top down prima
domina questi segnali potenzialmente scarsi o
non linearmente correlati che provengono
dal basso, quindi semplicemente non  prestando
attenzione ai segnali dal basso verso l'alto
c'è l'imposizione di questa
massa dall'alto verso il basso e quindi questo è un modo meccanico bayesiano
per capire bene se non avessimo alcun
precedente nessun precedente nessun problema ma
poi ci dissolviamo ma se abbiamo
um il precedente del Titanic  allora
è una strategia fragile e quindi se la
nicchia fosse molto semplice e immutabile,
potrebbe essere localmente nella strategia adattiva
e su determinati assi del fenotipo dove
possono esserci regolarità, vediamo
quel tipo di strategie come un
batterio che ha scelto di vivere in un  la
nicchia geotermica a temperatura costante
può arrivare a trincerarsi nella sua
struttura proteica e nelle sue reti di regolazione genica
e così via
in forme di realizzazione che si acuiscono e
si acuiscono  e affina la sua capacità di
competere in quella regolarità dal
punto di vista della temperatura
e quindi a scapito della
forma fisica in ambienti mutevoli,
quindi un aspetto è vedere l'apprendimento
come questo processo
sinergico e di rinegoziazione continua su più scale
dell'aggiornamento su più scale
alcune scale temporali spaziali  di cui
non ci sono problemi nel parlare di
coloro che usano l'ontologia cognitiva come la
percezione, la cognizione e l'azione,
ma poi alcune scale in particolare Al di là
dei meccanismi fisici
da cui derivano quei termini ontologici cognitivi,
diventa bene cosa significa
per la popolazione prestare attenzione a
qualcosa o cosa significa per la
nicchia prestare attenzione a qualcosa
in modo che fosse un punto di vista sui tassi e
parla dell'importanza di avere
matematica e statistiche flessibili e interoperabili
e quadri di analisi
in modo che possiamo solo qualitativamente anche nella
conversazione
iniziare a vedere  che come punto di partenza
invece di ne  cercando di argomentare fino al
punto in cui ciò è importante, ad
esempio nella ricerca della
sintesi transdisciplinare concettualmente epistemicamente o
in modo da poter spiegare prevedere il
controllo del design creare pragmaticamente
come possiamo prendere quell'intuizione multiscala
come nostro punto di partenza
e quindi penso che questo porti  a una
domanda nella chat che farò
ora
Mark frickman ha scritto
all'inizio del video è stata la lamentela
secondo cui c'era una mancanza di prove sul
motivo per cui certe cose si sono verificate nelle
prove archeologiche registrando
come l'inferenza attiva non soffre
dello stesso problema
e  quindi è una domanda chiave grazie
Mark per avermelo chiesto ed è stata la motivazione
per
una delle mie motivazioni sottostanti
anche per leggere e indagare con questo
obiettivo è stato
fantastico se possiamo descrivere tutto
e abbiamo questa matematica molto interessante
e così via come andiamo da
una tecnica e un metodo
per
superare alcuni limiti delle
precedenti tecniche di analisi
rispetto soprattutto all'h
record storico
possiamo andare da Dean
o da chiunque altro abbia un pensiero
posso posso buttare qualcosa ma
non sono sicuro che soddisferà
direttamente la domanda
um forse qualcun altro vuole sentirne
parlare
qui ho
risposto indirettamente alla domanda  e
verrò e mi avvicinerò a ciò che
penso possa essere soddisfacente
in parte
Penso che una delle cose che in
particolare il copiare o non copiare
la carta enfatizzi sia la prospettiva dell'osservatore,
quindi piuttosto che guardare semplicemente quello
come qualcosa di scritto su una pagina
che riprende o assorbe quella posizione
la prospettiva dell'osservatore penso che cosa
i due documenti e e una delle cose
che cerchiamo di evidenziare e siamo così
grati che Michael e Carl
e Hector  erano
disposti a farci guardare due cose contemporaneamente
era l'idea che i giornali
ehm entrambi sollevassero lo Spettro di e ho messo le
virgolette intorno a questo
La narrativa segue
le implicazioni di iniziare con una
storia sul vedere phen  omena X in realtà
ora sono una delle implicazioni di ciò è
che quando hai una storia non puoi
avere lacune nella trama,
quindi le persone che sono davvero
di parte per la storia
e la storia in avanti vogliono che quelle lacune vengano
colmate il più rapidamente possibile, ecco
come  comprendiamo,
ma la cosa interessante è che
se stiamo effettivamente deducendo attivamente
invece di vederlo solo come un
argomento o un argomento,
possiamo adottare un approccio alla teoria dei giochi e
nei giochi ci saranno lacune casuali come
Charles Sanders Pierce dice
bene un'indagine esaustiva  se è
esaustivo, avremo anche bisogno di
recupero e riflessione e così via, quindi ci
saranno delle lacune e quindi la metafora dei serpenti e
delle scale per me va bene
perfetto ora stiamo iniziando con un gioco
in contrasto con la rivisitazione o il
produzione di iniziare con una storia
quindi ci sono meccanismi molto diversi
nei due approcci
giusto ci sono presupposti molto diversi
nei due approcci e poi la
domanda sulla modellazione di un  s per come
scambio di prospettive
tipo di perni sulle
cose di cui parlava Michael
in termini di
come la capacità di profondità del modello basata sul cambiamento
offra o
meno quella capacità di giocare con il tempo
invece di esserne catturato
perché in una storia tu
hai scritto qual è la sequenza
ora è
stata applicata ora puoi interpretarla
ma in termini di quello sforzo effettivo di
iniziare con la storia ora è
stabilizzata di per sé relativamente parlando quindi
iniziamo con il gioco
e Carl l'ha già sentito prima  perché
gli ho fatto una domanda circa un anno e
mezzo, forse due anni fa, iniziare
con un gioco è una
strategia di competenza in materia di previsione o un pregiudizio
iniziare con una storia è una
strategia di competenza in materia o un pregiudizio
e puoi capire perché se tu  se
hai a che fare con documenti storici
per cadere in un default di ok beh,
dobbiamo iniziare con la storia,
ma penso che Hector e Michael
ci stiano almeno chiedendo di avere un
la conversazione in giro va
bene, quindi cosa succede se portiamo questo altro
modo di vedere
le circostanze prendendo quella
strategia di gioco e mettendola sullo stesso
scaffale
della strategia della storia,
quindi di nuovo se guardi le
ipotesi sul motivo per cui le lacune devono essere
colmate  al contrario ci saranno delle
lacune perché il gioco è su
qualcosa di così semplice ed essere
in grado di sostenere le due cose contemporaneamente
a volte può
almeno dirti qualcosa su
forse alcune di
alcune di queste condizioni che tu come il
L'osservatore sta inserendo ciò
che stai osservando o esaminando
è stato Sherlock a dire che il gioco è
in corso
Forse giusto sì ok sì
Carl
davvero uh Michael o Hector
com'è questo atterraggio con quello che
stai pensando in questo momento
Michael vai avanti
sai sempre meglio di quanto io
possa riprendere da te
non sono del tutto sicuro da dove cominciare
ehm
forse
pensando in termini di
evoluzione
sia del cervello che del corpo nel
Guinness homo
uh
noi
e forse ne  anche gli anderthal
forse già da tre quarti di
milione o addirittura o almeno mezzo
milione di anni fa
sembrano aver subito
un'evoluzione verso uno scatto di crescita bimodale
o una curva di crescita ora causata dallo
scatto di crescita dell'adolescenza che segue un
periodo di rallentamento dell'infanzia  basso
nella crescita che è unico nel nostro ganus
da organizzare
e
sembra essere correlato nell'adolescenza ad
alcuni cambiamenti in termini di agilità
nel reagire o meno a situazioni complesse, a seconda
dei casi,
ma anche prima nella prima infanzia
ora sono  parlando dei primi tre o
quattro anni di vita, i nostri bambini sembravano
aver già superato considerevolmente le
loro capacità cognitive, in particolare
per quanto riguarda la memoria di lavoro, se
confrontate con le attuali grandi
scimmie,
in altre parole, non c'è stata sicuramente
solo un'espansione del cervello,
ma  in particolare
cambiamenti
nei sistemi connettivi all'interno del cervello
che chiaramente devono avere una
base fisica evolutiva in termini di u  h la struttura
resiste e in particolare nel disegnare la
struttura neuronale che quando ho iniziato a
studiare la fisiologia della medicina molto
tempo fa ora 1960
um potevamo a malapena immaginare
uh
era solo alla fine degli anni '50
penso 59 se non sono  sbagliando un abbastanza
sufficiente può correggermi che a
Cambridge Henry Huxler stava facendo uh e
uh ha iniziato a fare studi intraneurali
sui potenziali d'azione li stavamo facendo
nel laboratorio di Oxford come studenti universitari
circa quattro anni dopo e poi
li stavo facendo sotto il professor  power Gleason
qualche anno dopo ancora con un'applicazione pratica
um perché stavamo studiando uh il
cambiamento i cambiamenti in questi seguenti
avvelenamento da fosfato ortocraziale che
aveva una situazione strutturale nelle galline
su cui stavamo lavorando simile a quelle negli
esseri umani che avevano sofferto di un massiccio
focolaio di avvelenamento ad Agadir in
Marocco, quando a
molta popolazione locale è stato venduto
olio combustibile americano ricco di
fosfati autocraziali per cucinare con e lì
era un'epidemia e molte morti che
erano ben note nella storia della medicina e
quindi alcuni di questi primi studi già allora
avevano applicazioni che ora sembrano
quasi paleolitiche se pensiamo al
lavoro che si sta facendo su Antonio
Illinois e anche sulla
connettività
neuronale sinaptica  trasmissione e gli effetti
non solo
della genetica come ad esempio la
potatura sinaptica ma anche delle
modificazioni epigenetiche di cui senza dubbio
impareremo molto di più nei
prossimi decenni ma che anche adesso sembrano
dirci che l'aumento di
um il tipo di  connettività o
um qual è la parola che sto davvero
cercando questa è connettività non è la
parola migliore all'interno del cervello
molto più grande di qualsiasi cosa sia
possibile anche negli scimpanzé in crescita
per non parlare degli adulti o di altre grandi scimmie
e questo deve essersi evoluto in qualche modo uh
probabilmente  in relazione all'apparenza
sospetto il rallentamento della
crescita infantile seguito dall'homo adolescenziale unicamente umano
scatto di crescita che era
completamente assente un milione e mezzo di
anni fa nel primo Homo erectus
secondo
il
professor Christopher Dean e altri
e che deve essere sicuramente stato una
risposta per Il cambiamento evolutivo
deve essere stato una risposta non solo a
un qualche tipo di
cambiamento fisiologico magico ma più
probabile agli
effetti di
ciò che potremmo chiamare risposte comportamentali
e fondamentalmente ci riporta
all'influenza attiva e ai
cambiamenti fondamentali che sono naturalmente
lenti ad evolversi e questa è la parte
che non è riconosciuta dalla maggior parte dei nostri
colleghi che lavorano con
organismi viventi su primati viventi e in
merito a comunità umane viventi e
individui la
loro prospettiva non è che
spero mi perdoneranno per aver detto
questo a
cui quelli di noi che sono stati educati
nelle scienze naturali vengono naturalmente
aspettati che non abbiano il tipo di
scala temporale cosmica della scala spaziale cosmica delle
cose
e della loro lentezza e th  L'
impercettibilità del cambiamento
che viene naturale a quelli di noi
cresciuti dai tempi della scuola in una
tradizione diversa
e penso che questo sia molto importante
perché penso che ci sia ancora un grande divario
tra
ciò che sei anni fa sapevamo come
chiamare le due culture  Penso che questa
divisione esista ancora,
visto che quel critico del nostro articolo sosteneva che
eravamo post-modernisti, ehm, rappresenta chiaramente,
ehm, più uh, dovremmo dire,
una
visione relativistica intuitiva in cui c'è
qualcosa che alcuni di loro credono di
voler chiamare un piacevole etnografico?  il
che penso sia una contraddizione in
termini altrimenti sarebbe possibile che
non ci sia stata alcuna evoluzione nel comportamento ma
che vuole confrontare uh invece di
contrastare come vorrei uh cosa
succede in poche generazioni diciamo in un
computer di comunità più piccolo  Non ne
conosco uno grande oggi con quello che è
successo per molte molte generazioni
um come ho detto tra 2 milioni e
200.000 anni fa ce ne sarebbero state
almeno 80  000 generazioni se ognuna durava 25
anni e anche questo lo sta spingendo un
po 'dato che l'età adulta nella casa degli
attori è stata molto probabilmente raggiunta prima
dei 15 anni e il successo riproduttivo
era probabilmente la generazione successiva era
probabilmente
solo pochi anni di distanza
questo  è importante perché, come il professor
Christian, parlando a distanza di cancro, la
nostra longevità
ci ha permesso e, naturalmente, sono una
migliore igiene e conoscenza medica, ma in
particolare la nostra longevità ci ha permesso
di
sopravvivere in modi che forse erano impensabili
in molte parti di  il mondo uh valido
um ben meno di 100 anni fa
che non è stato solo grazie agli antibiotici
o anche a una migliore igiene,
ma
all'aumento del tenore di vita che
risale forse forse um a qualche centinaio di
anni ma non entriamo in quello che
voglio veramente  dire è che la
prossima settimana devo farmi rimuovere una piccola
neoplasia delle cellule vasali dal
lato del naso che solo all'età di
80 o 81 anni è diventata uh
segno evidente  ing che alcune di queste
um
malattie che sappiamo che Dio
è parte integrante della nostra umanità
o la stenosi aortica che mi è stata
diagnosticata con il mio primo e
unico incidente di um
di um um
insufficienza cardiaca
circa un anno  fa ed è stato
trattato con successo grazie anche se uh uh
il cateterismo moderno uh contro contro
consentire protesi redditizie ma
delle protesi di uh da posizionare sulle
valvole cardiache da un lungo catetere
dall'inguine questo genere di cose sarebbe stato
impensabile
um pochi  anni fa, infatti,
ricordo che come
studente universitario di medicina guardavo le prime
operazioni a cuore aperto eseguite da Alf
gunning, che nel 1960 era considerato
se fosse 63 64 come qualcosa
che potrebbe non riuscire mai e
oggigiorno sono operazioni sul nostro cuore  è
solo considerato come tumori quotidiani nelle
unità cardiovascolari di tutto il mondo le
cose stanno cambiando e lo stanno cambiando
con un'accelerazione che possiamo solo
barare  Capisco che ci sono anche quelli
di noi che ora sono sopravvissuti al nostro Portogallo
anni e 10 e sono sull'orlo
di una disfunzione defunta,
tuttavia,
dobbiamo pensare in termini di e anche
questo è importante
dell'esponenziale uh se vuoi o del
scala grezza in cui
le cose stanno accadendo e che stanno influenzando così tanto
molte persone molti dei nostri
colleghi nelle
discipline umanistiche e negli studi sociali e
in effetti studi sul comportamento animale
um
compreso il comportamento climatico ovviamente
e questo penso stia sminuendo
dall'apprezzamento del  la lunga scala temporale e
l'
ehm su cui
hanno necessariamente luogo i processi evolutivi
non credo nei
geni magici dei mostri pieni di speranza di Welch Smith alcune
persone credono che ci sia un
gene magico nell'homo sapiens che ha attivato la nostra
capacità cognitiva penso che sia questo
è un pio desiderio
um davvero è un pensiero magico a mio
avviso comunque um
suppongo
uh il mio addestramento mi porterebbe a volerlo
dire ma non lo sono  qui ci sono state
delle eccezioni e un'eccezione che vorrei
menzionare per nome è un buffet emerito la
mitologia era eminente uh negli
studi paleolitici dell'Università di York ora il professor
Jeff Bailey che oltre 40 anni fa
sottolineava la capacità incrementale
delle scale temporali della recente archeologia  e
se ti piace l'etnografia con quelle
del Paleolitico e del Pleistocene e
dell'evoluzione umana e questo non era molto
considerato all'epoca anche se
mi ha influenzato molto e um
quindi ci sono state onorevoli eccezioni
um che certamente um mi hanno influenzato
um
facciamo come  Dico stare sulle spalle degli
altri, proviamo a
fare una delle vostre
piccole
conferenze, progressi nella metodologia della nascita
e nelle
influenze e deduzioni teoriche e penso
che
finalmente stiamo finalmente arrivando a forse iniziare a
vedere come riunire
grazie a
um in particolare le intuizioni del professor Friston
e
um metodologiche
um
quello che sto cercando di dire
proposte metodologiche e avanzamento  s dobbiamo
vedere che potrebbe essere possibile
quadrare il cerchio per riunire lo
sviluppo evolutivo molto lento della
mente gerarchica che caratterizza la nostra Guinness
e i
processi effettivi che
possono essere alla base di questa base
può riunire il
no sono andato in vista  che
um la maggior parte di noi al coniuge nell'ovest
uh con poche eccezioni che sono troppo
note per valere la pena menzionarle qui
um sono sicuro che Daniel ne sa più di me su di loro
um
ma um
ha intenzione di riunire uh
il
CRV  dell'evoluzione delle specie per
selezione naturale di e all'interno delle specie
e sono all'interno di una parte è importante e sta
iniziando a metterlo insieme
a ciò che possiamo apprezzare sul
comportamento umano che è così
diverso da quello dell'età giusta e
qui mi piace solo  fare un ultimo punto
che è che
in un altro documento che abbiamo
um che Hector e i nostri coautori insieme a
um e al professore potrebbero leggere dell'UCLA
um in
um
abbiamo sottolineato che  c'è stato
troppo a nostro avviso uh pensiero pieno di speranza o pio desiderio
sulla natura umana delle grandi
scimmie certamente il loro comportamento è molto uh
diverso da quello di
molti altri ordini di mammiferi e
per non parlare di uh altro fallimento uh altre
um classi all'interno dell'animale  regno
tuttavia
c'è una grande differenza e penso che
questa differenza uh sia meglio
enfatizzata tornando alla
curva di crescita degli esseri umani
e del comportamento umano in relazione alla nostra
infanzia in particolare i nostri bambini sono
capaci all'età di circa tre anni di
mettere da parte  combinazione combinatoria uh
pensare in modi che sono praticamente
impossibili o al di fuori dell'ambito del
comportamento della maggior parte dei
nastri grigi la maggior parte del tempo e quasi
certamente in natura e questo penso
uh richieda una spiegazione che è più
che semplicemente dire no le scimmie lo sono
molto più come noi è solo che
non lo riconosciamo no penso che
ci sia una differenza e la scala temporale
uh deve essere presa in considerazione
w  che spesso non è e,
soprattutto, questo mi riporta al
mio ultimo punto e al primo, ovvero
che finalmente stiamo iniziando a metterci
insieme grazie alle
intuizioni del professor Christensen Kristen per vedere la
possibilità di legare insieme
l'evoluzione biologica e se  ti piace
um l'evoluzione psicologica certamente
direi l'evoluzione neurobiologica
che ha caratterizzato la nostra Guinness e
la caratterizza oggi in un modo unico
e con quel no è il mio caso
grazie Michael
tanti tanti modi per fare
il piatto della cena in equilibrio sopra il
bastoncino
e penso che sia il momento cognitivo
in cui i vincoli e le opportunità dall'alto verso il basso
delle nostre architetture abilitanti
che per lungo tempo hanno incluso principalmente
ciò che era a bordo
e poi negli ultimi migliaia di
anni hanno
progressivamente incluso
modifiche di nicchia e
modifiche stigmergiche come la scrittura
e così via  come nel toolkit SPM per
studiare la funzione cerebrale, ci sono
regioni cerebrali  che hanno
connessioni statistiche che non sono necessariamente
anatomicamente connesse e viceversa
e
quando consideriamo gli spazi di informazione
abbiamo modelli di connettività simili
alcuni sono come l'anatomia dell'informazione e
altri sono più come la fisiologia dell'informazione
in spazi narrativi o retorici
che diventano parte dei nostri sé cognitivi estesi
e
lasciare agli altri
nel miglior modo possibile coloro che vogliono
linee luminose di ciò che è un sé
ci sono quadri analitici che
rispettano continuità e discontinuità
con un'enfasi sul rispetto
delle continuità vogliamo che siano
differenziabili e integrate e
coordinate generalizzate di movimento e
i modelli di inferenza attiva a tempo continuo
e la formulazione dell'integrale del percorso
e quindi il modello generativo a tempo discreto
che è anche una mappa non il territorio
ci aiuta a comprendere le
manovre saltatorie su più scale temporali e
guardando indietro alla letteratura e alle
discussioni del discorso come se l'
evoluzione fosse graduale  o generale
uh e saltare
questi sono stati alcuni dei più grandi
punti di contatto
sono le cose che cambiano lentamente o velocemente
quelli sono
dove sono state tracciate determinate linee
e
gli sviluppi metodologici I
grafici bayesiani e
così via e così via
hanno fornito una
lente strumentalista
che per una questione di  infatti integra
metodologicamente questi Framework
che è un'affermazione da cui quasi nessuno
dissente
e poi cosa succede
rispetto al nostro passato presente e
futuro
quando ci rendiamo conto che stiamo cercando i
momenti di tensione intra e tra disciplinare
non spingendo la roccia verso l'alto  collina
o cercando di portare qualcun altro con sé
ma facendo
giardinaggio in uno spazio che è già come
abbiamo bisogno che sia
potrei fare un commento uh Daniel sì
mi è appena venuto in mente
che
quando pensiamo alle frequenze formanti
che influenzano tutte le armoniche e
altri aspetti delle nostre vocalizzazioni,
che si tratti di parole, canti, canti o persino
fischi, forse
è improbabile o improbabile che
questi  moltissime varianti che si verificano in
diverse lingue in tutto il mondo
con caratteristiche molto molto diverse
e che il primo ha certamente iniziato aveva
iniziato ad evolversi in modo considerevole
quando la prima scrittura appare
circa cinquemila anni fa,
ma è ancora improbabile che queste possano
essere
riportati nel passato su una
scala temporale in lenta evoluzione in modo tale che
possano essere collegati direttamente in una
linea evolutiva diretta alle vocalizzazioni,
come ho detto, di grandi scimmie da un
antenato comune che abbiamo con loro sei
milioni di anni fa
se accettiamo questo uh  improbabilità
allora mi sembra altrettanto improbabile
che si possa parlare di
trasmissione culturale o trasmissione tecnologica
in maniera lenta uh um
uh maniera uniforme
maniera invariante rispetto al passato diciamo
due milioni di anni da cui abbiamo
informazioni su diverse
abilità tecniche e capacità tecniche uh o  almeno
ehm così diciamo
possibilità tecniche che sono state
sfruttate dal nostro organista o no
e
quindi
direi che
è altrettanto probabile che l'
inconsapevolezza di ciò che le persone ciò che gli
individui metteranno effettivamente in atto l'
inconsapevolezza da parte degli astanti, degli spettatori o
anche del loro stesso protagonista uh
protagonisti stessi di quelle attività
uh sia stata un'evoluzione continua e continua
oltre diciamo 80 o a  almeno
60.000 generazioni in
modo continuo e invariante questo sembra improbabile e
sembra altrettanto improbabile che
lo stesso sia vero per diverse uh
linguistiche,
dovremmo dire
abilità
o attitudini in altre parole come il professore,
ad esempio, è stato osservato in più di
un articolo,
sembra che
i vantaggi che si sono presi uh
sono stati presi
non in maniera continuativa ma in
maniera discontinua quando
in alcuni gruppi si erano sviluppate particolari capacità comunicative tali da
poter ampliare il proprio ambito sociale di
influenza attiva e prima di tutto da una
vera e propria selezione all'interno di un
quadro condiviso di convinzioni precedenti adattive che
favoriscono l'allineamento delle aspettative comuni  d
aspettative e attività congiunte che
influenzano la loro
formazione o sviluppo di nicchie ecologiche e questo mi
sembra
un modo molto utile per vedere come
le cose sono accadute o come potrebbero essere
accadute se saremo mai in grado di
produrre
um una versione teorica in termini di
versione formale  proposta per questo non lo
so mi piacerebbe pensarlo ma
davvero non so come non ho la
competenza per iniziare a farlo da solo
um ma penso che lo sarà
se è possibile lo farà
certamente,
per usare un eufemismo, è una sfida
per coloro che tendono a pensare che ci sia
un salto rapido uh beh, è ​​avvenuto un salto rapido
uh che dovremmo dire un piccolo divario
c'è solo un piccolo divario che
ci separa dalle grandi scimmie del
um di  le latitudini equatoriali del
vecchio mondo
penso che ciò abbia
richiesto un periodo di tempo molto molto più lungo
e non penso che si potrebbe non
pensare che uh per costringere ciò che anche moderno
dovremmo dire in Commercio invertito
relativamente semplice o primitivo
co  le comunità uh fanno o il modo in cui agiscono è
commensurabile
con il comportamento delle grandi scimmie moderne
francamente vorrei uh vorrei
contestarlo e spero che sia
possibile produrre un modello
che permetta la teoria che
permetta
il processo evolutivo  da credere almeno
interpretato in modo alternativo
quindi non volevo essere prolisso mi
scuso
l'informazione classica è inscritta
sull'olografo
negli strati sedimentari classici è
muta
scusa nell'olografo abbiamo
la scritta del classico
informazioni
e il momento cognitivo quantistico è il
disimballaggio o la rotazione di ciò che è
sull'olografo nello spazio delle informazioni
e che penso sia stato sollevato in modo provocatorio
quando hai chiesto e se
questo fosse tutto ciò che c'è mai stato e
se non ci fosse un'ascia di seconda mano per
scopri quel sito sul campo
che è il momento interpretativo
e
come
lo interpretiamo è tutto
quindi nei nostri ultimi 10 minuti di questo
continuo
53.1
se  ognuno di noi potrebbe fornire una sorta di
conclusione,
solo alcuni minuti o qualsiasi
pensiero
su qualsiasi cosa vorrebbe aggiungere in questa
sessione o qualsiasi direzione che
vorrebbe seminare o suggerire per il
53.2 della prossima settimana
Ho qualcosa Daniel che vorrebbe
contribuisci prima di chiudere la
sessione uh vorrei
approfittare del professore per favore fai una donazione
con noi perché ho alcune
um domande per lui che hanno a che fare con
il principio di priorità e da copiare e
non copiare se mi permetti solo di
formulare  e la prima cosa che vorrei
fare è che ci sono state alcune
perdite nella mia argomentazione prima di voler
chiarire che gli scimpanzé e imparano
socialmente questo è qualcosa che sappiamo per
certo quindi c'è l'apprendimento sociale
e ci sono persino culture come il professor
Andre Witten  in a San Andreas provato
come dimostrato quindi c'è una
tradizione culturale quello che manca è uh
accumulo di complessità quello che viene
chiamato da Michael tomasello a scatti
va bene  quindi da una generazione
all'altra ogni generazione si basa su ciò che
è stato prodotto nell'ultima generazione quindi
hai uno strumento Implementa e lo modifichi
lo rendi più complesso quindi la nostra
tecnologia è il risultato di molte persone che
accumulano la loro conoscenza quindi è una
specie di articolazione  Tentativo di ciò che volevo
chiarire e ciò che i modelli
propongono modelli teorici e di altro tipo
è che copiare con Fidelity
è la chiave per avere questa accelerazione della
complessità,
quindi quello che volevo correggere è che
il puzzle è che i tassi elevati intendo l'
innovatività fanno  non mi rendo conto in un
accrescimento di tecnologia complessa
perché manca la capacità di affrontare con
fedeltà quella che per alcuni viene chiamata vera imitazione
e per Gerusalemme e l'ambizione
la chiamano imitazione quindi vedo
qualcuno che fa qualcosa copio i
mezzi e il risultato così gli scimpanzé sono
più spinto o propenso a emulare
che sta copiando il risultato finale ma con i
propri dispositivi in ​​modo che possano fare
cose diverse per produrre t  lo stesso
risultato e sembra che far fronte a
Fidelity sia la chiave e sto
tagliando questa lunga spiegazione Volevo solo
correggerlo per amore
della purezza della scienza e ora la mia domanda
per il professor Crystal se  mi permetti
um
c'è qualcosa di interessante che il
team di Andrew Witten a San Andreas
ha osservato ed è nel nostro articolo che
c'era un caso che conosco
quando c'era questo tipo di accumulo
di complessità negli scimpanzé e la
cosa era possibile  perché questi
scimpanzé che combinano due
tecniche diverse per creare qualcosa di più
complesso potremmo essere una specie di premi
Genius esempio di ciò che chiamiamo
creazione di un comportamento a cricchetto o comportamento lo
hanno fatto perché avevano già
eseguito o messo in atto questi comportamenti
e questo è per  per me è molto
intrigante perché pensando a come
ehm
nel 2010 c'è questo documento di preti
e altre persone in cui parlano
dei modelli generativi sotto il
principio del mobile e  parlano di
un'inferenza attiva come il modello genetico o
meno la rappresentazione strutturale non è
niente che tu promulghi implichi con
tutto il tuo corpo per così dire di conseguenza
saggezza quindi sto pensando che questo ragazzo
questa squadra prende a pugni che sono stati in grado di
avere questi complessi a  prodotto dello strumento
che avevano messo in atto i comportamenti
in modo indipendente prima, quindi chiedendosi se
questo mettere in atto il comportamento prima consentisse
loro di superare la sorpresa perché questo
sarebbe andiamo al nocciolo di questa idea
di un'inferenza attiva come se avessi
eseguito quelle cose separatamente con
il tuo corpo  quindi la sorpresa è in
qualche modo limitata e puoi
produrre questo prodotto più complesso, voglio dire,
non so se è stato abbastanza chiaro,
ma questo è qualcosa che
mi intriga e
sicuramente Carl come tuo ultimo pensiero
sentiti libero di affrontarlo  o qualsiasi
altra cosa,
allora beh sì, sto solo riflettendo su
quella um, penso che sia una domanda molto importante, voglio
dire, è certamente il caso che tutte le
um le infe attive  formalismo
um sia nelle neuroscienze ma anche in
termini di dinamiche di ensemble e
auto-organizzazione di raccolte di um
cose
um si basa su
um
un modello generativo delle conseguenze
della mia azione
um anche nella misura in cui potresti argomentare uh
da una prospettiva teologica  che tutta la
nostra percezione è solo al servizio di
decidere qual è la cosa migliore da fare
dopo e letteralmente come muoversi dopo uh
solo riconoscendo che solo un
numero molto limitato di modi in cui puoi effettivamente
cambiare l'universo puoi muovere
un muscolo striato
o puoi  secernere qualcosa non c'è
molto altro che puoi fare e quindi
um sai che diventa molto importante in
termini di
um il
tuo caratteristico stato d'essere e
avere i giusti modelli generativi che
scelgono i modi giusti per muovere i tuoi
muscoli o per dire le cose
um e quello  pone l'azione incarnata o l'
aver
um
incarnato nell'attivismo al centro
dei modelli generativi e ha
certamente senso per me dal
punto di  punto di vista di um
ma lo statistico e
um un appassionato di apprendimento automatico che sarebbe
um sarebbe molto più facile rivedere o
aggiornare un modello generativo nel senso che
stavi intonando in termini di
um accogliere il prossimo tipo di
comportamento
um sai che io'  Non sono sicuro di cosa significhi
comporre una sequenza di comportamenti, ma
sicuramente essere in grado di abbellire in modo incrementale
um uh o adottare un comportamento se avevi
già un precursore che era inerente
alla struttura o che poteva essere impalcato
all'interno del tuo modello genitivo, quindi intendo l'
idea  ecco che tutto ciò che accade
all'esterno deve essere in qualche
modo strutturale e dinamico riepilogato
all'interno in modo che tu possa
controllare l'esterno e questo e questo
ovviamente è al centro delle prime
formulazioni di cose come l'
energia libera  principio
in cibernetica sai che il buon
teorema regolativo della Russia direbbe letteralmente
mille formulazioni successive in
termini di uh leggi o acquisterebbe varietà
che i gradi  di libertà all'interno
um devono corrispondere ai gradi di
libertà sulle cose all'esterno
da controllare nell'ambiente
e quindi penso che sia assolutamente
giusto che se tu avessi già
stabilito avendo un
modello interno di un  comportamento particolare un
modo particolare di distribuire i miei attuatori
e dare un senso a ciò e sai
essere in grado
di dedurre che sono stato io a farlo e
questo sono io a farlo e questo è il
tipo di cosa che faccio quindi sei in
un  posizione molto più forte per
um imparare
um o incorporare o imitare
um qualcosa a cui hai uh assistito
a Novo
um e matematicamente il motivo per cui
diventa più facile
è il
um il costo dell'aggiornamento della credenza nel suo
senso matematico più generale, quindi
non sono  parlando di convinzioni personali sto
solo parlando di qualsiasi credenza comportata dalla
struttura la connettività uh la
plasticità o addirittura uh dire l'
attività neurale qualsiasi aggiornamento delle credenze
ha un costo
um  e quel costo è
um può essere variamente articolato in termini
di incapacità di generalizzare
informazionalmente uh termodinamicamente
ti fa conoscere un costo uh tramite il principio di Landauer
um ma matematicamente è interessante
che il costo sia l'entropia relativa
tra le tue convinzioni precedenti e successive
quindi questo  sarà come un
costo computazionale un costo di complessità
ciò significa che questi passaggi
sono graduali o sono
um grandi salti
um possono essere fatti solo
um se devono usare una delle tue parole
um se sono
um loro  sono opportunamente limitati in termini di
costo di complessità il che significa il
grado di credenza che aggiorna letteralmente l'
entropia relativa o la vacca La divergenza
tra l'implicito posteriore e il precedente
dopo l'aggiornamentoèsufficientemente piccola
il che significa letteralmente che stai cambiando
idea in una sorta di calcolo matematico
senso nel modo più efficiente possibile,
quindi se sei già vicino a
um e hai il giusto tipo di
modello generativo per fare l'imitazione di un de novo
u  m comportamento in Virtual il fatto che tu l'abbia
fatto prima significa che il
costo di complessità dell'impegno effettivo
in questo e la revisione e la convinzione che l'aggiornamento del
tuo modello generativo come ora diventa
all'interno di un intervallo sostenibile diventa
accettabile in modo che tu sappia che
renderebbe sicuramente  senso se stavo simulando
che
um e um sai che abbiamo parlato
di modi di um tutti i tipi di
espressioni di domande diverse nella chat che
conosci queste domande
um
um e The Plea um da Michael sai
come faresti questo Meccanica  Lavora
in termini di risoluzione di varie ipotesi
e um
um intuizioni convincenti su come
funziona tutto questo, penso che alla fine della giornata
dovrai simularlo
um e
um sai che c'è questo un paio di uh
questo non è stato  fatto molto nel
contesto del principio dell'energia libera o del
bambino attivo certamente, ma ora ci
sono un certo numero di articoli che escono
nell'ultimo anno o pochi mesi e uh
sai che potrebbe essere inter  sto pensando di andare a
quelli e sto pensando a uh, per esempio, a
un articolo del gruppo di Casper Hesp che
sembrava Penso che il resoconto finale sia
qualcosa come un piccolo passo per
l'umanità o qualcosa del genere, ma
originariamente era intitolato um idee che vale la pena
diffondere, quindi  sta usando esplicitamente la
meccanica bayesiana dell'aggiornamento delle convinzioni per
guardare a quanto
um quanto diffondebili quanto
copiabili certe
um certe credenze sono state
um
incorniciate nell'era attuale di
Internet e una specie di tweet tweet e
simili e lo stesso tipo di tema ha
anche  è stato ripreso dai uh colleghi di
Conor Heinz e Maxwell Randstad in
termini di
um simulazione di comunità epistemiche
in cui tornando all'uso di Michael di
uh conosci l'importanza della
diffusione epistemica e la copia uh video
e imitazione essendo fondamentalmente una
diffusione epistemica che ora sta iniziando a
essere simulato quindi penso che siamo sulla
cuspide nel mondo dell'inferenza attiva
almeno sull'avere
una
meccanica là fuori che è effettivamente
realizzata in silice tha  t puoi iniziare a
intervenire e modellare cose di questo
tipo di quel tipo e parlando prima della domanda di Dean
sai che mi colpisce
che le persone in climatologia debbano
affrontare esattamente lo stesso problema sono questi
dati mancanti o questa cosa è effettivamente
scomparsa  e ovviamente è una
domanda davvero importante uh davvero importante a cui
rispondere, quindi in linea di principio potresti farlo
se hai un modello di quei
dati legacy devi avere un modello il che
significa che devi sostanzialmente avere un in
silicone
um  una sorta di gemello digitale del modo in cui
pensi che funzioni e quindi puoi confrontare
due modelli generativi o gemelli digitali
sul modo in cui funziona e vedere quale ha
la maggiore evidenza alla luce dei
dati storici che chiaramente non è stato
fatto neanche sul clima  cambiare o o o
o il tuo campo, ma in linea di principio
sarebbe il modo per sapere
come
farlo  H  se le ultime um parole sono
alla pari in tutti i libri di testo del 2022 c'è
attenzione a due tipi di sorpresa
semplice sorpresa che è una
quantità di qualità teorica dell'informazione associata
a un'osservazione rispetto alla sua
precedente
e la seconda è la sorpresa bayesiana
che è ciò che hai appena descritto  il
costo uh dei movimenti che è correlato
alla divergenza dei movimenti e
penso che in quella differenza tra
ciò che è stato sorprendente
e mi ha sorpreso
o sono cambiato
sono due aspetti
dello scenario
perché essere semplicemente sorpresi
non richiede di cambiare  in assoluto
si può solo dire ogni giorno svegliati controlla
le notizie non posso credere che lo stiano
facendo puoi solo essere sorpreso
ancora e ancora e
poi c'è la sorpresa bayesiana
con l'aggiornamento delle credenze ed è qui che
la semantica
avanza
della meccanica bayesiana stanno appena
iniziando a maturare
I Odio l'ultima parola ma e spero che
non sia
così le propagazioni sono state eliminate
in 53.0 e 53.1  e um Daniel e Dean
hanno evitato di essere provocatori finora
um quello che non vedo davvero l'ora è
in 53.2 se possiamo dichiarare il gioco
perché penso che se lo facciamo se abbiamo questo
da aspettarci possiamo spingere la
narrazione al  fine dell'orario
e possiamo iniziare o continuare a
migliorare la conversazione che abbiamo
iniziato oggi, quindi voglio solo dire
grazie a tutti voi per tutta
la cura e la passione che avete
condiviso con noi e io'  Sono solo
felice come può essere quindi grazie grazie
qualsiasi commento finale Hector
Michael
no solo grazie per averci ospitato e
aver condiviso questo momento con noi Voglio dire, è
stata una bella discussione grazie mille grazie mille
uh è stato  la sessione più proficua,
eccellente
Carl, di nuovo qualche ultimo pensiero,
questo mi è piaciuto molto
um e sai che è un vero piacere
parlare con sì a tutti voi, ma
in particolare uh Michael ed Hector
in realtà stai usando parole che sono
parole pronunciate  molto incarnato  ied molto naturale
adorabile
eccellente va bene fino alla prossima volta grazie a
tutti
ciao