hallo
iedereen welkom bij team com active
stream
nummer 3.5 dit is een vervolgdiscussie
van nummer drie een wereld op zich
en welkom iedereen dus nogmaals bedankt aan
yvonne en alex voor hun komst naar deze
discussie en bedankt aan shannon
voor hun komst hallo allemaal
cool ik  ik ga onze dia's delen en
we gaan er
meteen mee aan de slag dit is team com 3.5
welkom bij team com voor de eerste keer
of niet voor de eerste keer
luisteraars dit is een opgenomen
en gearchiveerde livestream wij als team com
zijn een experiment in online team
communicatie en leren met betrekking tot
actieve gevolgtrekking
u kunt ons bereiken via twitter e-mail
ons openbare sleutel-basisteam of ons youtube-
kanaal
we verwelkomen alle achtergronden en
perspectieven van vaardigheden
en we vragen om onze conversies
om goede online videochat-etiquette te gebruiken
om respectvol te
dempen en uw  handen en ook
iedereen, geef ons alsjeblieft feedback
zodat we
ons werk vandaag kunnen verbeteren in
actieve inferentiestroom nummer 3.5
, een vervolg op verdoving  Als we drie
dezelfde paper bespreken,
gaan we snel
inchecken en opwarmen zoals gewoonlijk
en dan komen we terug bij onze bespreking
van de paper
en we hebben een aantal vervolgvragen gekregen
van onszelf en sommigen  collega's en
we hebben ze losjes in
een aantal categorieën ingedeeld en we kunnen
vragen over elk onderwerp beantwoorden, maar de dia
's organiseren de vragen enigszins
in onderwerpen van communicatie-
ontwikkeling afstemming aandacht en
vrije energie zelf
voor zover de controle  -in en warming-up
de eerste vraag
is wat een interessant type
communicatie is dat je de afgelopen week hebt meegemaakt of
misschien zelfs hebt overwogen,
voor mij was het een ontmoeting met mijn
familieleden wat ik niet heb
kunnen zien  ongeveer een half jaar eerder
vanwege koid enzovoort dus zijn
laatste weekend was heel gelukkig ontmoeting
met familieleden en een soort
discussie en dus is het een afstemming
tussen ons na een lange tijd
cool en misschien ivan of shann  in
verband met dat antwoord
hoe heeft het op afstand gaan of alleen deze
situatie van
het afgelopen jaar je stijl van
communiceren of
relateren beïnvloed, dus gisteren hadden we onze eerste
bijeenkomst van onze afgestudeerde studentengroep
en we hadden ongeveer 40 mensen in één zoomruimte
en daarna  een hele zomer waarin je misschien
vier of vijf verschillende gezichten
op een scherm zag en oogcontact kon maken
met degene met wie je
gisteren praat, was een beetje een bombardement
van visuele zintuiglijke informatie,
zoals zoeken naar de persoon die aan het
woord was  en
proberen af te stemmen, zoals de extra beweg
ngen of drank
es van een waterfles of als ieman
s huisd
er op het scherm, terwijl je ook probeert op te lette
of iemand een knikje had of zi
n fysie
e hand opstak in een video, het was zeker
een aanpassing zoals
oh  ik was me veel meer bewust
van alle interacties van iedereen op
het scherm dan ik zou zijn geweest als
we persoonlijk in een kamer waren geweest
ja, er zijn grote verschillen tussen
b  met drie mensen in een kamer en
en 40 mensen in een kamer en dus
zou het niet moeten verbazen dat er
verschillen zijn tussen het soort kleinere
videochat dat we hier hebben en
dan de grotere kamers, maar het is
echt moeilijk om te blijven  bovenop alles
als we niet de volledige informatie krijgen
en dan
denk ik een laatste algemene vraag wat is
iets
dat nieuw is dat je deze week hebt meegemaakt of
geleerd
als iemand gedachten heeft of we kunnen gewoon
doorgaan
yvonne ik kan het vertellen  dat we
in ons bedrijf
elke maandagochtend een frequente vergadering hebben, we
bespreken werkkwesties en
deze week
zag ik dat de vergadering
anders verloopt wanneer er een verschillend aantal
mensen of een
verschillend aantal mensen
bij deze vergadering betrokken is
en het is heel interessant
waarom mensen
die  is nu afwezig hoe
beïnvloeden ze de vergadering
en misschien weten ze dat niet
ze beïnvloeden ja
of terwijl ze afwezig zijn
interessant ja bij organisaties
kunnen mensen
invloed hebben  of ze nu in de kamer zijn of
niet, dus soms omvat de communicatie-
ecologie van de vergaderruimte
mensen die zich fundamenteel in een andere kamer bevinden
en dan ook omdat communicatie
zo niet-additief is dat het niet-lineair is
als je een bepaald resultaat hebt met
persoon abc en ze hebben een dansfeest
en dan neem je persoon c weg en
er is geen dansfeest dat betekent niet
die persoon c
je weet dat het het dansfeest is, het
betekent gewoon dat er een soort van opkomende
uitkomst is met de drie mensen die er
waren
en er is een ander resultaat
wanneer iemand er niet is,
dus hoe gaan we om met deze
non-lineariteit van communicatie
en misschien heeft zelfs dit artikel
wat
ideeën, dus we gaan door met onze
discussie
over vasel helemaal 2020 een wereld op zichzelf
menselijk  communicatie als actieve gevolgtrekking
en de
laatste keer in onze stroom nummer drie gingen we
over de doelen, de samenvatting, de cijfers
en een paar van de grote ideeën
van het papier welkom
sasha deze keer zijn we  We gaan een aantal
vervolgvragen stellen en de
discussie over de paper voortzetten
.
Ons eerste onderwerp zal dus communicatie zijn
. Dit waren samengestelde
vragen van een aantal mensen
die ze aan ons voorlegden
of dingen die we wilden bespreken
in de  eerste stream maar kreeg geen
kans,
dus iedereen is welkom om binnen te komen met
wat ze willen zeggen over een van
de vragen of
uh, vervolg met een extra vraag,
maar we zullen ze een voor een vrijgeven
zodat we kunnen blijven
in ieder geval over het onderwerp waar we
het over hebben
misschien niet hier laten we naar de eerste gaan,
dus ik denk dat dit Alex was, je
vraag is er coöperatieve competitieve
of vijandige
communicatie en er zijn ook andere soorten
communicatie,
dus wat zijn de soorten communicatie
dat kan worden geïdentificeerd
en
waarom je deze vraag hebt gesteld of
wat interessant zou zijn om hierover te weten
omdat de krant
de krant waar we over lezen gaat
uh
cooperati  ve communicatie en alles
gaat erover,
maar er werd ook vermeld dat het mogelijk is
en het is
echt waar, het is mogelijk welke
communicatie in een bepaalde situatie competitief zou kunnen zijn
tussen twee mensen tussen teams
en de vraag is wat onze typen
zouden kunnen zijn om te worden geïdentificeerd, misschien een
soort van
mix van deze twee soorten en
in het geval dat communicatie plaatsvindt,
hoe is het misschien mogelijk om te begrijpen
of het echt coöperatief is of dat het
op een bepaald moment in competitief is veranderd
geweldige vraag en is coöperatieve
communicatie
over de doelen als het resulteert in
coöperatief gedrag
is dat coöperatieve communicatie  of
houdt coöperatieve communicatie het nemen van
beurten en het gevoel van
samenwerking in,
omdat het gevoel van samenwerking en
beurten kan worden
gekaapt of niet-coöperatief kan worden gebruikt, laten
we zeggen,
en dan zou het soort van alles opwellende
benadering een excuus kunnen zijn voor een aantal uiterst
ongepaste
communicatiemechanismen in dienst  van het coöperatieve
einddoel, maar wie doet mee?  operatief einddoel
en hoe definiëren ze dat,
dus het is een grote vraag, zoals definiëren we
communicatie
door het mechanisme en de details van het
gesprek zelf of definiëren we het
door de context,
dus als we het beschouwen voor uh
van sommigen weer van een  technisch
punt
nu moeten we een soort
benaderingen hebben om communicatie te beheren
en te controleren tijdens zijn weg
om resultaten ervan te hebben voorspeld
of te verwachten
ja en ik denk dat de algemene kaders voor het
doorgeven van berichten of het delen van informatie
bijna breder zijn dan de samenwerking
zelf de
communicatie  schets dat uh inactieve
gevolgtrekking
zou kunnen zijn tussen een persoon en een tijger
en
dat of het coöperatief is of niet
, een soort lens kan zijn die je erop
toepast,
maar de signalen bewegen zeker
tussen de communicerende agenten,
of ze nu denken dat ze samenwerken
of ze  eigenlijk zijn, dus
communicatie is een soort van de
fundamentele
en dan worden al deze andere bijvoeglijke naamwoorden
gelaagd, afhankelijk van o  n hoe we
over dat soort communicatie denken
alle andere gedachten over dat eerste deel
dus en als iemand dat wil, kunnen ze
altijd terugspringen
of non-sequiturs toevoegen, maar we zullen doorgaan
ja, ik wilde
uh kort toevoegen en dan nadenken
de context van
uh langdurige samenwerking eh
het lijkt erop dat communicatie
in elk stadium tekenen van coöperatie moet hebben,
want er is geen duidelijk einde
of
eh je weet dat als je een langdurige
samenwerking wilt
je dat niet doet'  ik wil niet dat het eindigt vanwege een
miscommunicatie
en hoe je je kunt concentreren op
dat soort positieve feedback zonder
weg te zinken
in de oppervlakkige tekenen van
samenwerking
van waar mensen gewoon voelen dat het
coöperatief is
leuk goed punt dit
tweede citaat spreekt daar een beetje over
maar er staat dat één
persoon nodig is om een laag risico en ee
lage beloning te krijgen en dan lijkt
samenwerking een riskantere maar meer
onende optie, dus dit is een beetje binne
het d
lemma van de gevangene t  ype speltheorie
waar
individuen zijn, of het nu individuele
cellen zijn of
adelaars of vogels of iets anders, het
wordt
geformuleerd als een kwestie van actie voor het
individu
of ze hun eigen weg willen gaan
of dat als overlopen wordt beschouwd of
dat het gewoon de basistoestand is om geïndividualiseerd te worden
en kreeg met een grotere
kans een kleinere beloning
zoals ik zou kunnen werken voor tien dollar
per uur alleen
of samenwerking um opent de deur naar
potentieel
win-win samenwerkingen waarbij je
gemiddeld meer dan tien dollar per uur verdient
omdat je met meerdere mensen hebt gewerkt
en je liet je specialisatie en
je perspectieven
bijdragen aan je gedeelde waarde, maar
het kan zijn dat
deze samenwerking ook risicovoller is
en dus ik denk dat Alex nogmaals vroeg welke
soorten risico's kunnen worden geïdentificeerd
in een communicatieve setting en hoe
we dit kunnen kwantificeren
dergelijke risico's, vooral als we ze
zouden kwantificeren met behulp van de manier van
denken van actieve inferentie,
ja  s uh nogmaals het gaat over voor mij
als we het hebben over samenwerking en
samenwerking is gebaseerd op communicatie
en het eerste risico is
niet om uh afstemming te hebben
aan het einde van de communicatie, maar wat voor
mogelijke risico's kunnen er bovendien ontstaan,
bijvoorbeeld om de
verkeerde richting op te gaan voor  communicatie en
misschien als zo'n soort lijst zou kunnen worden
opgesteld
als er een mogelijke manier is
om het te kwantificeren
in termen van
actief gevolgtrekkingskader en in termen
van
ik weet het niet
misschien een soort epistemische waarden
of iets dergelijks
um ik heb een  beetje een aanvulling daarop
eh om het terug te brengen naar fep
en het minimaliseren van onzekerheid eh
hoe bepalen we een soort van een goed
genoeg afstemming
als iets dat geschikt is voor
het doel
um omdat je je kunt voorstellen dat
er
samenwerkingen zijn waar je dat niet doet  voel me erg op één
lijn, maar het is een
situatie met weinig inzet en aan het begin en aan het
einde
heb je het gevoel dat je weet dat je waarden of um-
doelen niet echt op één lijn lagen, maar dat
deed je toch  de taak die je
probeerde uit te voeren, en misschien is
dat niet
het beste scenario, maar het is een
realistische,
ja en communicatie met minder risico's, dus bijvoorbeeld
eh en er zijn veel soorten risico's die
kunnen worden geïdentificeerd, dus misschien zal ik
beginnen  daarmee loop je het risico
dat je iemand vertrouwt die uiteindelijk
je informatie lekt of direct
een actie voor jou of een project veroorzaakt
dat schadelijk is
iemand die ervoor zorgt dat je tijd wordt
besteed inefficiëntie
inefficiënt eh er zijn al dit soort
risico's  van een groter stuk afbijten met
de hulp van een team,
maar dan is het stuk dat je afbijt
de verkeerde of je bijt er niet af
als het de juiste is
en hoe kwantificeren we dan zoveel ik
vind dat
idee leuk  Alex is natuurlijk een soort
checklist-manifest,
maar uit het actieve gevolgtrekkingspotentieel
uh potentiële
uh toepassingen en
meer specifiek vragend uh wat voor soort
dingen kunnen we als team bespreken
die onze  onzekerheid over dit
en dit en dit
en ik denk dat dat zeker een van de
richtingen is die we inslaan, dus misschien kunnen
we dat soort vragen in gedachten houden
en nadenken over wat deze best
practices zijn voor teams aan
het begin of in het midden of in  de
afsluiting van
zelfs maar een kleine fase van hun
samenwerking wat zijn deze vragen
of provocaties die teams zouden kunnen aannemen
die hun communicatie zouden verminderen
en de doorvoer
mogelijk zouden verbeteren op een manier die zou kunnen
lenen om te worden geformaliseerd
ja, ik heb een gedachte over  dat um dit
soort klinkt
als de stelregels van de genade
waar um wat je zegt zoals in
communicatie
een maximum is als relevantie het
moet relevant zijn voor
het gesprek of waar
je ook naar verwijst
en ik denk dat het kwantiteit of
kwaliteit waarbij je
net genoeg moet zeggen dat je
boodschap overkomt
maar niet te veel eh en dit is
ook iets dat je
afleidt over je communicatieve partner
erg cool ik heb de stelregels van deze uh grice opgezocht
g-r-i-c-e is de achternaam en de
vier alleen
om de stelregel van kwantiteit te verduidelijken
die zo informatief mogelijk is
zonder meer informatie dan nodig is
de stelregel van kwaliteit
die waarheidsgetrouw en  geen
informatie geven die onjuist is of niet wordt
ondersteund door bewijs
de stelregel van relatie waarbij men
probeert relevant te zijn
en dingen te zeggen die relevant zijn voor de
discussie en dan is de stelregel
van manier de vierde en laatste
waar men probeert
duidelijk te zijn kort en ordelijk zonder
onduidelijkheid of dubbelzinnigheid
dus deze zijn echt interessant het
doet me denken aan
de waarheid de hele waarheid niets anders dan
de waarheid van het
rechtssysteem en ook dit zijn dit
zijn geweldige herinneringen
in allerlei soorten communicatie vooral
die
die mogelijk worden opgenomen of voor een
consumptie
waarbij de  soorten vocale pauzes die
worden uitgespeeld als irrelevanties in een
gesprek
veel worden uitvergroot en goed
spreken in het openbaar is  een uitdaging omdat het
hebben van deze cognitieve stelregels aan de top
van onze geest
ons verhindert het onderwerp
zelf te denken, tenzij het gelukkig een situatie is
waarin je het over
de maxima zelf hebt,
dus het is moeilijk om direct en met
hoge
relevantie en kwaliteit en
kwantiteit te spreken
wanneer  al deze andere dingen
gebeuren daar, zo'n
interessante verbinding daar en het
zou een manier zijn om de risico's van communicatie te verminderen
door deze stelregels te gebruiken,
dus derde punt hier communicatieve
constructies die
we gewoon zullen gebruiken cc zijn patroonparen
van vorm en betekenis
kunnen we formeel deelnemen aan communicatieve
constructies met verhaal en
ontologieën
of wat voor andere soorten cc kunnen we gebruiken
ja, want voor deze vraag is uh
communicatieve constructie uh ziet eruit als
uh goed ontwikkeld uh gebied
en het definieert uh paren
van vormen en betekenis, dus het kunnen
verschillende vormen zijn
en het is  altijd denk ik dat we verbinding maken met een bepaalde
betekenis
en terwijl we ons in onze
richting ontwikkelen en zijn verhalen bespreken
en
ontologieën als we een manier vinden om
het te verbinden met uh communicatieve
constructie en het op deze manier te definiëren,
zou het nuttiger kunnen zijn om met
andere partijen te bespreken,
dus de volgende uh stap is
wat onze soorten constructie
kunnen we zien of definiëren of vinden
anders om formeel te zijn,
zodat we het op een efficiëntere manier kunnen gebruiken
leuk het doet me denken aan gewone
constructies en er zijn specifieke
soorten constructies er zijn bruggen
en deuropeningen en
al deze dingen en soms is er
overlap of is er een object dat een
stoel
en een brug is  omdat je erop kunt zitten,
maar het punt is dat ze nog steeds
geconstrueerd zijn
en dus als we het hebben over
communicatieve constructies
zoals beurt nemen of deze andere zoals
wat is een brug
voor communicatie, wat zijn deze
constructies die er
niet alleen in de natuur wachten  om ontdekt te worden
, maar wat zijn deze constructies
die we in de wereld gaan implementeren,
idealiter om van hier naar daar te komen om
van niet weten naar
weten te komen en wat  zijn dit constructies
en wat zou een ontologie
of een raamwerk zijn voor de kennis
om dit soort constructies te bespreken in
plaats van gewoon goed te zeggen het is een
discussie ik kan niet meer details
geven dan is het een discussie
zijn er soorten discussie zijn er
soorten dialoog  dat zou
op de een of andere plaats nuttiger kunnen zijn,
net zoals een brug hier logisch zou zijn,
maar niet hier
zo coole vraag en dan de laatste vraag
op de communicatiedia
er was een opmerking over diversificatie
van communicatieve systemen
over tijd, ruimte en sprekersgemeenschappen
naast soorten kunnen we toevoegen welke
communicatiesystemen
kunnen worden geïdentificeerd in relatie tot
teams en organisaties
ja en nogmaals voor mij is het een open vraag
en
proberen perspectief te zien om
deze uh-
benadering te hebben om
mogelijke manieren en mogelijke communicatiesystemen
te beschrijven
wat nuttig zou kunnen zijn voor  teams en
organisatie
en hier, zoals we zien, is gerelateerd aan tijd
en ruimte
en dus zou het meer kunnen zijn  u tijdschalen
en uh organisatie kunnen ook
mogelijk zijn, zoals ruimte
en kunnen aanwezig zijn in verschillende
landen, dus we moeten nog
steeds opties hebben om te communiceren en dus
het systeem definiëren dat ervoor wordt
gebruikt,
dus het is richting voor toekomstige
ontwikkeling van ons werk
cool eventuele andere opmerkingen over  dat
alleen uit de chat en dit was een
reactie geloof ik op iets
dat sasha zei over hoe goed
goed genoeg is voor het team
schreef rj omdat er kansen zijn
voor signaalfouten
kan de levensduur van de samenwerking worden
beoordeeld aan de hand van goedheid of fit tussen
zelfrapportage  van de deelnemers maakt zich zorgen
over het risico van miscommunicatie en dus is
dit een mooie meta-
opmerking het vraagt in plaats van een laten we zegge
een jaarlijkse voort
angscontrole over hoe gelukkig of hoe tevre
en en als de tevredenheid omhoo
gaat, wordt
het beter als de tevre
enheid omlaag gaat
erger,
dit is hetzelfde als de deelnemers vragen om
zelf te rapporteren
over hun perceptie van het risico op
miscommunicatie
en zo ga je  je zou de medewerker kunnen vragen hoe
goed denk je dat
het communicatiekanaal is tussen jou
en je leidinggevende of vice versa
en dan door mogelijk uh
de levensduur van de groep te behouden,
wat op zichzelf een succes is
vanwege de
vele faalkansen van groepen  buiten de levensduur zouden
we
de zelfrapportage van de precisie
van de communicatie zelfs kunnen verbeteren in
plaats van te proberen deze uiteindelijk
zinloze
optimalisatie van tevredenheid te doen, want
dat is een bewegend doel,
maar iets waar we ons aan kunnen vastklampen, is
nauwkeurige communicatie
en nauwkeurige communicatie binnen de
context van  een op elkaar afgestemd
verhaal voor het team of de
organisatie zou
uiteindelijk kunnen leiden tot
tevredenheid, dus interessant
punt door rj alle gedachten voordat we verder
gaan
cool dus dit is wat jullie hier allemaal kwamen
voor
iemand werd verteld dat er babyfoto
's op de stream zouden zijn
hier is een citaat  van de krant om ons aan het
denken te zetten over
ontwikkeling schreven ze menselijke baby's
alleen appe  zijn tevreden na een
communicatieve bieding
wanneer hun eigen communicatieve partner
hun mentale toestanden heeft afgestemd op die van hen
met betrekking tot de beoogde referent van het kind
en enkele
citaten die volgen, dus wat betekent
dat
citaat of wat denkt iemand
daarvan,
dit zijn de vragen die we hebben  kan vragen
over ontwikkeling
eh de eerste vraag is hoe of
wanneer een kind leert om mentale toestanden op elkaar af te stemmen
om te voldoen aan communicatieve biedingen
de tweede vraag en wat we kunnen je
wilt
heeft iemand gedachten over de eerste
vraag
eh ja ik
um soort van als een uitvloeisel
ja, terwijl ik het aan het lezen was, probeerde ik echt
de ontwikkeling van dit proces te ontleden, eh,
zoals de ontogenie ervan en
omdat er
een rijping is van hoe coöperatieve
communicatie plaatsvindt,
dat
er ook een begin zou moeten zijn wanneer je
leert  om je mentale toestanden op één lijn te brengen,
maar natuurlijk als je de krant
opnieuw leest en
je weet dat je alle babyreferenties doorwerkt
de auteur stelt dat
je dit proces nooit echt leert doen
, het maakt deel uit van de
adaptieve prioriteiten voor
afstemming die mensen hebben,
dus misschien kan ik die eerste vraag al beantwoorden,
dus wat het antwoord is hoe of wanneer uh het
wanneer het klinkt alsof
het is  continu het is altijd een continu
proces
en hoe is dan een soort van het brede
onderwerp van ontwikkeling hoe ontwikkelt taal
zich hoe ontwikkelt cultuur zich
en toen dacht ik dat het punt dat je
maakte in de
evolutionaire voorafgaande heel goed is en het is
ook een uitdagende
vraag om te vragen wat  precies deze prior
is dat en daarom gaat er zoveel van de
krant over
omdat het vrij duidelijk is dat we
geen prior hebben
voor een specifieke taal in de zin
dat een baby
die opgroeit rond geen enkele taal zal
falen om
uh linguïstisch te ontwikkelen  capaciteiten in hetzelfde,
terwijl
elk kind dat in een andere
taalkundige omgeving is opgegroeid, die taal zal aannemen,
dus er is een voorwaarde dat die
taal zal worden
gecommuniceerd, maar het is  bijna een prior
die boven het niveau van de specifieke
taal ligt,
maar er lijken dingen te zijn aan onze
evolutionaire prior
zoals grammatica of structuur of bepaalde
soorten logische relaties die
moeilijker
te veranderen zijn shannon
niet tegendraads zijn, maar ik ga
een  beetje tegendraads
is eh we praten veel over um taal of
misschien is er een aangeboren verleden dat taal
zal ontwikkelen
, maar er is iets dat
zelfs vóór taal gebeurt en dat is
het ritme
van ontwikkeling zoals in de baarmoeder, dus je
hebt deze tweevoetige
ritmes van de moeders die je begeleiden  hebben
ritmes van de hartslag ademhalingsritmes
en dit zijn dit soort zeer belichaamde
vormen van niet noodzakelijkerwijs communicatie
in dat stadium, maar het is een signaal
aan de baby in de baarmoeder, zoals
of de situatie
stressvol is of niet voor de moeder en dus
voor de
um uh  nog niet of een baby en als
je eenmaal geboren bent, houd je de
baby vast, velen van jullie kennen huid-op-huidcontact,
dus je bent nog steeds  het handhaven van deze
um niet helemaal communicatie, maar deze
balans van de
hartritmes of ademhalingsritmes van de moeder voor
de baby's en dat dan langzaam naar
buiten brengen
om relaties te bekijken of leuk
te vinden als je met de handen van de
baby speelt, je weet dat je
hun handen vasthoudt misschien  ze bewegen
en deze ritmes dan langzaam naar buiten brengen
in
meer en meer communicatieve handelingen en
minder soort van directe belichaamde
relaties
cool yvonne
uh ik wilde zeggen dat
peuters een heel
erg beperkte
[muziek]
beperkte reeks mentale toestanden hebben
en om af te stemmen
op zijn
zeggen dat
hun vis-a-vis
kwam om deze
afstemming eenvoudiger te maken in plaats van dat
we het hebben over alle mensen
met een bredere
mentale toestand, een bredere reeks van
hun interne toestanden
ja en we kunnen daar op terugkomen als
we bij de afstemming komen
vraag shannon ik vond het erg leuk hoe
je
het continuüm beschreef van de echt de
communicatie die gerelateerd is aan het ritme
van het hart en de intrige kan
circadiane ritmes in het bloed zijn,
dus zeer langzame ritmes en ritmes die
worden overgedragen via
tactiele prikkels door de baarmoeder,
evenals chemische of
neurale relaties en dan is het
als deze geleidelijke ontkoppeling
waarbij de fysieke aanraking wordt vervangen
door de blik
en dan hebben volwassenen de neiging  om fysiek meer een
barrière
tussen hen te hebben, dat
komt tenminste van een cultureel specifieke
plaats, maar misschien geldt het nog steeds het is
zeldzaam om te zien dat volwassenen
elkaar zoveel aanraken als
bijvoorbeeld een moeder en een baby
en dus deze tweede vraag hoe
relateren
deze ontwikkeling van communicatie
via deze verschillende modaliteiten
en van dingen die nauwelijks
communicatief lijken dingen die bijna fysiologisch lijken,
maar uiteindelijk, als we
communiceren over wat we gaan eten,
is dat niet ook een fysiologische
communicatie die onze
onzekerheid vermindert over waar voeding
komt van
dus is het dat anders dan een uh
pre-linguïstische
kreet om melk en?  d hoe verhoudt het zich dan
tot deze
manier waarop volwassenen elkaar begrijpen
en dan herinnert het me ook aan deze
verschillende modaliteiten van
therapie um en zelfs denken als
Maslow's hiërarchie van behoeften
het idee dat het uiteindelijk alles de
taal is  uitdrukking het
spijt me of ik ben blij dat is een beetje
het topje van de ijsberg
voor linguïstisch bekwame volwassenen, maar
wat is die
belichaamde ijsberg wat is het eigenlijke
dat we proberen te communiceren wat is
het territorium, niet alleen de taalkundige
kaart
en  hoe verhoudt dit zich dan tot de
communicatie of andere problemen die
volwassenen hebben
en we willen het uitwerken en dan
gaan we onze woorden gebruiken
gaan we onze uh lagere
niveaus van de massaloze hiërarchie gebruiken lagere
chakra's we worden fysiek
voor beter  of erger
en om bij de laatste vraag op
deze ontwikkelingsdia te
komen wat zijn enkele taalkundige
kenmerken
van coöperatieve communicatie
dit heeft iets te maken met eerder onze
discussie
over  is coöperatieve communicatie
gekenmerkt door de mechanica
zoals beleefde beurt nemen of relevant
delen van informatie
zijn ze gedefinieerd door het einddoel dus
coöperatieve communicatie
is al goed dat eind goed of is het
iets
uh anders iets ethisch of
iets normatiefs
zoals coöperatieve communicatie is wanneer
je  volg die vier stelregels van goede
communicatie,
zelfs als je er onbeleefd over bent of het
leidt tot een niet-coöperatief doel
voor wie zolang je je aan deze
conversatieregels houdt, zal het een coöperatieve
communicatie zijn
wat zijn enkele van deze taalkundige
kenmerken als die er zijn of
wat zijn de kenmerken van
coöperatieve communicatie die verder gaan dan
taalkunde
cool oh ga je gang sasha um
ja een beetje
goed ja een beetje relevant voor deze
vraag, maar de eerste
uh-vraag aan de zijkant deed me nadenken
over
andere
alternatieve
staten of  communicatieve vaardigheden
zodat kinderen die
opgroeien niet kunnen horen of
spreken  of kijk voor een willekeurig
aantal oke het lijkt erop dat we een
korte onderbreking hebben gehad
en dus stuur ik gewoon een link
om de rest van onze collega's hier terug
te krijgen terwijl ze
weer binnenkomen ik ga terug
om
ons scherm te delen, dus we hadden net
Sasha aan het praten over
de ontwikkelingskenmerken
van coöperatieve communicatie en
ja, sorry, daar is zeker iets
misgegaan, maar
we zijn in deel twee van drie punt vijf
drie punt vijf
twee celavi en
uh we gaan verder  de
ontwikkelingsdia en als mensen
meedoen, zijn we klaar om verder te
gaan ja sasha er is iets zeker
een beetje gepiept uh alex als
je Shannon een bericht kunt sturen
om er zeker van te zijn dat ze weet
dat we deze link zullen gebruiken
we zijn terug live  dus doorgaan met
wat je zei over de
taalkunde en samenwerking
het is alsof je wist dat ik iets verkeerds zou zeggen
, dus het sneed me af
eh
ja, dus tot dat punt denk ik dat de
taalkundige kenmerken
eh op het ver  y zou er in ieder geval uitzien als een
heen en
weer zodat de communicatie
op meerdere schalen zou plaatsvinden
die mensen communiceren, maar ook
feedback krijgen binnen hun korte
glimp van communicatie
en dat doet me denken aan de
um de checklist of de meerdere
schalen van  communicatie voor teams die
we eerder aan de orde hebben gesteld,
maar misschien is dat een beetje zoals de
babystapjes van het ontwikkelen van
communicatie yep
cool en alex je
hebt het uh-bericht gestuurd bedankt
dus laten we naar de kwestie van
afstemming gaan en wanneer
ze weer bijkomt, springen we gewoon  dus hier is
een citaat
uit het artikel, de hypothese hier
is dan dat herhaalde koppelingen tussen
baby's en kinderen
met volwassenen en meer ervaren leeftijdsgenoten ervoor
kunnen zorgen dat de eerdere overtuigingen van
onervaren
individuen meer convergeren naar de
verborgen oorzaken die
zintuiglijke gevolgen genereren, d.w.z. de mentale
toestanden van meer  anderen ervaren in
plaats van andersom, dat zijn
gekoppelde actieperceptiecycli in  dergelijke
duo's worden
meestal gekenmerkt door een
asymmetrische meesleur van eerdere overtuigingen
wat betekent dit wat de meest
rechtvaardige fundamentele interpretatie
van deze vraag is en hoe verhoudt dit zich dan
misschien tot de communicatie tussen kinderen en volwassenen
ik zal gewoon beginnen met de
basisinterpretatie dus  we hebben het over
hey shannon welkom terug sorry
dat we het hebben over
deze communicatieve dyadische situaties
tussen twee of meerdere agenten
en we verwijzen naar een van de
individuen als
meer ervaren en een van hen als
relatief onervaren
in de context van  een niche dus het is niet
dat
iemand dichter bij de absolute waarheid is dat is niet
dat baby's dichter bij de absolute waarheid zijn
het is niet dat de volwassene dichter bij de
absolute waarheid is
het is dat een van deze
personen meer ervaring heeft in een
bepaalde informatieve niche en
kan ook een hogere mate van precisie hebben
op hun overtuigingen en dat zou een voorbeeld kunnen zijn
van deze evolutionaire
hyperprioriteit, namelijk l  zoals de
temperatuur bij het nemen van beslissingen
van een jongere hoog begint, dus je
zou ze kunnen vertellen,
ja, de lucht is als een stof en de zon
wordt gedragen door een strijdwagen
en dat verklaart dat het hun
onzekerheid over het pad van de zon in
de lucht vermindert
en zo  mogelijk wordt dat overgenomen door
de jongere
uh of de meer onervaren persoon,
terwijl iemand die een zeer hoge
precisie had over wat de zon was,
of ze dachten dat het een auto of
een kernreactor was of iets
dat die persoon moeilijker zal zijn
om
in te gaan  een nieuw verhaal en dus als
je een ervaren en een onervaren
persoon hebt of wat dat betreft een koppig
en ruimdenkend persoon
vanwege de asymmetrieën,
krijg je dit soort asymmetrische
uh deze differentiële uitkomst door de
communicatie
en hier is het  beschreven worden als de
onervaren persoon die convergeert naar
de priors
van de ervaren persoon en niet
omgekeerd, dus enige
gedachten over die persoon
en dit heeft betrekking op figuur  5a die we
in onze laatste discussie hebben besproken, maar
hier hebben we
de twee vogels, de relatief
ervaren en de onervaren
en hier wordt ervaring weergegeven door een
hogere waarde van deze ordeparameter op
de y-as
, zodat een hoog niveau van zangervaring
is gecorreleerd met een
parameter van hoge orde die
een zeer nauwkeurig vermogen weerspiegelt om het nemen van de beurt uit te voeren
en dat zou betrekking hebben op een optimale
informatiestroom als het nemen van de beurt
optimaal zou zijn,
bijvoorbeeld als een persoon goed begint te praten
wanneer de andere persoon stopt met praten
en dan wanneer we zijn  alleen in dit
paradigma van leren met de gearceerde
betrouwbaarheidsintervallen van de twee vogels zien we
dat het
paradigma van de volgorde hoe de twee vogels ten
opzichte van elkaar zijn,
gewoon wegvalt als een functie van
communicatieaanvallen
en we dachten hieraan zoals de
twee opnames  studio's
de twee individuen zingen een oproep
en antwoordnummer, maar ze zijn niet
gesynchroniseerd
en dus eindigen ze door hun zang
desynchroniseren buiten hun schuld om,
maar als je een zintuiglijke
koppeling hebt
en een diepe voorafgaande die je op één
lijn wilt brengen met je gesprekspartner of met
je communicatieve partner
die samen leert, heb je de
zintuiglijke koppeling nodig en je hebt dit ook nodig
voorafgaand dat  je wilt uitgelijnd zijn op
je manier van denken
en dan zien we dat de blauwe lijn
meer
asymmetrisch wordt meegevoerd met de
groene lijn dan andersom en
we hadden het erover hoe de groene lijn
er een beetje uitziet alsof hij naar beneden gaat,
bijna als de blauwe  lijn veroorzaakt uh een
beetje een wanorde
van de groene lijn en we vroegen of
dat werd weerspiegeld of niet door de
soorten communicatie die we zien met
volwassenen en met mensen
eh eventuele gedachten over deze
dia van twee minuten hebben we nog een
afstemmingsschuifraam  uh ja uh bedankt voor het uitleggen
dat dat
mijn vraag was bij het begrijpen van deze uh
nogal
lange zin en gewoon om te begrijpen
waarom
het naar t toegroeit  hij um
de staat van de meer ervaren
uh
partner in plaats van andersom
omdat
um ja en
en het toevoegen van de precisie van
een open geest versus koppigheid
die echt helpt om
um soort te helpen beter te begrijpen waarom
het uh
in één richting beweegt  versus de andere
omdat
de parameter zoals in deze grafiek niet
alleen een willekeurige waarde is van hoeveel
je van het
een of het ander houdt, maar het gaat om je
precisie
in wat je doet
shannon ja um om op te volgen dat
er ook is
alsof dit een grafiek was
die oscillaties rond de stabiele
toestand liet zien in plaats van
de grafiek dat het is alsof je
eigenlijk kleinere oscillaties in deze toppartner zou kunnen zien,
omdat ze al een soort van
convergeren naar een stabiele toestand
en  deze blauwe partner kan van
zeer brede oscillaties houden totdat ze
de vergelijkbare stabiele toestand beginnen te vinden
ja zeker waar dit is gemiddeld
en heeft het betrouwbaarheidsinterval, maar dan
in de context van echt
leren of potentieel niche
meesleuren is het niet alleen dit
voor stap, er zijn perioden van stilstand en oh
ik snap het en dan spring je op het is een
kwantumverandering in begrip of er is een
overschrijding
iemand oh ze waren te gretig op
deze en  dan gaan ze te ver naar de
andere kant,
maar dan kunnen we kijken naar de resterende fout
en hopelijk is het verminderen van de
fout wat ons tot precisie brengt, dus een coole
manier
om het hier visueel te zien, laten we een
beetje meer nadenken over
afstemming  met dit andere citaat uit
het artikel dat
ze schreven, verschijnen menselijke individuen
karakteristiek,
d.w.z. soorten, typisch kunnen we bespreken
dat om begiftigd te zijn
met een adaptieve prioriteit dat iemands mentale
toestanden in lijn zijn met die van con-
specifics
wat betekent dat precies wat is de
interpretatie op het eerste niveau van  die
zin en
hoe zit het dan met onze priors zijn adaptief, kunnen
ze
fout gaan en dan is dat
soort typisch met betrekking tot mensen,
hoe dan ook  ts daar en ik heb ook
een replica toegevoegd van de Capheim-
figuur over tin Bergens voor vragen,
gewoon een herinnering dat we altijd
aan deze meerdere versies
van
waarom tegelijkertijd denken, dus waarom doen mensen
x of waarom verschijnt x in het leven
dit zijn vragen die
meerdere soorten antwoorden
zullen hebben, dus we zijn niet op zoek naar een uitsluitend
antwoord, we willen begrijpen
of ons antwoord echt opvalt
op het niveau van causaliteit
van het nut van ontogenese-ontwikkeling
of op het niveau van evolutie zelf,
dus  enige gedachten over ofwel reageren
binnen de context van een van deze vier
vierkanten of gewoon wat de zin betekent,
dus in het onderscheiden van menselijke
communicatie
van niet-menselijke primaten en andere soorten
in de krant
wat er veel gebeurde, was deze discussie
over de mensen
die hun  mentale toestanden
uitgelijnd en we
zagen dat in het vorige citaat, zoals de
baby niet tevreden is
totdat de uh mentale toestand is uitgelijnd
totdat hij gelooft dat de mentale toestand  Ik
sta op één lijn en ik denk dat het Shannon was
die dit ter sprake bracht:
als iemand
het juiste eten voor je haalt uit de
supermarkt, maar je denkt dat ze
verkeerd zijn geïnformeerd over iets anders
, is het bijna alsof het niet goed genoeg
voor ons is om te krijgen  waar we om vroegen in de
supermarkt,
we willen er echt zeker van zijn dat ze
ook
op een dieper niveau precies wisten waarom we
dat wilden
en dus deze vraag over de mensen
die
uh begiftigd zijn met een prior dat we
op een mentale lijn willen zijn  staatsniveau nu
zal ik eerst beginnen met
de soortspecifieke vraag ik vraag me af
of in een wolvenroedel
of in een mierenkolonie hoewel je
zou kunnen discussiëren in hoeverre deze mentale
toestanden zich
bewust zijn of iets dergelijks dat is een
beetje op de
qualia  einde van het spectrum zou ik nog steeds
zeggen dat
in deze groepen, of het nu insecten of andere
zoogdieren zijn,
deze individuen er baat bij hebben als
de mentale toestand van de roedel op één lijn ligt
en dus in dat opzicht vraag ik me af of ze
al  dus hebben een adaptief verleden dat hun
mentale toestanden in lijn zouden zijn met de
specifieke kenmerken
die eigenlijk interessant zijn om eh op te
voeden als dieren is intuïtief
um of wolvenroedels omdat we honden hebben
en we kunnen zien dat ze proberen
misschien iets over hun emotionele
toestand af te stemmen op
hun mens  eigenaren of met andere honden die
je in je huis hebt en je kunt
dat
misschien zien met wolven, maar als je
mieren grootbrengt, is dat interessant,
want buiten de film
schrijft mierenman hen niet echt emoties
voor,
maar er is zeker een afstemming
van
hun actie zegt in termen van
welke chemische paden ze gaan
volgen en wanneer ze deze chemische
sporen achterlaten die zeggen
dat er hier zeker voedsel is meer en
meer mieren reizen er zijn meer en meer
chemische sporen en naarmate het voedsel
opraakt
verdwijnt het spoor  weg dus ook al is er een
zeer nauwe fysieke nabijheid,
er is nog steeds enige kennis
van de andere instrumentele toestanden in
hun coördinaat
Ik wil dat mijn mentale toestand op de een of andere manier overeenkomt met die van jou
en de manier waarop dat tot uiting komt
door feedback met de omgeving of
stigmatisering in de sociale
insecten zoals dat  iemand zou een theesalon kunnen versieren
en het is heel sereen
het is alsof je in deze ruimte bent ik ik
je weet ik wil dat je wordt gesynchroniseerd
op deze
mentale afstemming dit is een heilige ruimte
of dit is een rommelige plek
en dan op dezelfde manier toen je net was
praten over de sporen in de
mierenkolonie die er in
wezen voor dienen om de onzekerheid van
de kolonie over waar ze voedsel te krijgen
in dat geval te verminderen en de manier waarop de mieren
met elkaar kunnen communiceren
is door directe aanraking, tactiele aanraking
en reuk
evenals deze  sporen op de lange termijn die
mogelijk zoiets als een
collectieve mentale toestand kunnen genereren
en dus zijn dit echt interessante
vragen, zoals heeft de
werknemer een prio  r is dat de mentale toestand
die eh gedeeld wordt of
niet wil dat het gedeeld wordt, of is het
dat
individuen die handelen op een manier die leidt
tot coherente kolonies,
we ze uiteindelijk meer gaan zien in de evolutionaire
tijd,
dus het is bijna onafhankelijk van of
er  deze ervaringscomponent
naar de adaptieve prior het is bijna
of het
adaptief is is dit soort circulaire
vraag zoiets als survival of the
fittest
we gaan roedels dieren zien of
roedels eencellige bacteriën of
insecten die uiteindelijk uitgelijnd en
adaptief zijn  en effectieve communicatie
en wat zegt dat ons dan eigenlijk,
want we zullen alleen maar zien dat die
systemen blijven bestaan
n communicatie alleen zien als een d
sfunctie in vo
rnamelijk functionele systemen omdat dinge
hier niet willekeurig op de een o
andere manier opdoken  de andere
denk ik dat je het hebt genageld met die
verklaring dat het een cirkelredenering is
op een manier dat ik daar aan zat te denken toen ik
de krant opnieuw las,
het is als wow dit geluid  ds gewoon te schoon
eh vind het allemaal leuk, het is allemaal een beetje logisch
in de richting dat dit
argument eh
en eh teruggaat naar het punt over eh
hoe wij als mensen interpreteren wat andere
soorten doen
om communicatief te zijn eh samenwerking
of niet is  je weet nog een hele andere
vraag,
want als het hun middelen bevordert
als soort, dan werken ze
de juiste
hoeveelheid samen.  maar
egoïstischer
en ik vraag me af of dat gewoon een soort
mens is eh
onze menselijke soort uh vooringenomenheid over
hoe andere soorten communiceren niet zo
goed als wij doen
yep en om dit daadwerkelijk te brengen tot
verhalen en
verhalende afstemming de actiepatronen
vanuit een mechanisch standpunt dat mensen
door elkaar worden
gevraagd zijn te
ingewikkeld om gewoon
hard gecodeerd te zijn of direct je kunt niet zeggen hey
beweeg je linkerhand een beetje omhoog
oke ga nu een beetje naar beneden nu ga
bac  k ga naar waar je was en ga oke dus
je kunt het niet aan
iemand vertellen zo teken je de letter oke
nu zo teken je de volgende letter
je vertelt ze het volgende niveau van zou zijn
schrijf het woord
uh alexandra en dan zijn ze
dat uitpakken dat op hun eigen
manier gaat interpreteren en dan zou een nog hoger niveau van
verhalende afstemming zijn alsof
ik wil dat je dit doet of dit is waarom het
belangrijk is dat je dit doet
en dus als je mensen op één
lijn kunt krijgen  dit is waarom het belangrijk is
om
naar buiten te gaan en gemeenschapsdienst te doen met
dit doel, dan
gaan ze alle
details uitzoeken met in en uit de auto stappen
en linksaf slaan bij het stoplicht en
komen tot al deze details
die je zou besteden  hele leven
proberen te micromanagen
als je verhalende afstemming kunt bieden,
dan gaat elke individuele agent
dat in hun eigen niche uitpakken
op een manier die voor hen logisch is en dus
is het een zeer hoog hefboompunt
om te kunnen specificeren en afstemmen
verhalen omdat mensen die
verhalend op jou zijn afgestemd
, op een vergelijkbare manier zullen handelen, ze zullen
reageren op stimuli op een manier die
vergelijkbaar is met jezelf of op zijn minst
gunstig is
in een brede coalitie en dat is een um-
weg of een vector voor afstemming van
actie bij mensen
dat is niet zo potentieel ontwikkeld bij
andere soorten,
wat terugkomt op deze vraag over
mens-specifiek
is het echt mens-specifiek om
een adaptieve voorafgaand te hebben dat communicatie nutti
is nou j
het is anders in uh mate er is
geen andere soort met zo'n mate
an  digitale of schriftelijke
communicatie,
maar is het echt anders in type wanneer
we om de beurt
ritmische coördinatie nemen over het dierenrijk
en zelfs niet-dierenrijk,
dus coole dingen er zijn
enige gedachten over aandacht of afstemming
voordat we
aandacht krijgen oke ik wil alleen maar zeggen misschien
[Muziek]
moeten we of is het mogelijk om te
scheiden misschien voor een signaalniveau
en voor ik weet het inhoudsniveau
niet om een goede tournaam te hebben  nt
je moet bijvoorbeeld eerst
speciale signalen uitwisselen om het
hoofdgedeelte van dit toernooi te starten
yep en dat heeft betrekking op deze ostentatieve
kubussen,
dus als in een uh e-mail de eerste
regel is voor wie het aangaat, is het een
relatief formele
manier  zeggen dat dit een cue is ik laat
je mijn hand zien vanaf het begin ik
spreek engels
ik spreek formeel enz. versus er zijn
andere ostensieve signalen
die iemand kunnen afstemmen hey gewoon een kort
bericht
eh dit zijn verschillende cues en dan is
er het niveau van syntactische
afstemming  dat is ervoor zorgen dat de
boodschap
alleen vanuit een bitsgewijze perspectief overkomt en dan is
er de semantische
afstemming de betekenis van de boodschap
maar natuurlijk is de media de boodschap
dus er is een soort vervaging
tussen de
um-inhoud en het bezorgmechanisme
en dan is er  de verhalende
afstemming op het hoogste niveau
die verder gaat dan een enkele meme de
jpeg of de woorden erin of wat
dan ook dat hogere niveau  el afstemming die
eigenlijk dicteert hoe mensen reageren
sasha
ik wilde gewoon een beetje commentaar geven op de
wat waar gaan onze priors mis en
eh als dit een beetje een meta-commentaar is, uh
misschien zie je in de opname, maar
um zoals wij  werk aan afstemming um
van mentale toestanden uh je video en audio
zijn niet op elkaar afgestemd
en eh
in de adaptieve zin eh of in de
evolutionaire zin zoals
oh ga je gang, ga je gang oh en
in de evolutionaire zin zoals ik
wil ervoor zorgen dat uh je  spraak en
video
zijn op elkaar afgestemd omdat dat nooit zou
gebeuren buiten een videochat,
maar in een videochat hoef ik me geen zorgen te
maken dat ze worden gecompenseerd,
want ik luister naar je stem voor
de inhoud van wat je zegt
um  zodat die twee dingen niet op
elkaar zijn afgestemd,
is eigenlijk oké in dit scenario, maar het is
nog steeds
zorgwekkend en vestigt mijn aandacht op
die uh mismatch
ja, dat is een diepe voorafgaande die we hebben
geleerd door persoonlijk te
communiceren dat zeker
wordt geschonden, ook mensen die
p  persoonlijk opgelucht ik weet het niet ik kan
me dat niet herinneren maar
het gebeurde van tijd tot tijd dus hier
over de
aandachtsvraag dus hier is nog een
citaat uit de krant en ik vond dit erg leuk
omdat het een verband bracht
van zogenaamde  volkspsychologie of gewoon
alledaagse
discussies over onderwerpen die
neurofysiologisch zijn
in wat ons
naar een meer formele formulering van de
vraag zal brengen die
ze schreven in actieve gevolgtrekking de
volkspsychologische term aandacht verwijst naar
twee
verschillende maar nauw verwante verschijnselen,
de eerste is
epistemisch  waarde en de tweede is
precisieweging er is een citaat
daar
epistemische waarde opvallendheid of betaalbaarheid
is het onderdeel van beleidsselectie dat
zojuist is besproken
het is het onderdeel van de waarde van
beleid dat bijhoudt in hoeverre een beleid
onzekerheid vermindert over de toestand van
de wereld die
het biedt  een beschrijving van de
volkspsychologische fenomenen van het actief
oriënteren op of
de aandacht richten op  een bepaalde
modaliteit of een deel van het zintuiglijke veld
, bijvoorbeeld door middel van
visuele palissaden die in het kort bepaalde
locaties in de visuele ruimte
bemonsteren, is een kenmerk van hoe we
de wereld
bemonsteren in de zin dat het actief bemonsteren van
zintuiglijke informatie de
onzekerheid met betrekking tot  onze huidige
overtuigingen daarentegen dit is het tweede type
aandacht precisie is een attribuut van
zintuiglijke gegevens
op zich onnauwkeurige zintuiglijke gegevens
zouden minder effect moeten hebben op de Bayesiaanse overtuiging
actualisering ten opzichte van precieze informatie
het is daarom belangrijk om de
juiste precisie toe te kennen aan elke zintuiglijke  steekproef
via precisieweging dus
hier zijn de twee vragen die ik heb gesteld over
dit citaat mensen kunnen
een van de vragen beantwoorden of een
verdere vraag stellen over deze paragraaf
of hun eigen interpretatie geven hoe is
dit idee van aandacht
gerelateerd aan het opstijgen van signalen en hoe is
dit  idee van aandacht met
betrekking tot cultuur als een informatieve
niche
dus fir  we kunnen nadenken over wat
deze twee verschillende soorten aandacht zijn
omdat ze praten over twee
verschillende maar nauw verwante fenomenen,
dus we gaan onze onzekerheid
over deze term aandacht verminderen
en het is onderverdeeld in twee categorieën
de epistemische
waarde die betrekking heeft  naar de waarde van
kennis en vervolgens
precisieweging die vergelijkbaar is met de
waarde van de sensorische gegevens zelf
en we kunnen naar deze laatste zin gaan om te
kijken hoe ze verschillen vrij
specifiek
onnauwkeurige sensorische gegevens zouden minder effect moeten hebben
op bayesiaans geloof bijwerken met
betrekking tot precieze informatie  dus laten we
ons voorstellen dat als iemand oke zegt,
ik zet deze tv aan
en het zal de resultaten van
de verkiezing hebben en je zet de tv aan
en het is gewoon statisch nu zijn er vele
soorten statisch,
maar het punt is met betrekking tot de
vraag dat u uw
onzekerheid over
onnauwkeurige sensorische gegevens wilt verminderen of als uw
ogen erg wazig zijn of als u niet kunt horen
wat de spreker is  zeggen dat
dit soort zintuiglijke gegevens die vervormd zijn
, niet moeten
worden gebruikt om je overtuigingen over de
wereld
op een diep niveau bij te werken, dus dit komt een
beetje op deze kwestie
van eh de syntactische versus de semantische
afstemming,
want in de zin van precisie
wachten
als je  aandacht schenkt aan een stimulus
in vrije energie,
wat betekent dat die stimulus
helemaal naar de top van de
aandachts-
salience hiërarchie stijgt.
er wordt geen aandacht
aan besteed in de zin van precisie wachten
zijn de zintuiglijke inputs die geen
verschil maken voor je diepe verleden,
dus ik let niet op hoe mijn
sok in mijn
schoen voelt totdat ik dat wel ben, maar ik ben  er geen
aandacht aan besteden in de zin dat
de precisieweging erg laag is,
ook al is het een geldige sensorische input,
het is gewoon de aandacht die
aan die stimuli wordt besteed,
maar de waarde van die inf  ormatie over
de voet
kan ook als relatief laag worden beschouwd
binnen deze epistemische waarde
van aandacht, dus als iemand zegt
let op
vijftig procent hiervan is alsof het is
alsof je zegt dat
dit een belangrijk stuk kennis is,
dus ja, je moet ook de
epistemische
uh inhoud het is niet alleen genoeg om
de jpeg
volledig over te brengen of om iemand je woorden te laten horen,
er is een
epistemische waarde aan bepaalde dingen die
worden gezegd
en een manier waarop dit gerelateerd is aan
ostensieve signalen is gewoon met de
simpele zin hey let op of
luister goed
het volgende wat ik ga zeggen is
belangrijk dit zijn brede
manieren dat zijn opstijgende signalen ze zijn gedemonstreerde
signalen die mensen linguïstisch
of niet-linguïstisch kunnen gebruiken, zoals zwaaien of
dat soort dingen
dit zijn signalen die hallo zeggen  als
je dit signaal kunt onderscheiden
als je mijn sos kunt horen als je me kunt zien
zwaaien
, let dan alsjeblieft op, want het
volgende dat ik ga overbrengen
is niet alleen uh syntac  tisch belangrijk,
maar het is eigenlijk epistemisch
belangrijke
gedachten hierover
uh ja het lijkt interessant want
als ik dit artikel lees, gebruik ik ook een
rode
markering voor dit deel over
volksverschillen tussen volkspsychologische termen
en omdat ik meestal geel gebruik en voor
dit deel
heb ik besloten  om rode te gebruiken omdat het
echt lijkt, het lijkt
erg belangrijk voor communicatie en
begrip
en zoals we weten uit
cijfers en uit dit artikel over
aandachtsregimes
wat erg belangrijk is
om echt
mentale toestanden te genereren en te synchroniseren, uh zo en  als je
wilt praten
over eh hoe dit om
dit aandachtsregime op te zetten en misschien
zoals het gewoonlijk wordt besproken in de
psychologie, zoals
hoe je aandacht kunt trainen en
aandacht kunt beheren, uh, we zouden
dit verschil moeten zien, want tussen
epistemische
deel en deze precisieweging
erg leuk en dus als we
uh hoe het verband zou kunnen houden met ostensieve
signalen
[muziek]
denk ik aan ik weet het niet  hoe is een
concept
over aandachtsbeheer, dus een soort
regels om de aandacht te beheren en een soort
van
bewijzen welke ostensieve signalen
echt belangrijk zijn en welke
niet belangrijk of misschien verkeerd zijn, bijvoorbeeld
yep en speciale uh-tekens die zeggen dat hey ik
niet
hoor wat je zei je bleef achter zou
je kunnen herhalen dat ik nodig had ik had
meer precisie nodig wachten op wat je zei
omdat ik niet eens bij je
epistemische inhoud kon komen en toen
oh wacht ik hoorde je op wat de naam was
ik gewoon ik doe het niet  ik weet niet wie die auteur is,
dus dat is het epistemische niveau of oké ik
ken die auteur,
maar ik begrijp nog steeds niet hoe dit
past in het verhaal waarom we
in dit gesprek zijn
het is een ander niveau dat zegt dat ik je
epistemisch maar nu verhalend heb  ik ben een
beetje verdwaald
en dus zijn dit verschillende niveaus die
kunnen worden gekwantificeerd
en ook kunnen worden geformaliseerd en de-risked
um iets anders ga je gang sasha
ja nog iets om toe te voegen over
ostensieve signalen
ik denk dat dit antwoordt  die ene van de
vragen die in de paper worden gesteld, is hoe een
persoon
de intentie van een ander kan herkennen om een actieve communicatie te genereren die i
de eerste plaats voor zichzelf bedoeld is en eh
dat was een andere vraag die ik als i
teressant had uitgeschreven en he
lijkt een soort van
komt terug in de cirkel om te antwoorden
dat ehm ostensieve signalen
een manier zijn om ons
te laten weten dat we van
plan zijn om
op een meer um-multi-level manier met hen te communiceren,
graag hun aandacht eerst richten
voordat we de uh communiceren
belangrijke informatie en dan ter
zake over
uh regels van aandacht tenminste vanuit
een neurowetenschappelijke achtergrond waarvan ik denk
dat hij
een beetje terugdeinst voor het begrijpen van de
psychologie van de menselijke ervaring en
probeert een meer deflatoir
verslag te krijgen van uh wat er gebeurt
de regels ik als ik  heb ze op zijn minst
van aandacht gehoord
um is om te proberen uit te pakken en te begrijpen
waarom een mens wel of ni
t op een bepaalde stimulus let, versu
hoe een mens ca  n hun aandacht moduleren
zodat ze beter kunnen bijwonen of eh let
op op basis van wat ze willen bereiken, dus
het is een beetje interne versus
externe perceptie van wat menselijke
aandacht
is, dus ik vind dat punt over
het psychologische perspectief hierop leuk,
want
uiteindelijk  dat is een beetje nuttiger
voor
individuen die keuzes maken dan om te
begrijpen wat er van buitenaf gebeurt
ja, de precisiepsychiatrie
werkt fristen en babcock en anderen
praten veel over
deze afwijkende precisiefouten en
over hoe ze resulteren in besluitvorming
of ervaren pathologieën dus in dit
laatste
deel Ik denk dat we zelfs
nog een niveau hoger kunnen gaan
in dit epistemische waarde-onderwerp
en het naar vrije energie brengen, dus dit gaat
weer over actieve gevolgtrekking als een
procestheorie
en we kunnen hier de minimale actieve
inferentielus zien,
maar ik denk dat dit gaat  om een
oor ons te zijn om een soort van hogerop in de keten te
komen, een andere dimensie die van deze ac
ieve weg moet gaan
inferentielus die zeer kwalitatief is en lijkt op
het skelet
van actie en laten we eens kijken naar een citaat van
de auteurs over
waar vrije energie hierin meespeelt, zodat
de auteurs
de vrije energie schrijven die verwacht wordt onder een beleid,
de waarschijnlijkheid volgt dat dat
specifieke beleid wordt nagestreefd,
d.w.z.  van dat specifieke beleid dat wordt
geselecteerd om actie te sturen,
dus het is een beetje raar als mensen
denken, wacht eens, wat is mijn brein aan het
afleiden over het
doet gevolgtrekkingen over de waarschijnlijkheid dat
ik nu in een stoel zit ik bedoel, ik weet het niet
gewoon ik  ik zit in een stoel of
weet ik niet gewoon dat ik over
20 minuten waarschijnlijk in een stoel zit als dat is
waar ik wil zijn of niet,
maar nee, wat er feitelijk gebeurt, is dat de
hersenen gevolgtrekkingen maken
over de waarschijnlijkheid van een beleid  wordt
nagestreefd
relatief minder verwachte vrije energie
duidt op een relatief waarschijnlijker
beleid
en dit wordt soms gezien om niet
al te veel details te geven, maar wanneer
mensen de log of de negatieve log
van een waarschijnlijkheid nemen, is het j  zodat je
een getal kunt minimaliseren
en door dichter bij nul te komen,
wat een vast getal is
, kunnen we weten dat we de waarschijnlijkheid maximaliseren,
dus
als we het zo maken dat kleinere
getallen waarschijnlijker zijn als
één boven het waarschijnlijkheidstype, dan
we kunnen een minimalisatieprobleem
doen dat naar nul gaat als een ondergrens
omdat sommige van deze dingen worden
begrensd door nul en dan weten dat
we waarschijnlijker of betere beleidsbeslissingen
nemen door te minimaliseren,
terwijl als we een maximalisatieprobleem zouden doen
en gewoon  zeg nou ja, laten we gewoon
de algehele waarschijnlijkheid maximaliseren,
er is geen bovengrens bekend voor hoe
optimaal het zou kunnen zijn,
dus je weet misschien niet wanneer je moet stoppen, maar
minimalisatie helpt je omdat het een soort
harde stop op nul zet. Verwachte vrije
energie
kan in twee termen worden ontleed  dus hier
komen we terug er is epistemische
en er komt er nog een de
twee termen zijn epistemische waarde,
wat de informatiewinst is van een
observatie en pragmatische waarde
wat het verwachte log-bewijs is van een
uitkomst
gegeven een generatief model van hoe uitkomsten
afhankelijk zijn van actie
de relatieve invloed van elke term
kwantificeert de mate waarin een
bepaald beleid
acties genereert die de niche verkennen,
d.w.z. verkenning
of acties die betrouwbare
verwachtingen over de niche benutten
om de gewenste resultaten te verkrijgen, d.w.z.
uitbuiting, wordt
dit weergegeven in figuur één, dus alle
gedachten hierover of er is nog veel meer
te zeggen hier
gaat een kanaal
niet  nuttig zoals in een echt
lekengevoel van
alleen dat minimalisering een eenvoudigere
berekening is die een ondergrens heeft, dat
was
een heel nuttige uitleg, bedankt alex
ik wil alleen maar wijzen op een ding
over
wat deze voorwaarden van exploratie en
exploitatie ook kunnen zijn in  wat literatuur
over
bedrijfsstrategieën, dus het is
mogelijk om te
begeleiden en om
richting te kiezen om op verschillende manieren te handelen  t stadia en
verschillende staten en
u zoals het in deze literatuur schreef,
zou
het bedrijf eerst
uw idee moeten onderzoeken en de volgende
stap
is exploratie-exploitatie als er
enige waarde
voor het bedrijf groot is en we komen daarop
terug in  in slechts een seconde is het zo
waar dat het veel lijkt op explore exploit in
andere
domeinen en als je te ver naar het ene
uiteinde gaat, is
het uiteindelijk minder dan nuttig als
het puur verkennend is om
ooit iets te exploiteren, dan extraheer je nooit
de waarde die zou zijn zoals
zoeken naar waar de olie is, maar nooit
boren en dan
aan de andere kant, als je gewoon wilt
wachten, er is olie hier, ik ga het
exploiteren
, je zult ontdekken dat die
bron opdroogt en jij niet
genoeg
onderzoek en ontwikkeling in
exploratie hebben gestoken en dus is
er geen eenvoudig antwoord op de vraag of
het beter is om verkennend of
uitbuitend te zijn op welk niveau,
dat is waar vrije energie over gaat en
ik dacht dat dit een goede
mogelijkheid om daadwerkelijk te verbinden
wat vrije energie is waarom wordt het
vrije energie genoemd als het alleen de waarschijnlijkheid is
dat een bepaald beleid wordt gevoerd
waarom noemen we het niet gewoon de
waarschijnlijkheid dat een beleid wordt gevoerd
en om dit te beantwoorden ga ik tekenen  op
een beetje
scheikunde een beetje statistische
mechanica,
dus de term vrije energie in het gebruik van
fristen
heeft minder te maken met het Tesla-gevoel van
vrije energie
zoals elektriciteit voor iedereen en heeft
meer te maken met dit
gevoel van Gibbs-vrije energie die  is een
thermodynamisch kenmerk
en we kunnen naar deze vergelijking kijken het
totaal geeft vrije energie is
gelijk aan u minus ts plus pv en in
chemische termen
hebben deze fysische interpretaties
zoals de absolute temperatuur in Kelvin
of de entropie gemeten in een andere
eenheid, maar
het idee dat ik  wil overkomen met
deze vergelijking
is alleen dat je kunt partitioneren, je
kunt een verwachte vrije energie hebben van een
chemische reactie
en dat hoewel het een totale
singel is  groot getal het kan worden verdeeld
in bijvoorbeeld de interne energie van
het systeem, chemisch
de temperatuurgewogen uiteindelijke entropie
van het systeem en het drukgewogen
eindvolume.
Laten we eens kijken hoe dit zich afspeelt in de
chemie,
dus links bovenaan
hebben we een exergonische  reactie of een
reactie waarbij de delta
g onder nul is, dus het is een er zijn enkele
grote verschillen tussen de
vrije energie van gibbs en de opvatting van frisk,
niet in de laatste plaats die
vrije energie, zoals eerder besproken,
het is begrensd op nul,
maar delta g geeft vrije energie, het is
eigenlijk  werkt op een iets andere
manier, waarbij waarden onder nul
betekenen dat de reactanten meer
energie hebben dan de producten,
dus dit zijn exotherme of warmte-
afgevende reacties
en omgekeerd, als de delta g
groter is dan nul
, betekent dit dat de reactanten in
principe  bergopwaarts
gaan, zodat we naar deze grafiek met reactiecoördinaten kunnen kijken
en of je aan de linkerkant in het algemeen bergafwaarts gaat
of bergop in het algemeen als
een niet-spontane of
endergonische reactie in beide gevallen
moet je over deze
bult komen dat is de activeringsenergiebarrière
en daarom gebeuren bepaalde reacties
bij hoge temperatuur maar
niet bij lage temperatuur
het is als een bal die klopt  hier, maar
het heeft niet genoeg energie om
over de heuvel te komen,
dus het is alsof de kaars
thermodynamisch de voorkeur heeft om te branden,
anders zou hij niet branden, hij zal
niet spontaan ontbranden omdat
hij niet de activeringsenergie heeft om te
branden en
als je dan toch bergop gaat, dan is het
een
nog hogere heuvel om te beklimmen, want
je moet echt over
je laatste eindpunt klimmen en dan weer
naar beneden vallen op een manier die thermodynamisch de
voorkeur heeft
en dus nogmaals, het is een soort metafoor op
dit punt  maar er is wiskunde waar we
gewoon niet op ingaan,
we kunnen kijken naar deze delta g-partitionering
van het systeem
en nogmaals, delta g legt niet
alles vast over het systeem, het is niet
m  wat betreft de activeringsenergie vermeldt het geen
andere dingen over de stoichiometrie van
de reactie, maar het is iets dat
kan worden verdeeld
en dan kunnen we op dezelfde manier in eerste instantie nadenken over
deze verwachte vrije energie
en we hebben net gehoord
dat het is opgedeeld
in  twee dingen de epistemische en de
pragmatische
waarde dus de uh kennis of exploratieve
waarde
van een beleid en dan de pragmatische of
de uitbuitende
waarde van uh beleid en dan
kunnen we het eh gewoon direct koppelen aan die
uh
taal rondom exploreren en exploiteren
als rond  uh divergent
en convergent denken, dus
deze zijn nog steeds een beetje
metaforisch, maar
ik dacht dat het interessant zou zijn
om
de vrije energie van de
thermofysica en van de chemie direct te contrasteren
en dan op te merken hoe deze verdeling van
verwachte vrije energie in meerdere
termen veel van  overdracht van
scheikunde en natuurkunde enige gedachten
hierover
of we hebben meer wiskunde waar we naar kunnen kijken
cool laten we teruggaan naar deze figuur
met
de schets waar we veel naar hebben gekeken
en laten we
deze vergelijkingen echt bekijken en niet om
ze af te leiden of te implementeren, maar
laten we gewoon kijken naar
wat deze vergelijkingen zijn, want we hebben
gesproken  veel over hoe
er interne toestanden zijn en er zijn
externe toestanden we hebben gesproken over hoe
sensaties zijn wat de Markov-
deken binnenkomt en hoe acties
geleid door beleid de
Markov-deken verlaten
en dus dit is de minimale lus van
belichaamde inactieve cognitie
oke dus waar  gaan we van de
kwalitatieve theorie
om gewoon te zeggen hey ecologische cognitie
betekent dat het altijd deze actie
belichaamde feedbacklus is hoe gaan
we een laag wiskunde toevoegen
en gaan we naar de formalisering hiervan
zodat we gewoon kunnen
kijken naar de vergelijkingen die in elk
van  deze vier
categorieën en wat we hier kunnen zien, is
wat actie doet, is het minimaliseren van de
agenten die gebonden zijn aan verrassing
en deze vergelijking opnieuw, ook al zou het
kunnen worden uitgebreid tot
grote  later formaten de twee stukken
zijn in feite de complexiteit van de
actie
en de verwachte nauwkeurigheid. Je zult ook
opmerken dat er een heleboel dingen zijn waarbij
het lijkt alsof je wacht
, je berekent de verwachte vrije
energie, niet alleen de vrije energie zelf
en de reden voor  dat wil zeggen dat de werkelijke
waarden ontoegankelijk zijn voor het organisme en dus
de berekening of de gevolgtrekking die
het
organisme feitelijk doet is als niet waar is
mijn been,
het is waar ik verwacht dat mijn been is
en dat is het ontstaan van dingen als het s
ook-ledema
atsyndroom  al deze fenomenen die niet
helemaal logisch zijn in een zintuiglijk relaisparadigma
als je het over een tweede orde
verwachting maakt
waar verwacht ik nu te zijn het is nu
casten
en het blijkt dat waar ben ik nu hoe
zou je zelfs weten
waar je bent  waren, maar als je vraagt waar ik verwa
ht te zijn en ho
veel vertrouwen ik heb in die verwa
hting, blij
kt dat dat is wat goed genoe
wordt en het op een echt compu
ationeel aantrekkelijke manier doet, dus a
tie is mi  de agenten die aan verrassingen gebonden zijn, minimaliseren
door te balanceren of te combineren we zullen niet
te veel
in detail treden daar de verwachte
complexiteit van de actie
versus de nauwkeurigheid van de actie en dus
een manier om daarover na te denken is dat
complexe acties zoals piano
spelen moeilijk
te  uitvoeren tenzij er een gevoel is dat
er ook nauwkeurigheid zal zijn,
terwijl bewegingen met een zeer lage complexiteit,
zoals zwaaien met de armen
misschien worden gedaan zonder al te veel zorgen te maken
over de nauwkeurigheid van de beweging
en dan op de perceptie in de
interne toestand de gele
doos hebben we de um  de
interne toestanden worden weerspiegeld door de
kl divergentie die de informatieve
divergentie is
tussen de priors en de posterior, dus
dat weerspiegelt
hoe het wereldbeeld wordt bijgewerkt en
dan wordt het bestraft door de verrassing
en eh ja, ik
wil het gewoon daar neerzetten  is een
laag wiskunde en vergelijkingen die verder gaat
dan
de structuur van actieve gevolgtrekking en
dan alleen deze laatste twee
vakken ervoor  e we vatten het een beetje samen en
sluiten het af
, het kadert externe toestanden in de
nicheconstructie van de externe toestanden
als begrenzend de uh verrassing
en dus ziet het er weer uit als deze groene doos de
vergelijking met kl divergentie minus de
verrassing
het zou je veel aan dit gele moeten herinneren
box die ook de kl
divergentie minus de verrassing is
en dat komt omdat dit systeem
eigenlijk
symmetrisch is met betrekking tot de vraag of de
externe staten
de mens zijn of dat de externe
staten de wereld zijn,
want uiteindelijk is het een bidirectionele
markov-deken met gevoel en  actie
die beide kanten op beweegt
en dus zou het een beetje raar zijn als,
afhankelijk van het systeem waarvan we besloten dat het
intern was in de Markov-deken,
het de ene kant op zou gaan en als we het systeem
aan de andere kant zouden plaatsen, zou het de andere kant op zijn,
dus dit is  het werk dat is
ontwikkeld in het
variatie-ecologische werk van de werkelijke
constante
en andere waar het zich realiseert dat het
de niche is, vooral als het gewoon
andere
agenten zijn  eigenlijk zoals de markov-
deken ons deze symmetrie geeft en dus
lijken de interne toestandsvergelijkingen veel op
de externe toestandsvergelijkingen
en dan minimaliseren gewaarwordingen de agenten die
gebonden zijn aan verrassing
en nogmaals dit is complexiteit minus
nauwkeurigheid
die veel lijkt op de complexiteit
minus nauwkeurigheid in rood  van actie
omdat de zintuigen die binnenkomen de
actieve toestanden van de wereld zijn en op
dezelfde manier hebben we deze bestraffing
van de complexiteit versus de nauwkeurigheid van
sensatie
en dat zou je moeten herinneren aan eerder
toen we het hadden over de waarde
van communicatie
als de input  is vervormd dan de
sensaties
um het is niet eens dat ze verrassend zijn
of niet ze zijn gewoon niet zo nuttig voor
ons
en dus zijn er veel parallellen
tussen de verschillende
staten in dit model um over de
kloof van de marcotte deken
evenals  de twee soorten dingen die
door de Markov-deken heen prikken
en dus gewoon een eerste laag verf om
deze discussie met een klein beetje af te sluiten  van de
wiskunde die ten grondslag ligt aan de formalismen van actieve
inferentie
cool, dus alle
algemene gedachten of
gewoon een opmerking over die laatste dia.
die parallellen eruit en ik
zou daar eigenlijk graag meer van willen zien
in toekomstige discussies
over het terugkoppelen van de papieren naar de
vergelijkingen
in een soort van deze lekentermen
cool nou we zullen zeker hulp nodig
hebben,
maar het is goed om te proberen het is goed om te proberen
het was ook  echt leuk dat rif klein
um
huwelijk van je actiestaten zijn de
wereld of de andere agenten
zintuiglijke staten en dan zijn hun actiestaten
je zintuiglijke staten
eh wat ik bedoel, het wordt op de foto's getoond
,
maar het is niet altijd geïnternaliseerd
dat dit als super is  perspectief, dus
het hangt ervan af
van welke agent je kijkt en
het geeft ook een
soort van agentschappen aan de
wereld of de ego-niche
die je  je hebt interactie van binnen,
ja heel leuk, het is echt een volledig
relationele
theorie omdat er geen objectieve
interne toestanden zijn,
je kunt zeggen, de interne toestanden zijn
intern in mijn epitheel.
kies
dat als de grenzen van je Markov-
deken als je het op de juiste manier definieert,
maar
je kunt onmogelijk zeggen dat dat ondubbelzinnig
het unieke analysesysteem is, het zijn
gewoon Markov-dekens helemaal naar beneden
en dan wanneer je denkt  over um laten we
zeggen contact improvisatie
of beurt nemen en gesprek in
beide gevallen is
er de hele wereld, maar we kunnen een
beetje inzoomen op deze de dyade die
interactie heeft
en dan heb je gelijk voor hen de
externe staat
is het generatieve deel van  de
externe staat is als de andere persoon
en dat is wat de
coördinatie genereert tussen de twee armen
van waaruit je zintuiglijke
input ontvangt van
en dus doet een persoon gevolgtrekkingen over
de zintuiglijke toestand van een ander en dit
soort bindt ons terug aan dit idee van
afstemming van mentale toestanden,
dus laten we misschien eens kijken naar een van de um-
figuren hier zijn we in de wereld
en dus ja, het zou kunnen zijn  dat twee
mensen aandacht besteden aan dezelfde
wereld, dus hier is alsof één persoon
op het whiteboard schrijft
en dat draagt bij aan het veranderen van de infor
atieve niche deze
ersoon ziet wat er op het white
oard staat ze denken ah wat bedoelde ze hierm
e ze voegen iets nieuws toe aan het white
oard  of ze zeggen iets
dat bijdraagt aan de niche en je krijg
deze oneindige lus um of je
kunt de tussenpersoon hier bijna uitschakelen en di
t
ee delen gewoon samensmelten je hebt twee indiv
duen en de actiestaten van de ene persoon worde
ontva
gen als zintuiglijke informatie door de ander
persoon  en dat is waarom de
afstemming van de mentale toestand
zo belangrijk is, omdat we mensen niet zomaar
op
elke lettergreep kunnen
afstemmen, we moeten mensen op semantische
co  de bedoeling van wat er wordt overgebracht en
dan nog hoger
, moeten we mensen afstemmen op een echt
verhalend begrip van wat er
gebeurt,
omdat er nooit genoeg
tijd zal zijn om al die
details van de microstaat over te brengen
en daarom is dit zo cool om te zien
dat de  wiskunde weerspiegelt die
symmetrie
en de symmetrie is wat ons in staat stelt
volledig relationeel te zijn
zonder een absolutistisch perspectief te nemen
op wat het juiste analysesysteem
is voor communicatie, dus communicatie is
volledig
um relationeel het draait allemaal om die randen
tussen knooppunten
en nu hebben we dit wiskundige
raamwerk waar we kunnen
praten over de knooppunten en randen op een manier
die ze
hun gepaste
koelte geeft um alle afsluitende gedachten
anders was dit een super interessant
gesprek
uh ik wilde
het belang van deze beschrijving
van aandacht op een meer formele manier benadrukken
en  vanuit het perspectief van actieve gevolgtrekking,
zodat we kunnen zien of
dit deel van aandacht belangrijk is voor
communicatie  en communicatie is
belangrijk voor afstemming en
het is een basale afstemming van mentale
toestanden,
dus misschien moeten we voor toekomstige discussies
dit deel dieper uitpakken over aandacht
geweldig, ik denk dat het cool zou zijn om te
kijken naar
misschien een wiskundige behandeling van
aandacht in een multi-
niveauschema en ik denk dat ik daar een goed artikel voor ken,
want ik ben het ermee eens dat
als de persoon niet op
de syntaxis let
als ze het verhaal niet kunnen horen, ze het niet
zullen begrijpen
als ze de woorden niet kunnen krijgen  ze zullen het
niet krijgen als ze het verhaal niet kunnen krijgen
ze zullen het niet krijgen en en zo of
ze zullen iets krijgen, maar wat het
is dat ze krijgen is misschien niet wat de
spreker van plan is
en dus hoe  we modelleren dit formeel en
hoe kan actieve gevolgtrekking
ons helpen een aantal van deze
complexiteiten te doorbreken en
het hele systeem te vereenvoudigen op een manier dat
we daadwerkelijk
invloed kunnen hebben op de systemen die we willen
beïnvloeden door aandacht
uh regimes um en cultuur te ontwerpen op de manier
waarop we  willen  maak het
cool heel goede dingen iedereen heel erg bedankt
voor deze follow-up actieve stream 3.5
deel twee ik denk dat ik zal proberen een manier te vinden
om
deze twee streams samen te smelten en
we waarderen echt iedereen die
luistert en ons feedback geeft
en naar buiten komt  bespreek met ons dus
bedankt
iedereen en ik ga de
livestream beëindigen bedankt