Hallo
allerseits, willkommen bei Team Com Active
Stream
Nummer 3.5. Dies ist eine
Folgediskussion von Nummer drei, eine Welt für sich,
und ich heiße alle willkommen. Nochmals vielen Dank an
Yvonne und Alex, dass sie zu dieser
Diskussion gekommen sind, und danke an Shannon,
dass sie wieder gekommen sind. Hallo zusammen,
cool, ich  Ich werde unsere Folien teilen und
gleich loslegen.
Das ist Team Com 3.5.
Willkommen bei Team Com, zum ersten Mal
oder nicht zum ersten Mal.
Dies ist ein aufgezeichneter
und archivierter Live-Stream. Wir als Team Com
sind ein Experiment im Online-Team
Kommunikation und Lernen im Zusammenhang mit
aktiver Inferenz
Sie erreichen uns über Twitter, E-Mail,
unser Public-Key-Base-Team oder unseren YouTube-
Kanal.
Wir begrüßen alle Fähigkeiten, Hintergründe und
Perspektiven,
und wir bitten unsere Konversionen
, eine gute Online-Video-Chat-Etikette zu verwenden,
um Ihre respektvoll zu
dämpfen und zu erhöhen  Hände und auch
alle, bitte geben Sie uns Feedback,
damit wir
unsere Arbeit heute im
aktiven Inferenz-Stream Nummer 3.5 verbessern können,
der eine Fortsetzung von num ist  Nach drei
Diskussionen über dasselbe Papier werden
wir uns
wie gewohnt kurz einchecken und aufwärmen,
und dann werden wir zu unserer
Besprechung des Papiers zurückkehren,
und wir haben eine Reihe von Folgefragen
von uns selbst und einigen erhalten  Kollegen und
wir haben sie locker
in einige Kategorien eingeteilt und wir können
Fragen zu jedem Thema beantworten, aber die
Folien organisieren die Fragen in gewisser Weise
in Themen wie Kommunikation,
Entwicklung, Einstimmung, Aufmerksamkeit und
freie Energie selbst
, soweit die Überprüfung erfolgt  -in und warm-up
die erste frage
ist, was ist eine interessante art der
kommunikation, die sie in der vorangegangenen woche erlebt oder
vielleicht sogar darüber nachgedacht haben
ähm für mich war es ein treffen mit meinen
verwandten, was ich nicht
sehen konnte  etwa ein halbes jahr vorher
wegen koid und so weiter, also war sein
letztes wochenende ein ziemlich glückliches treffen
mit verwandten und irgendeine art von
diskussion und so ist es eine einstimmung
zwischen uns nach langer zeit
cool und vielleicht entweder ivan oder shann  weiter in
Bezug auf diese Antwort,
wie hat das Fernbleiben oder einfach diese
Situation
des vergangenen Jahres Ihren Kommunikationsstil oder Ihre Art der Beziehung beeinflusst
?
Sicher, also hatten wir gestern unser erstes
Treffen unserer Graduiertenstudentengruppe
und wir hatten ungefähr 40 Personen in einem Zoom-
Raum
und danach  Einen ganzen Sommer lang vielleicht
vier oder fünf verschiedene Gesichter
auf einem Bildschirm zu sehen und in der Lage zu sein, Augenkontakt mit jedem zu haben,
mit dem man
gestern gesprochen hat, war ein bisschen wie ein Bombardement mit
visuellen sensorischen Informationen
wie die Suche nach der Person, die
gesprochen hat  und
zu versuchen, sich wie die zusätzlichen
Bewegungen oder
Getränke einer Wasserflasche oder wie
das
Haustier von jemandem auf dem Bildschirm auszublenden und gleichzeitig zu versuchen, darauf zu
achten, ob jemand in einem Video wie ein Nicken reagiert
oder seine tatsächliche
physische Hand gehoben hat, war
definitiv eine Anpassung wie
oh  Ich war mir
all der Interaktionen aller auf
dem Bildschirm viel bewusster, als ich es gewesen wäre, wenn
wir persönlich in einem Raum gewesen wären.
Ja, es gibt große Unterschiede zwischen
b  Mit drei Personen in einem Raum
und 40 Personen in einem Raum zu sitzen,
sollte nicht überraschen, dass es
Unterschiede zwischen der Art kleinerer
Video-Chats, die wir hier haben,
und den größeren Räumen gibt, aber es ist
wirklich schwer zu bleiben  Zu allem Überfluss,
wenn wir nicht alle Informationen erhalten,
und dann
denke ich, eine letzte allgemeine Frage, was ist
etwas
Neues, das Sie
diese Woche erlebt oder gelernt haben,
wenn jemand Gedanken hat, oder wir können einfach
fortfahren,
Yvonne, ich kann es sagen  dass
wir in unserem Unternehmen
jeden Montagmorgen ein häufiges Meeting haben, bei dem wir
über Arbeitsthemen diskutieren, und
diese Woche habe
ich gesehen, dass das Meeting
anders verläuft, wenn eine unterschiedliche Anzahl von
Personen
an diesem Meeting beteiligt ist,
und es ist sehr interessant,
warum Leute,
die  ist jetzt abwesend Wie
beeinflussen sie das Treffen
und vielleicht wissen sie nicht,
dass sie beeinflussen
ja während sie abwesend sind
interessant ja mit organisationen
können
leute einfluss haben  Unabhängig davon, ob sie im Raum sind oder
nicht, beinhaltet die
Kommunikationsökologie des Besprechungsraums
grundsätzlich Menschen, die sich in einem anderen Raum befinden,
und dann auch, weil die Kommunikation
so nicht additiv ist, dass sie nicht linear ist,
wenn Sie ein bestimmtes Ergebnis haben
Person abc und sie haben eine Tanzparty
und dann nimmst du Person c weg und
es gibt keine Tanzparty, was nicht bedeutet,
dass Person c, die
du kennst, die Tanzparty ist, es bedeutet nur,
dass es eine Art sich abzeichnendes
Ergebnis mit den drei Leuten gibt, die
dort waren
und es gibt ein anderes Ergebnis,
wenn jemand nicht da ist,
also wie gehen wir mit dieser
Nichtlinearität der Kommunikation um,
und vielleicht hat sogar dieses Papier
einige
Ideen, also setzen wir unsere
Diskussion
über Vasel im Jahr 2020 fort, eine Welt für sich
menschlich  Kommunikation als aktive Schlussfolgerung
und
letztes Mal in unserem dritten Stream sind
wir die Ziele, die Zusammenfassung, die Zahlen
und einige der großen
Ideen des Papiers besprochen. Willkommen, Sasha,
dieses Mal sind wir dabei  Wir werden einige
Folgefragen stellen und
weiter über das Papier diskutieren, und
so wird
unser erstes Thema Kommunikation sein,
und dies waren zusammengestellte
Fragen von einer Gruppe von Leuten,
die sie uns eingereicht haben,
oder einige Dinge, die wir in der ansprechen wollten
ersten Stream, hatte aber keine
Chance,
also kann jeder gerne vorbeischauen,
was er zu einer der Fragen sagen möchte,
oder
mit einer zusätzlichen Frage nachhaken,
aber wir werden sie einfach einzeln veröffentlichen,
damit wir ähm bleiben können
zumindest zum thema, worüber wir
reden,
vielleicht nicht hier, gehen wir zum ersten,
also denke ich, das war alex, deine
frage, es gibt kooperative wettbewerbs-
oder gegnerische
kommunikation und es gibt möglicherweise auch andere arten der
kommunikation,
also was sind die arten der kommunikation
das identifiziert werden kann
und
wie Sie diese Frage gestellt haben oder
was interessant wäre, darüber zu wissen,
weil es sich bei
dem Papier, das wir gerade lesen, um
uh
cooperati handelt  ve Kommunikation und alles
dreht sich darum,
aber es wurde auch erwähnt, dass es möglich ist,
und es ist
wirklich wahr, dass es möglich ist, welche
Kommunikation in
manchen Situationen
zwischen zwei Personen zwischen Teams wettbewerbsfähig sein könnte,
und die Frage ist, was unsere Typen sein
könnten, um vielleicht irgendwie identifiziert zu werden
Mischung aus diesen beiden Arten
und falls Kommunikation stattfindet,
wie kann man vielleicht verstehen,
ob sie wirklich kooperativ ist oder sich
in einem Moment in Konkurrenz geändert hat, eine
große Frage, und kooperative
Kommunikation
über das Ziel, wenn sie zu
kooperativem Verhalten führt,
ist diese kooperative Kommunikation  Oder
beinhaltet kooperative Kommunikation das
Wechseln und das Gefühl der
Zusammenarbeit,
weil das Gefühl der Zusammenarbeit und das Wechseln
entführt oder nicht kooperativ verwendet werden kann,
sagen wir einfach,
und dann könnte die Art von Allswell-the-
Enswell-Ansatz
einige äußerst
unangemessene Kommunikationsmechanismen
im Service entschuldigen  des
kooperativen Endziels, aber wer ist co  operatives Endziel
und wie definieren sie das,
also ist es eine große Frage, wie definieren wir
Kommunikation
durch den Mechanismus und die Details des
Gesprächs selbst oder definieren wir es
durch den Kontext,
also ob wir es für äh
von einigen wieder von einer betrachten  Engineering-
Punkt
Jetzt brauchen wir
Ansätze, um die Kommunikation zu verwalten
und sie während ihres Weges zu kontrollieren
, um
Ergebnisse vorherzusagen oder zu erwarten,
ja, und ich denke, dass die allgemeinen Rahmenbedingungen für die
Weitergabe von Nachrichten oder den Informationsaustausch
fast breiter sind als die Zusammenarbeit
selbst die
Kommunikation  Umreißen Sie, dass äh inaktive
Schlussfolgerungen zwischen einer Person und einem Tiger bestehen könnten,
und ob sie kooperativ sind oder nicht,
könnte eine Art Linse sein, die Sie darauf anwenden
,
aber die Signale bewegen sich sicherlich
zwischen den kommunizierenden Agenten,
ob sie glauben, dass sie kooperieren
oder sie  eigentlich sind
Kommunikation so etwas wie das
Fundamentale
und dann werden all diese anderen Adjektive darüber
geschichtet, abhängig von o  n, wie wir
über diese Art der Kommunikation denken,
andere Gedanken zu diesem ersten Teil
, und wenn jemand möchte, kann er
jederzeit zurückspringen oder
Non-Sequiturs hinzufügen, aber wir werden fortfahren.
Ja, ich wollte
kurz äh hinzufügen und dann nachdenken
Der Kontext einer
langfristigen Zusammenarbeit ähm,
es scheint, als ob die Kommunikation
in jeder Phase des Weges Anzeichen von Kooperativität aufweisen müsste
,
weil es kein offensichtliches Ende gibt,
oder
ähm, Sie wissen, wenn Sie eine langfristige
Zusammenarbeit
wollen, tun Sie es nicht.  Ich möchte nicht, dass es aufgrund einer Fehlkommunikation endet,
und wie man sich auf
diese Art von positivem Feedback konzentriert, ohne
in eine
Art oberflächlicher Zeichen der
Zusammenarbeit zu versinken, bei denen die Leute einfach das Gefühl haben, dass es
kooperativ ist.
Schöner guter Punkt. Dieses
zweite Zitat spricht ein wenig dafür
Es heißt zwar, dass eine einzelne
Person notwendig ist, um ein geringes Risiko
und eine geringe Belohnung zu erhalten, und dann
erscheint die Zusammenarbeit als riskantere, aber
lohnendere Option, also liegt dies
in
gewisser Weise im Dilemma dieses Gefangenen  ype Spieltheorie,
wo
Individuen sind, ob es einzelne
Zellen oder
Adler oder Vögel oder etwas anderes sind, es
wird
als eine Frage des Handelns für das Individuum formuliert,
ob sie ihren eigenen Weg gehen wollen,
ob dies als Überlaufen gilt oder
es nur der zu individualisierende Grundzustand ist
und mit einer höheren
Wahrscheinlichkeit eine geringere Belohnung erhalten,
als könnte ich alleine für zehn Dollar pro
Stunde arbeiten,
oder Zusammenarbeit ähm öffnet die Tür zu
potenziell
Win-Win-Kooperationen, bei denen Sie
im
Durchschnitt mehr als 10 Dollar pro Stunde verdienen,
weil Sie mit mehreren Leuten gearbeitet haben
und Sie haben Ihrer Spezialisierung und
Ihren Perspektiven erlaubt,
zu Ihrem gemeinsamen Wert beizutragen, aber
es kann sein, dass
diese Zusammenarbeit auch riskanter ist,
und ich denke, Alex, Sie haben erneut gefragt, welche
Arten von Risiken
in einem kommunikativen Umfeld identifiziert werden können und wie
wir sie quantifizieren könnten
solche Risiken, insbesondere wenn wir
sie mit der
Denkweise der aktiven Inferenz
quantifizieren würden  s äh wieder geht es mir darum,
ob wir über Zusammenarbeit sprechen und
Zusammenarbeit auf Kommunikation basiert
und das erste Risiko
nicht darin besteht, am Ende der Kommunikation äh Ausrichtung zu haben,
sondern welche
äh möglichen Risiken zusätzlich entstehen könnten,
zum Beispiel eine
falsche Richtung einzuschlagen  Kommunikation und
vielleicht, ob eine solche Liste erstellt werden könnte,
ob es einen möglichen Weg gibt,
sie
in Bezug auf einen
aktiven Inferenzrahmen und in
Bezug auf „
ich weiß nicht“ zu quantifizieren,
vielleicht eine Art epistemische Werte
oder so etwas,
ähm, ich habe eine  Eine
kleine Ergänzung dazu, um es wieder auf fep
und die Minimierung der Unsicherheit zu bringen, ähm,
wie bestimmen wir eine Art
Ausrichtung, die gut genug ist,
wie etwas, das für das Ziel geeignet ist,
ähm, weil Sie sich vorstellen können, dass
es Kooperationen gibt, bei
denen Sie dies nicht tun  sehr ausgerichtet fühlen,
aber es ist eine Low-Stakes-
Situation und am Anfang und am
Ende haben
Sie das Gefühl, dass Sie wissen, dass Ihre Werte oder äh
Ziele nicht wirklich ausgerichtet waren, aber Sie haben es
immer noch getan  Die Aufgabe, die Sie
zu erledigen versuchten, ähm, und vielleicht ist
das nicht
das beste Szenario, aber es ist ein
realistisches,
ja, und Risikominderungskommunikation, also zum
Beispiel,
äh, und es gibt viele Arten von Risiken,
die identifiziert werden können, also fange ich vielleicht
an  damit besteht das Risiko,
dass Sie am Ende jemandem vertrauen, der
am Ende
Ihre Informationen preisgibt oder direkt
eine Handlung gegen Sie oder ein Projekt
verursacht, die schädlich ist,
jemand, der dafür sorgt, dass Ihre Zeit
ineffizient und ineffizient verbracht wird,
ähm, es gibt all diese Arten
von
Risiken  mit Hilfe eines Teams ein größeres Stück
abzubeißen, aber dann ist das Stück, das Sie abbeißen,
das falsche Stück, oder Sie beißen
das Stück nicht ab, wenn es das richtige ist,
und wie können wir dann quantifizieren, so sehr
ich diese
Idee mag  alex natürlich so eine
art checklisten-manifest
aber aus der aktiven inferenz potenzial
äh potenzial
äh anwendungen und
konkreter fragen äh was für
dinge können wir als team besprechen
, die unsere reduzieren  Unsicherheit über dies
und dies und das,
und ich denke, das ist definitiv eine der
Richtungen, in die wir uns bewegen, also können wir vielleicht
diese Art von Fragen im Hinterkopf behalten
und darüber nachdenken, was diese Best
Practices für Teams
am Anfang oder in der Mitte oder in sind  der
Abschluss
auch nur einer kleinen Phase ihrer
Zusammenarbeit, was sind das für Fragen
oder Provokationen, denen sich Teams stellen könnten
, die ihre Kommunikation risikoärmer machen
und den Durchsatz möglicherweise auf eine Weise verbessern würden, die
sich für eine Formalisierung
eignen könnte? Ja, ich habe eine Überlegung  Das ähm, das
klingt
wie die Maximen der Gnade,
wo ähm, was du in der Kommunikation sagst,
ein Maximum ist wie Relevanz, es
muss relevant sein für
das Gespräch oder auf was auch immer
du dich beziehst,
ähm, und ich denke, es ist entweder Quantität oder
Qualität, bei der Sie
gerade genug sagen müssen, dass Ihre
Botschaft ankommt,
aber nicht zu viel ähm, und dies ist
auch etwas, das Sie
auf Ihren Kommunikationspartner schließen
Sehr cool, ich habe diese Maxime von Grice nachgeschlagen,
g-r-i-c-e ist der Nachname und die
vier, nur
um die Maxime der Quantität zu verdeutlichen,
die so informativ wie möglich ist,
ohne mehr Informationen als nötig zu haben,
die Maxime der Qualität,
die wahrheitsgemäß ist und  keine
Informationen zu geben, die falsch oder
nicht durch Beweise gestützt sind,
die Maxime der Beziehung, wo man versucht
, relevant zu sein
und Dinge zu sagen, die für die Diskussion relevant sind,
und dann die Maxime
der Art und Weise, die die vierte und letzte ist,
wo man versucht, sich
klar, kurz und ordentlich zu äußern, ohne
Unklarheit oder Mehrdeutigkeit,
also sind diese wirklich interessant, sie
erinnern mich an
die Wahrheit, die ganze Wahrheit, nichts als
die Wahrheit aus dem
Justizsystem, und auch dies
sind großartige Erinnerungen
in allen Arten von Kommunikation, insbesondere
solchen
, die möglicherweise aufgezeichnet oder für einen
Konsum bestimmt sind
Arten von Stimmpausen,
die als Irrelevanzen in Gesprächen ausgespielt werden,
werden stark vergrößert, und gutes öffentliches
Reden ist es  eine Herausforderung, denn
wenn wir diese kognitiven Maximen im
Kopf haben,
hindern wir uns daran, das Thema
selbst zu denken, es sei denn, es handelt sich glücklicherweise um eine Situation,
in der Sie über
die Maxima selbst
sprechen, sodass es schwierig ist, direkt und mit
hoher
Relevanz und Qualität und
Quantität
zu sprechen  All diese anderen Dinge
passieren dort, also sehr
interessante Verbindungen, und es
wäre ein Weg, die Kommunikation zu gefährden,
indem wir diese Maximen verwenden,
also dritten Punkt hier kommunikative
Konstruktionen,
wir verwenden einfach cc sind gemusterte Paarungen
von Form und Bedeutung,
könnten wir kommunikativ formal verbinden
Konstruktionen mit Erzählung und
Ontologien
oder welche anderen Arten von CC könnten wir verwenden,
ja, was diese Frage betrifft, ist äh
kommunikative Konstruktion äh sieht aus wie ein
äh gut entwickelter äh Bereich
und es definiert äh die Paarung
von Formen und Bedeutungen, also könnten es
verschiedene Formen sein
und es ist  Ich denke immer, dass es eine
Bedeutung hat,
und während wir uns in unsere
Richtungen entwickeln und seine Erzählungen diskutieren
und
Ontologien, wenn wir einen Weg finden,
es mit äh kommunikativer
Konstruktion zu verbinden und es auf diese Weise zu definieren,
könnte es nützlicher sein, mit anderen Parteien zu diskutieren
, und der nächste äh Schritt ist,
welche Art von
Konstruktion wir sehen oder definieren oder finden könnten
sonst, um formal zu sein,
damit wir es effizienter nutzen können,
schön, es erinnert mich an normale
Konstruktionen und es gibt bestimmte
Arten von Konstruktionen, es gibt Brücken
und Türen und
all diese Dinge, und manchmal gibt es
Überschneidungen oder es gibt ein Objekt, das ein
Stuhl
und eine Brücke ist  weil man darauf sitzen kann,
aber der Punkt ist, dass sie immer noch
konstruiert sind,
und wenn wir also über
kommunikative Konstrukte
wie das Abbiegen oder andere sprechen,
was eine Brücke
für die Kommunikation ist, was sind das für
Konstrukte, die
nicht nur in der Natur warten  zu
entdecken, aber was sind das für Konstrukte
, die wir idealerweise in der Welt implementieren werden
, um von hier nach dort zu gelangen, um
vom Nicht-Wissen zum
Wissen zu gelangen und was  sind diese Konstrukte
und was wäre eine Ontologie
oder ein Rahmen für das Wissen,
um diese Art von Konstrukten zu diskutieren,
anstatt nur zu sagen, es ist eine
Diskussion, es gibt keine weiteren Details, die ich
liefern kann, dann ist es eine Diskussion,
gibt es Arten von Diskussionen, gibt es
Arten von Dialogen  das könnte an
der einen oder anderen Stelle nützlicher sein,
so wie eine Brücke hier Sinn machen würde,
aber nicht hier.
Also coole Frage und dann letzte Frage
auf der Kommunikationsfolie
gab es einen Hinweis zur Diversifizierung
von Kommunikationssystemen
über Zeiträume und Sprechergemeinschaften
Neben Arten könnten wir hinzufügen, welche
Kommunikationssysteme
in Bezug auf Teams und Organisationen identifiziert werden können.
Ja, und wieder ist es für mich eine offene Frage
und der
Versuch, eine Perspektive zu sehen,
um diesen äh-
Ansatz zu haben, um einen
möglichen Weg und mögliche
Kommunikationssysteme zu beschreiben,
wofür sie nützlich sein könnten  Teams und
Organisation,
und hier, wie wir sehen, hängt es mit Zeit
und Raum zusammen,
und so könnte es auch sein  Aber Zeitskalen
und äh Organisation könnten auch
möglich sein wie der Raum
und könnten in verschiedenen Ländern präsent sein,
also müssen wir
immer noch Optionen haben, um zu kommunizieren und
das dafür verwendete System zu definieren,
damit es die Richtungen für die zukünftige
Entwicklung unserer Arbeit enthält,
andere Anmerkungen dazu  Das war
nur aus dem Chat und dies war,
glaube ich, eine Antwort auf etwas
, das Sasha erwähnt hat, wie gut
gut genug für das Team ist.
RJ hat geschrieben, weil es Möglichkeiten
für
Signalfehler gibt  der Teilnehmer machen sich Sorgen
über das Risiko von Fehlkommunikation, und daher ist
dies ein hübscher Meta-
Kommentar, der gefragt wird, anstatt einer,
sagen wir, jährlichen
Fortschrittsüberprüfung darüber, wie glücklich oder wie
zufrieden, und wenn die Zufriedenheit
steigt,
wird es besser, wenn die
Zufriedenheit sinkt
Schlimmer noch,
das ist so, als würde man die Teilnehmer bitten,
selbst
über ihre Wahrnehmung des Risikos von
Fehlkommunikation zu berichten
und so weiter  Sie könnten den Mitarbeiter fragen, wie
gut Ihrer Meinung nach
der Kommunikationskanal zwischen Ihnen
und Ihrem Vorgesetzten oder umgekehrt ist,
und dann möglicherweise
die Langlebigkeit der Gruppe aufrechterhalten, die
aufgrund der vielen Möglichkeiten
zum Scheitern von Gruppen an und für sich ein Erfolg ist  Über die Langlebigkeit hinaus
könnten wir tatsächlich
den Selbstbericht über die Genauigkeit der Kommunikation verbessern,
anstatt zu versuchen, diese letztendlich
vergebliche
Optimierung der Zufriedenheit vorzunehmen
, da dies ein bewegliches Ziel ist,
aber etwas, an dem wir uns festhalten können, ist
präzise Kommunikation
und präzise Kommunikation im
Kontext von  Eine abgestimmte
Erzählung für das Team oder die
Organisation würde
letztendlich möglicherweise zu Zufriedenheit führen,
also interessanter
Punkt von rj, irgendwelche Gedanken, bevor wir weitermachen
,
cool, also seid ihr alle hierher gekommen,
weil
jemandem gesagt wurde, dass es Babybilder im Stream geben würde,
hier ist ein Zitat  aus der Zeitung, um uns zum
Nachdenken über die
Entwicklung anzuregen, schrieben sie Human
Infants Only Appe  Wir sind nach einem
kommunikativen Angebot zufrieden,
wenn ihr eigener kommunikativer Partner
ihre mentalen Zustände mit ihren
eigenen
in Bezug auf den beabsichtigten Bezugspunkt des Kindes
und einige
Zitate darauf ausgerichtet hat. Was bedeutet
dieses
Zitat oder was denkt jemand
darüber?
Hier sind die Fragen, die wir stellen
Die erste Frage ist, wie oder wann
ein Kind lernt, mentale
Zustände auszurichten, um kommunikative Gebote zu erfüllen.
Die zweite Frage und was können Sie wollen
?  hm
ja, als ich es las, versuchte ich wirklich
,
die Entwicklung dieses Prozesses zu analysieren, ähm,
wie die Ontogenese davon, und
weil es
eine Reifung gibt, wie kooperative
Kommunikation passiert
,
sollte es auch einen Anfang geben, wenn man
lernt  um Ihre mentalen Zustände auszurichten,
aber natürlich beim erneuten Lesen der
Zeitung und ähm,
Sie wissen, wie Sie alle
Babyreferenzen durcharbeiten,
ähm  Der Autor erklärt, dass
Sie diesen Prozess nie wirklich lernen,
er ist Teil der
adaptiven Prioritäten für die Ausrichtung, mit denen
Menschen ausgestattet sind,
also ähm, vielleicht kann ich diese erste Frage bereits beantworten,
also was die Antwort ist, wie oder wann, äh,
wann es sich anhört wie
es ist  Kontinuierlich, es ist immer ein kontinuierlicher
Prozess,
und dann, wie ist das allgemeine
Thema der Entwicklung, wie entwickelt sich die Sprache
, wie entwickelt sich die Kultur,
und dann dachte ich, der Punkt, den
Sie in
Evolutionary Prior angesprochen haben, ist sehr gut, und es ist
auch eine herausfordernde
Frage zu stellen, was  Genau dieser Prior
ist und deshalb geht es in diesem Artikel so viel
darum,
weil es ziemlich klar ist, dass wir
keinen Prior
für eine bestimmte Sprache haben, in dem Sinne,
dass ein Baby
, das ohne Sprache aufwächst, daran
scheitern wird,
äh sprachlich zu entwickeln  Fähigkeiten in diesem selben,
während
jedes Kind, das in einer anderen
sprachlichen Umgebung aufwächst,
diese Sprache übernimmt, so dass es eine Priorität gibt, dass die
Sprache
kommuniziert wird, aber es ist so  Fast ein Prior
, der über dem Niveau der spezifischen
Sprache liegt,
aber es scheint Dinge an unserem
evolutionären Prior zu geben,
wie Grammatik oder Struktur oder bestimmte
Arten von logischen Beziehungen, die
schwieriger zu ändern sind
wenig gegensätzlich
ist, ähm, wir reden viel über Sprache, oder
vielleicht gibt es irgendein angeborenes Vorher
, das die
Sprache entwickelt, aber es gibt etwas,
das noch vor der Sprache passiert, und das ist
der Rhythmus
der Entwicklung wie im Mutterleib, also haben Sie
diese zweifüßigen
Rhythmen der Mütter, die Sie gehen  haben
Rhythmen des Herzschlags, Atemrhythmen,
und das sind wie sehr verkörperte
Formen der nicht unbedingt Kommunikation
in diesem Stadium, aber es
signalisiert dem Säugling im Mutterleib,
ob die Situation
für die Mutter und damit
für das
äh äh stressig ist oder nicht  noch nicht oder ein Säugling, und wenn
Sie dann geboren sind, halten Sie den Säugling.
Viele von Ihnen kennen Haut-zu-Haut-
Kontakt, also sind Sie still  Diese
ähm nicht ganz Kommunikation aufrechtzuerhalten, aber dieses
Gleichgewicht der
Herzrhythmen oder Atemrhythmen der Mutter zu
den Säuglingen und dann langsam nach
außen
zu bringen, um Beziehungen zu sehen oder
zu mögen, wenn Sie mit den
Händen des Babys spielen, wissen Sie, dass Sie
vielleicht seine Hände halten  Sie zu bewegen
und diese Rhythmen dann langsam
in
mehr und mehr kommunikative Handlungen und
weniger direkte verkörperte
Beziehungen zu
externalisieren
Sagen Sie, dass ihr Gegenüber gekommen ist, um diese Ausrichtung einfacher zu machen, anstatt über all die Menschen zu sprechen, die breitere mentale Zustände haben, eine breitere Palette ihrer inneren Zustände, ja, und wir können darauf zurückkommen, wenn
wir zur Einstimmung kommen
frage shannon i mir hat wirklich gefallen, wie
du
das kontinuum von der eigentlichen
kommunikation beschrieben hast, die mit dem
rhythmus des herzens und der intrige zusammenhängt
zirkadiane Rhythmen im Blut sein,
also sehr langsame Rhythmen und Rhythmen,
die durch
taktile Reize durch die Gebärmutter übertragen werden,
sowie chemische oder
neurale Beziehungen und dann ist es
wie diese allmähliche Trennung,
bei der die körperliche Berührung
durch den Blick ersetzt wird
und dann die Erwachsenen neigen  zumindest eine
physische Barriere zwischen ihnen zu haben, die
von einem kulturell spezifischen
Ort kommt, aber vielleicht hält es immer noch, dass
Erwachsene sich selten
so sehr berühren wie zum
Beispiel eine Mutter und ein Kind,
und daher diese zweite Frage, wie das geht
Beziehen Sie
diese Entwicklung der Kommunikation
durch diese verschiedenen Modalitäten
und von Dingen, die kaum
kommunikativ erscheinen, auf Dinge, die fast
physiologisch erscheinen,
aber wenn wir am Ende
darüber kommunizieren, was es zum Abendessen gibt,
ist das nicht auch eine physiologische
Kommunikation, die unsere
Unsicherheit darüber verringert, wo Ernährung
von
daher kommt es also anders als ein äh
vorsprachlicher
schrei nach milch an  Und wie verhält es sich dann
zu dieser
Art und Weise, wie Erwachsene einander verstehen,
und dann erinnert es mich auch an diese
verschiedenen
Therapiemodalitäten ähm und sogar daran zu denken, wie
Maslows Hierarchie der Bedürfnisse
die Idee, dass das A und O die Sprache ist
Ausdruck „
Es tut mir leid“ oder „Äh, ich bin glücklich“, das ist so etwas wie
die Spitze des Eisbergs
für sprachlich begabte Erwachsene, aber
was ist dieser
verkörperte Eisberg, was ist das eigentliche,
was wir zu kommunizieren versuchen, was ist
das Gebiet, nicht nur die sprachliche
Landkarte
und  Wie bezieht sich das dann auf die
Kommunikation oder andere Probleme, die
Erwachsene haben,
und wir wollen es ausarbeiten, und werden
wir dann unsere Worte benutzen,
werden wir unsere äh, unteren
Ebenen der unteren Chakren der masselosen Hierarchie, die
wir körperlich bekommen,
besser nutzen?  oder
schlimmer noch, und um zur letzten Frage auf
dieser Entwicklungsfolie zu
kommen, was sind einige sprachliche
Merkmale kooperativer Kommunikation,
dies bezieht sich ein wenig auf unsere frühere
Diskussion
ist kooperative Kommunikation
gekennzeichnet durch Mechaniken
wie höfliches Abwechseln oder relevantes
Teilen von Informationen
sind sie durch das Endziel definiert, so dass
kooperative
Kommunikation alles gut endet, oder ist es
etwas
anderes wie etwas Ethisches oder
etwas Normatives
wie kooperative Kommunikation, wenn
Sie sind  Befolgen Sie diese vier Maximen guter
Kommunikation,
auch wenn Sie unhöflich sind oder es
zu einem nicht kooperativen Ende führt
, denn solange Sie sich an diese
Gesprächsregeln
halten, wird es eine kooperative
Kommunikation sein,
was einige dieser sprachlichen sind
Eigenschaften, falls vorhanden, oder
was sind die Eigenschaften
kooperativer Kommunikation, die über die
Linguistik
hinausgehen?
Kommunikationsfähigkeiten,
so dass
heranwachsende Kinder weder hören noch
sprechen können  oder sehen Sie
nach, wie es aussieht, als hätten wir eine kurze
kleine Störung gehabt,
und deshalb schicke ich Ihnen einfach einen Link,
um den Rest unserer Kollegen
wieder hierher zu bringen, während
sie wieder reinkommen, ich werde zurückgehen
unseren Bildschirm zu teilen, also ließen wir
Sasha nur über
die Entwicklungsmerkmale
der kooperativen Kommunikation sprechen und
ja, ja, tut mir leid, da ist definitiv etwas
schief gelaufen, aber
wir sind bei Teil zwei von drei Komma fünf
drei Komma fünf
zwei Celavi und ähm,
wir machen weiter  die
Entwicklungsfolie und sobald die Leute
mitmachen, sind wir bereit, weiterzumachen.
Yep Sasha, irgendetwas hat definitiv ein bisschen geblitzt, äh,
Alex, wenn Sie Shannon eine
Nachricht senden könnten,
nur um sicherzustellen, dass sie weiß,
dass wir diesen Link verwenden werden,
wir sind wieder live  Fahren Sie also mit dem fort,
was Sie über die
Linguistik und die Zusammenarbeit
gesagt haben. Es ist, als hätten Sie gewusst, dass ich
etwas Falsches sagen würde, also hat es mich abgeschnitten,
ähm,
ja, bis zu diesem Punkt denke ich, die
sprachlichen Merkmale
ähm an der Ver  Zumindest würde es wie ein
Hin und Her aussehen,
so dass die Kommunikation
auf mehreren Ebenen
stattfindet, die die Leute kommunizieren, aber auch
Feedback erhalten, wenn sie einen kurzen
Blick auf die Kommunikation werfen,
und das erinnert mich irgendwie an
die Checkliste oder die verschiedenen
Ebenen  Kommunikation für Teams, die
wir zuvor angesprochen haben,
aber vielleicht ist das so etwas wie die kleinen
Schritte der Entwicklung von
Kommunikation. Ja,
cool und Alex, Sie
haben die äh-Nachricht gesendet, danke,
also kommen wir zur Frage der
Einstimmung, und wenn
sie wieder hinzukommt, hüpfen wir einfach  hier ist also
ein Zitat
aus dem Papier, die Hypothese hier
ist dann, dass wiederholte Kopplungen zwischen
Säuglingen und Kindern
mit Erwachsenen und erfahreneren Gleichaltrigen
dazu führen können, dass die früheren Überzeugungen von
unerfahrenen
Personen sich mehr auf die verborgenen Ursachen konvergieren, die
sensorische Konsequenzen erzeugen, dh die mentalen
Zustände von mehr  erlebte andere
und nicht umgekehrt, dass in
Aktionswahrnehmungszyklen gekoppelt wird  Solche
Dyaden
neigen dazu, durch eine
asymmetrische Mitnahme früherer Überzeugungen gekennzeichnet zu sein.
Was bedeutet dies? Was ist die
gerechteste grundlegende
Interpretation dieser Frage? Und wie hängt dies
möglicherweise mit der Kommunikation zwischen Säuglingen und Erwachsenen zusammen
?
Ich beginne einfach mit der
Basisinterpretation  wir sprechen von
hey shannon, willkommen zurück, tut mir leid,
dass wir über
diese kommunikativen dyadischen Situationen
zwischen zwei oder mehreren Agenten sprechen,
und wir beziehen uns auf eine der
Personen als
erfahrener und eine von ihnen als
relativ unerfahren
im Kontext von  eine Nische, also ist es nicht so,
dass man
der absoluten Wahrheit näher ist,
dass Babys der absoluten Wahrheit nicht näher sind,
es ist nicht so, dass der Erwachsene der absoluten Wahrheit näher ist,
sondern dass eine dieser
Personen mehr Erfahrung in einer
bestimmten Informationsnische hat und
könnte auch einen höheren Grad an Präzision
in ihren Überzeugungen haben, und das könnte ein
Beispiel für diesen evolutionären
Hyperprior sein, der l ist  So wie die
Temperatur bei der
Entscheidungsfindung eines jungen Menschen hoch anfängt,
könnte man ihm sagen,
ja, der Himmel ist wie ein Stoff und die Sonne
wird von einem Streitwagen getragen,
und das erklärt, dass es ihre
Unsicherheit über den Weg der Sonne
am Himmel
und so weiter verringert  möglicherweise wird das von
der jüngeren
äh oder der unerfahreneren Person aufgegriffen,
während jemand, der sehr genau wusste,
was die Sonne war,
äh, ob er dachte, es sei ein Auto oder
ein Kernreaktor oder etwas
, in das sich diese Person schwerer
bewegen würde
eine neue Erzählung, und wenn Sie
also eine erfahrene und eine unerfahrene
Person haben oder eine hartnäckige
und aufgeschlossene Person, werden Sie
aufgrund der Asymmetrien
diese Art von asymmetrischem,
äh, diesem unterschiedlichen Ergebnis durch die
Kommunikation erhalten,
und hier ist es  als das unerfahrene Individuum beschrieben zu werden, das
mit
den
Prioren des Erfahrenen konvergiert und nicht
umgekehrt, also beziehen sich alle
Gedanken zu diesem
und diesem auf die Figur  5a, die wir
in unserer letzten Diskussion besprochen
haben, aber hier haben wir
die beiden Vögel, den relativ
erfahrenen und den unerfahrenen,
und hier wird Erfahrung durch einen
höheren Wert dieses Ordnungsparameters auf
der y-Achse dargestellt,
so dass ein hohes Maß an Erfahrung im
Singen besteht
ist mit einem Parameter hoher Ordnung korreliert, der
eine sehr genaue Fähigkeit zum Abwechseln widerspiegelt
,
und das würde sich auf einen optimalen Informationsfluss beziehen,
wenn das Abwechseln
optimal wäre,
als ob eine Person genau dann zu sprechen beginnt,
wenn die andere Person aufhört zu sprechen,
und dann, wenn wir aufhören  In diesem Nur-Lernen-
Paradigma mit den schattierten
Konfidenzintervallen der beiden Vögel sehen
wir, dass das Ordnungsparadigma,
wie die Ordnung der beiden Vögel
relativ zueinander ist
, als Funktion der Kommunikationsanfälle einfach abfällt,
und wir dachten darüber nach wie bei den
beiden Aufnahmen  In den Studios
singen die beiden Personen einen Call-
and-Response-Song, aber sie sind nicht
synchron
und so enden sie durch ihren Gesang
ohne eigenes Verschulden desynchronisieren,
aber wenn Sie eine sensorische
Kopplung
und eine tiefe Priorität haben, die Sie
mit Ihrem Gesprächspartner oder mit
Ihrem Kommunikationspartner
, der zusammen lernt, in Einklang bringen möchten, brauchen Sie die
sensorische Kopplung und Sie brauchen diese auch
davor  Sie möchten sich auf Ihre Denkweise ausrichten,
und dann sehen wir, dass die blaue Linie
asymmetrisch mehr zur
grünen Linie mitgenommen wird als umgekehrt, und
wir haben darüber gesprochen, dass die grüne Linie
ein bisschen so aussieht, als würde sie
fast wie die blaue nach unten gehen  Linie verursacht äh eine
gewisse
Unordnung der grünen Linie und wir fragten, ob
sich dies in der Art
der Kommunikation widerspiegelt oder nicht, die wir mit
Erwachsenen und mit Menschen sehen
äh ja äh danke, dass Sie erklärt haben
, dass das eine
meiner Fragen war, um diesen äh
ziemlich
langen Satz zu verstehen und nur um zu
sagen, warum
er sich in Richtung t aufbaut  Er ist eher
der Zustand des erfahreneren
äh
Partners als umgekehrt,
weil
äh ja und
und fügt die Präzision
einer Aufgeschlossenheit gegenüber Sturheit
hinzu, die wirklich hilft,
äh irgendwie besser zu verstehen, warum
es sich
in eine Richtung bewegt  gegen die anderen,
weil es ähm ist,
der Parameter wie in diesem Diagramm ist nicht
nur ein willkürlicher Wert dafür, wie sehr
du die eine
oder andere Sache magst, sondern es geht um deine
Präzision
bei dem, was du tust
Als ob dies ein Diagramm wäre,
das Oszillationen um den stationären Zustand herum zeigt,
anstatt des
Diagramms, dass es so ist, als ob Sie
tatsächlich kleinere Oszillationen in
diesem Top-
Partner sehen könnten, weil sie sich
bereits in einem stabilen Zustand annähern
und  Dieser blaue Partner hat möglicherweise
sehr breite Schwingungen, bis er beginnt
,
den ähnlichen stationären Zustand zu finden.
Ja, das stimmt definitiv, dies ist gemittelt
und hat dann aber das Konfidenzintervall
Im Zusammenhang mit echtem
Lernen oder potenzieller Nischenmitnahme ist
es nicht nur so
, es gibt Phasen der Stasis und oh,
ich verstehe, und dann springst du auf, es ist eine
Quantenveränderung im Verständnis oder es gibt ein
Überschießen von
jemandem, oh, sie waren zu eifrig bei
diesem und  dann gehen sie zu weit auf die
andere Seite,
aber dann können wir uns den Fehlerrest ansehen
und dann hoffentlich den Fehler reduzieren,
was uns zur Präzision bringt, also eine coole
Art,
es hier visuell zu sehen, lassen Sie uns ein
bisschen mehr über die
Abstimmung nachdenken  Mit diesem anderen Zitat aus
dem Papier, das
sie geschrieben haben, erscheinen menschliche Individuen
charakteristisch,
d  dieser
Satz und dann,
was ist mit unseren Prioren, die anpassungsfähig sind, können
sie
schief gehen, und dann, ähm, was
ist mit dem, was für den Menschen
überhaupt typisch ist?  Es ist da und ich habe
auch eine Kopie der Capheim-
Figur über Zinnbergens für Fragen hinzugefügt,
nur um daran zu erinnern, dass wir immer gleichzeitig
über diese mehreren Versionen
des
Warum nachdenken, also warum tun Menschen
x oder warum erscheint x im Leben?
Dies sind Fragen, auf
die es mehrere Arten von Antworten geben wird.
Wir suchen also nicht nach einer ausschließenden
Antwort, sondern wir möchten verstehen,
ob unsere Antwort tatsächlich
auf der Ebene der Verursachung
des Nutzens der Ontogeneseentwicklung
oder auf der Ebene der Evolution selbst
so auffällig ist  Alle Gedanken darüber, entweder
im Kontext eines dieser vier
Quadrate zu antworten oder einfach nur, was der Satz bedeutet
, um die menschliche
Kommunikation
von nichtmenschlichen Primaten und anderen Arten
in der Arbeit zu unterscheiden,
was viel passierte, war diese Diskussion
über die Menschen
, die ihre haben wollten  mentale Zustände
stimmen überein, und wir haben im vorherigen Zitat gesehen, dass das Baby nicht zufrieden ist, bis der äh mentale Zustand ausgerichtet ist, bis es glaubt, dass die Menta  Der Bundesstaat
stimmt überein und ich glaube, es war Shannon, ähm
, der
diese Sache angesprochen hat, wenn jemand
das richtige Essen für Sie aus dem
Lebensmittelgeschäft bekommt, aber Sie denken, dass er
über etwas anderes falsch informiert wurde, ist
es fast so, als wäre es nicht gut genug
für uns  worum wir im Lebensmittelgeschäft gebeten haben,
wollen wir wirklich sicherstellen, dass sie
auch
auf einer tieferen Ebene genau wissen, warum wir das wollten
,
und deshalb diese Frage, dass die Menschen
mit einem Prior ausgestattet sind, mit dem wir uns
an einem Mental ausrichten möchten  zustandsebene jetzt
fange ich erst mal mit
der artspezifischen frage an ich frage mich
ob in einem wolfsrudel
oder in ähm einer ameisenkolonie obwohl man
darüber diskutieren könnte inwieweit diese seelischen
zustände
bewusst sind oder so ähnlich liegt das ein
wenig an den
qualia  Am Ende des Spektrums würde ich immer noch
sagen, dass
diese Individuen in diesen Gruppen, seien es Insekten oder andere Säugetiere, davon profitieren, dass
der mentale Zustand des Rudels ausgerichtet ist,
und in dieser Hinsicht frage ich mich, ob sie
alle  Haben Sie also ein adaptives Vorher, dass ihre
mentalen Zustände mit Con-Spezifika in Einklang gebracht werden
, was wirklich interessant ist,
ähm wie Tiere zu erziehen, ist intuitiv
ähm oder Wolfsrudel, weil wir Hunde haben
und wir sehen können, dass sie versuchen,
vielleicht etwas über ihren emotionalen
Zustand mit
ihrem Menschen in Einklang zu bringen  Besitzer oder mit anderen Hunden, die
Sie in Ihrem Haus haben, und Sie können
das
vielleicht bei Wölfen sehen, aber wenn Sie
Ameisen aufziehen, ist das interessant, weil Ameisenmenschen ihnen
außerhalb des Films
nicht wirklich Emotionen vorschreiben
,
ähm, aber es gibt definitiv eine Ausrichtung
von
Ihre Aktion besagt,
welchen chemischen Wegen sie
folgen werden,
und wenn sie diese chemischen
Spuren hinterlassen, die besagen, dass
hier definitiv Nahrung ist,
reisen immer mehr Ameisen, es gibt immer mehr
chemische Spuren, und wenn die Nahrung
aufgebraucht ist, vergeht die Spur
weg, also gibt es trotz dieser
wirklich engen physischen Nähe
immer noch ein gewisses Wissen
über die anderen instrumentalen Zustände in
ihrer Koordination  verändertes
Verhalten, und deshalb ist es interessant
, diesen Sprung vom Verhalten
zum tatsächlichen Zuschreiben zu machen,
ich möchte, dass mein mentaler Zustand in
irgendeiner Weise mit Ihrem übereinstimmt,
und die Art und Weise, wie sich dies
durch Feedback mit der Umgebung oder
Stigmergie in den sozialen Insekten auf diese
Weise manifestiert  Jemand könnte eine
Teestube dekorieren und es ist sehr ruhig,
es ist, als ob Sie in diesem Raum sind. Ich
weiß, ich möchte, dass Sie mit
dieser
mentalen Ausrichtung synchronisiert sind. Dies ist ein heiliger Raum
oder dies ist ein unordentlicher Ort,
und dann ähnlich, wenn Sie nur waren
über die Spuren in der Ameisenkolonie zu sprechen, die im
Grunde
dazu dienen, die Unsicherheit
der Kolonie zu verringern, wo sie
in diesem Fall Nahrung bekommen, und die Art und Weise, wie die Ameisen
miteinander kommunizieren können,
erfolgt über direkte Berührung, taktile Berührung
und Geruch
sowie diese  Langzeitspuren, die
möglicherweise so etwas wie einen kollektiven Geisteszustand erzeugen können,
und das sind wirklich interessante
Fragen, wie zum Beispiel,
ob der Arbeiter ein Prio hat  r ist, dass der mentale Zustand
, der geteilt wird oder
nicht will, dass er geteilt wird, oder
dass
Individuen, die auf eine Weise handeln, die
zu kohärenten Kolonien führt,
wir sie im Laufe der
Evolution häufiger sehen,
also ist es fast unabhängig davon, ob
es gibt  Diese Erfahrungskomponente
zum adaptiven Prior, es ist fast,
ob
es adaptiv ist, ist so eine kreisförmige
Frage, wie das Überleben des
Stärksten.
Wir werden Rudel von Tieren oder
Rudeln von einzelligen Bakterien oder
Insekten sehen, die sich am Ende ausgerichtet und
angepasst haben  und effektive Kommunikation
und was sagt uns das dann eigentlich,
denn wir werden nur sehen, dass diese
Systeme bestehen bleiben,
wir werden die Kommunikation nur als
eine Dysfunktion
in größtenteils funktionierenden Systemen sehen, weil die
Dinge hier einfach nicht zufällig
auftauchten oder  das andere,
ich denke, du hast es mit dieser
Aussage getroffen, dass es ein Zirkelschluss ist,
in gewisser Weise, ähm, ich dachte darüber nach,
die Zeitung noch einmal zu lesen,
es ist wie wow, dieser Sound  ds einfach zu sauber
ähm wie es alles irgendwie macht es irgendwie
Sinn
in die Richtung, in die dieses Argument geht
ähm und äh zurück zu dem Punkt darüber,
wie wir als Menschen interpretieren, was andere
Arten tun
, um kommunikativ zu sein, äh Kooperation
oder nicht  Sie kennen eine ganz andere
Frage, denn
ähm, wenn es ihre Mittel
als Spezies fördert, dann
kooperieren sie im richtigen Maße ähm,
es gibt eine Zeile darüber, ähm, ähm,
sogar Menschenaffen, ähm, sie
zeigen, aber auf eine Weise, die keine
kommunikative Zusammenarbeit ist  aber
egoistischer
und ich frage mich, ob das nur eine Art
menschlicher Art ist, unsere menschliche Spezies, äh, Voreingenommenheit darüber,
wie andere Spezies nicht so
gut kommunizieren wie wir,
ja, und dies tatsächlich zu
Erzählungen und
narrativen Abstimmungen zu bringen, die Handlungsmuster
von einem mechanischen Standpunkt aus als Menschen
gegenseitig aufgefordert werden, zu
kompliziert sind, um einfach
fest codiert zu sein, oder man kann nicht direkt sagen, he,
beweg deine linke Hand ein bisschen nach oben,
okay, jetzt geh ein bisschen runter, jetzt geh zurück
k dahin, wo du warst und geh okay, also
kannst du es niemandem sagen so
zeichnest du den buchstaben a okay
jetzt zeichnest du den nächsten buchstaben
du sagst ihnen die nächste Ebene von wäre
das Wort
äh alexandra zu schreiben und dann sind sie
Ich werde das auf ihre eigene
Art und Weise interpretieren, und dann wäre eine noch höhere Ebene der
erzählerischen Einstimmung so, als ob
ich möchte, dass Sie dies tun, oder hier ist, warum es
wichtig ist, dass Sie dies tun sollten,
und wenn Sie die Leute dazu bringen können, sich darauf
auszurichten  Deshalb ist es wichtig
,
zu diesem Zweck hinauszugehen und Zivildienst zu leisten.
Dann werden
sie alle
Details herausfinden, wie sie in das
Auto
ein- und aussteigen und an der Ampel links abbiegen und
zu all diesen Details kommen
, die Sie verbringen würden  Das ganze Leben
versucht, Mikromanagement zu betreiben,
wenn Sie eine erzählerische Einstimmung bieten können,
dann wird jeder einzelne Agent dies
in seiner eigenen Nische
auf eine Weise auspacken, die für ihn sinnvoll ist, und daher ist
es ein sehr
wichtiger Punkt, um spezifizieren und einstimmen zu können
Erzählungen, weil Menschen, die
narrativ mit Ihnen verbunden
sind, auf ähnliche Weise handeln,
auf Reize auf eine Weise reagieren werden, die Ihnen
ähnlich ist oder zumindest
in einer breiten Koalition von Vorteil ist, und das ist ein
Weg oder ein Vektor für die Abstimmung des
Handelns bei Menschen
Das ist möglicherweise bei anderen Arten nicht so entwickelt,
was auf diese Frage zurückkommt.
Ist es wirklich menschenspezifisch,
eine Anpassung zu haben, bevor Kommunikation
nützlich ist?
digitale oder schriftliche
Kommunikation,
aber ist es wirklich anders in der Art, wenn
wir abwechselnd
rhythmische Koordination über das Tierreich und sogar über das
Tierreich hinweg übernehmen, so cooles Zeug, gibt es
irgendwelche Gedanken über Aufmerksamkeit oder Einstimmung,
bevor wir Aufmerksamkeit bekommen,
okay,
ich möchte nur sagen, vielleicht
[Musik]
sollten wir oder ist es möglich,
vielleicht nach
Signalpegel und Inhaltspegel zu trennen
, um einen guten Tournamen zu haben  Nicht
zum Beispiel müssen Sie zuerst
irgendwelche
speziellen Signale austauschen, um den
Hauptteil dieses Turniers zu
starten, ja, und das bezieht sich auf diese auffälligen
Würfel.
Wenn also in einer äh-E-Mail die erste
Zeile lautet, wen es betreffen könnte, ist dies eine
relativ formelle Art
und Weise  zu sagen, das ist ein hinweis, ich zeige
dir gleich am anfang meine hand, ich
spreche englisch,
ich spreche förmlich usw. im gegensatz zu
anderen auffälligen
hinweisen, die jemanden einstimmen könnten
Das stellt sicher, dass die
Nachricht
nur aus einer bitweisen Perspektive rüberkommt, und dann
gibt es die semantische
Abstimmung, die Bedeutung der Nachricht,
aber natürlich sind die Medien die Nachricht,
also gibt es so etwas wie eine Verwischung
zwischen dem
ähm-Inhalt und dem Übermittlungsmechanismus
und dann noch so etwas  die erzählerische
Einstimmung, die sich auf der höchsten Ebene befindet
, die über jedes einzelne Meme hinausgeht, das
JPEG oder die Worte darin oder was auch immer
es auf dieser höheren Ebene ist  el Einstimmung, die
tatsächlich vorschreibt, wie Menschen reagieren,
Sasha,
ich wollte nur ein bisschen kommentieren,
was, wo gehen unsere Priors schief und
ähm, wenn das ein bisschen ein Meta-Kommentar ist
, ähm, vielleicht wirst du es in der Aufnahme sehen, aber
ähm wie wir  Wir arbeiten an der Ausrichtung
der mentalen Zustände, ähm, dein Video und Audio
sind nicht ausgerichtet
und ähm
im adaptiven Sinne ähm oder im
evolutionären Sinne wie
oh, mach weiter, mach weiter oh und
im evolutionären Sinne wie ich, ich
möchte sicherstellen, dass äh dein  Sprache und
Video
sind ausgerichtet, weil das
außerhalb eines Video-Chats niemals passieren würde,
aber in einem Video-Chat muss ich mir keine
Sorgen machen, dass sie versetzt sind,
weil ich auf Ihre Stimme höre, um
den Inhalt dessen zu erkennen, was Sie sagen
Dass diese beiden Dinge nicht
aufeinander
abgestimmt sind, ist in diesem Szenario eigentlich in Ordnung, aber es ist immer noch besorgniserregend und lenkt meine Aufmerksamkeit auf diese äh Nichtübereinstimmung, ja, das ist eine tiefe Vergangenheit, die wir
durch
persönliche Kommunikation gelernt haben, die definitiv
verletzt wird, auch wenn Leute
p sind  ixelated in person ich weiß nicht ich erinnere mich nicht
dass das passiert ist aber
es ist von zeit zu zeit passiert also hier
zur
aufmerksamkeitsfrage also hier ist ein weiteres
zitat aus der zeitung und das hat mir wirklich
gefallen weil es eine verbindung mit
dem sogenannten herstellte  Volkspsychologie oder einfach nur
alltägliche
Diskussionen über neurophysiologische Themen,
die uns
zu einer formelleren Formulierung der
Frage bringen, die
sie in aktiver Schlussfolgerung geschrieben haben. Der
volkspsychologische Begriff Aufmerksamkeit bezieht sich auf
zwei
unterschiedliche, aber eng verwandte Phänomene,
das erste ist
epistemisch  Wert und der zweite ist
Präzisionsgewichtung. Es gibt ein Zitat.
Epistemischer Wert. Hervorhebung oder Erschwinglichkeit
ist die Komponente der Politikauswahl, die
gerade besprochen wurde.
Es ist die Komponente des Werts von
Politiken, die verfolgt, wie stark eine Politik
die Unsicherheit über den Zustand
der Welt, die
sie bietet, reduziert  eine Beschreibung der
volkspsychologischen Phänomene der aktiven
Orientierung oder
Hinwendung der Aufmerksamkeit  Eine bestimmte
Modalität oder ein Teil des sensorischen Felds,
beispielsweise durch
visuelle Palisaden, die bestimmte
Orte im visuellen Raum
in kurzer Hervorhebung oder epistemischer
Erschwinglichkeit abtasten, ist ein Attribut dafür, wie
wir die Welt
in dem Sinne abtasten, dass das aktive Abtasten
sensorischer Informationen die
Unsicherheit in Bezug auf verringert
Im Gegensatz zu unseren derzeitigen Überzeugungen ist dies die zweite Art der
Aufmerksamkeit. Präzision ist ein Attribut
sensorischer Daten
an sich. Ungenaue sensorische Daten
sollten weniger Einfluss auf die Bayes'sche Überzeugungsaktualisierung haben
relativ zu präzisen Informationen.
Daher ist es wichtig, jedem Sensor die
richtige Präzision zu verleihen  Probe
durch Präzisionsgewichtung, also
hier sind die zwei Fragen, die ich zu
diesem Zitat gestellt habe. Die Leute können
eine der Fragen beantworten oder eine
weitere Frage zu diesem Absatz stellen oder
ihre eigene Interpretation vorbringen, wie
diese Vorstellung von Aufmerksamkeit
mit dem Aufsteigen von Hinweisen zusammenhängt und wie das
ist  Vorstellung von
kulturbezogener Aufmerksamkeit als Informationsnische
so fir  Zuerst können wir darüber nachdenken, was
diese zwei verschiedenen Arten von Aufmerksamkeit sind,
weil sie davon sprechen, dass es zwei
unterschiedliche, aber eng verwandte Phänomene gibt,
also werden wir unsere Unsicherheit
über diesen Begriff Aufmerksamkeit reduzieren
und ihn in zwei Kategorien unterteilen,
den epistemischen
Wert, der sich darauf bezieht  zum Wert des
Wissens und dann zur
Präzisionsgewichtung, die wie der
Wert der sensorischen Daten selbst ist,
und wir können zu diesem letzten Satz gehen,
um zu sehen, wie sie sich ziemlich
genau unterscheiden.
Ungenaue sensorische Daten sollten weniger
Auswirkungen auf die Aktualisierung der Bayes'schen Überzeugung im
Vergleich zu präzisen Informationen haben
Stellen wir uns also vor, wenn jemand sagt, okay,
ich schalte diesen Fernseher ein
und er zeigt
die Wahlergebnisse, und Sie schalten den Fernseher ein
und es ist nur Rauschen, jetzt gibt es viele
Arten von Rauschen,
aber der Punkt ist in Bezug auf die
Frage, dass Sie Ihre
Unsicherheit über
ungenaue sensorische Daten verringern möchten oder wenn Ihre
Augen sehr verschwommen sind oder wenn Sie den Sprecher nicht hören können
Zu sagen, dass
diese Art von sensorischen Daten, die verstümmelt
sind,
nicht verwendet werden sollten, um Ihre Überzeugungen über die
Welt
auf einer tiefen Ebene zu aktualisieren, also kommt dies
irgendwie zu dieser Frage
der syntaktischen versus der semantischen
Abstimmung,
weil im Sinne von Präzision
,
wenn Sie warten  Wenn Sie auf einen Stimulus
in freier Energie achten
, bedeutet dies, dass dieser Stimulus den
ganzen Weg bis an die Spitze der Hierarchie der
Aufmerksamkeitshervorhebung
aufsteigt
nicht beachtet
werden im sinne des genauen abwartens
sind die sensorischen eingaben, die
für deine tiefen prioritäten keinen unterschied machen,
also achte ich nicht darauf, wie sich meine
socke in meinem schuh anfühlt,
bis ich es bin, aber ich bin  Nicht darauf
achten in dem Sinne, dass
die Präzisionsgewichtung sehr niedrig ist
, obwohl es sich um einen gültigen sensorischen Input handelt,
es ist nur die Aufmerksamkeit, die
diesen Reizen geschenkt wird,
aber der Wert dieser Information ist gering  Die Information über
den Fuß
kann
innerhalb dieses epistemischen
Wertes der Aufmerksamkeit als relativ niedrig angesehen werden. Wenn also jemand sagt,
dass dies zu
fünfzig Prozent so ist, ist dies so, als würde
man sagen, dass
dies ein wichtiges Stück Wissen ist,
also ja, man muss es auch haben
Epistemischer Inhalt, es reicht nicht aus, um
das JPEG
vollständig rüberzubringen oder jemanden Ihre Worte hören
zu lassen. Bestimmte Dinge,
die gesagt werden, haben diesen epistemischen Wert,
und eine Art, wie dies mit
ostensiven Hinweisen in Verbindung gebracht wird, ist nur der
einfache Satz „Hey, pass auf oder“.
Hören Sie zu,
das nächste, was ich sagen werde, ist
wichtig. Dies sind
allgemeine Wege, das sind aufsteigende Hinweise.
Sie sind demonstrierte
Hinweise, die Menschen
sprachlich oder nicht-sprachlich verwenden können, wie
z  Wenn
Sie dieses Signal
verstehen können Wenn Sie mein Sos hören können Wenn Sie mich
winken sehen können,
dann passen Sie bitte auf, denn das
nächste, was ich
Ihnen mitteilen werde, ist nicht nur äh Syntac  Es ist wirklich wichtig,
aber es ist eigentlich epistemisch
wichtig,
Gedanken zu diesem
äh ja, es scheint interessant zu sein, denn
wenn ich dieses Papier lese, verwende ich auch eine
rote
Hervorhebung für diesen Teil über Volksunterschiede
zwischen volkspsychologischen Begriffen,
und weil ich normalerweise gelb verwende, habe ich mich für
diesen Teil
entschieden  Rot zu verwenden, weil
es wirklich
sehr wichtig für die Kommunikation und das
Verständnis zu sein scheint,
und wie wir aus
Zahlen und aus diesem Papier über
Aufmerksamkeitsregime wissen,
was sehr wichtig ist,
um wirklich Generierung und
Synchronisation
von mentalen Zuständen zu haben, äh so und  Wenn Sie darüber
sprechen wollen,
wie man
dieses Aufmerksamkeitsregime einrichtet und vielleicht
wie es normalerweise in der Psychologie diskutiert wird,
wie man Aufmerksamkeit trainiert
und Aufmerksamkeit verwaltet,
sollten wir diesen Unterschied zwischen dem
epistemischen
Teil und dieser Präzisionsgewichtung sehen
sehr schön und wenn wir
ähm, wie es mit auffälligen
Hinweisen
[Musik] zusammenhängen könnte, an die
ich denke, weiß ich nicht  Wie ist ein
Konzept
zur Aufmerksamkeitssteuerung, also eine Art
von
Regeln, um Aufmerksamkeit zu steuern, und eine Art
Beweis, welche offensichtlichen Hinweise
wirklich wichtig sind und welche
nicht wichtig oder vielleicht falsch sind, zum Beispiel
ja und spezielle uh-Zeichen, die sagen, dass ich
es nicht getan habe
Hören Sie, was Sie gesagt haben, Sie sind zurückgeblieben. Könnten
Sie wiederholen, dass ich
mehr Präzision brauchte, um auf das zu warten, was Sie gesagt haben,
weil ich nicht einmal zu Ihrem
epistemischen Inhalt gelangen konnte, und dann,
oh, warten Sie, ich habe gehört, wie der Name lautete.
Ich weiß nicht, wer dieser Autor ist
, das ist die epistemische Ebene oder okay, ich
kenne diesen Autor,
aber ich verstehe immer noch nicht, wie das
in die Erzählung passt, warum wir
in diesem Gespräch sind.
Es ist eine andere Ebene, die sagt, ich habe dich
erkenntnistheoretisch, aber jetzt erzählerisch  Ich bin ein
bisschen verloren
und also sind dies verschiedene Ebenen,
die quantifiziert
und formalisiert und
auch risikoreduziert werden könnten. Ähm, alles andere, mach weiter, Sasha
Die eine der
Fragen,
die in dem Artikel gestellt wird, lautet: Wie kann ein
Individuum
die Absicht eines anderen erkennen, eine aktive Kommunikation zu erzeugen,
die in erster Linie für sich selbst bestimmt ist,
und ähm, das war eine weitere Frage,
die ich als
ebenso interessant geschrieben hatte und wie es scheint
schließt sich der Kreis, um darauf zu antworten, dass äh ostensive Hinweise
eine Möglichkeit sind
, andere Menschen wissen zu lassen, dass wir
beabsichtigen, mit ihnen
auf eine äh mehrstufige Art und Weise zu kommunizieren,
wie ihre Aufmerksamkeit zuerst zu lenken,
bevor wir das äh kommunizieren
wichtige Informationen und dann auf den
Punkt über
äh Regeln der Aufmerksamkeit, zumindest aus
einem neurowissenschaftlichen Hintergrund, der meiner Meinung nach
ein wenig davor zurückschreckt, die
Psychologie der menschlichen Erfahrung zu verstehen, und
versucht, eine deflationärere
Darstellung dessen zu haben, was mit
den Regeln i als i passiert  Ich habe sie zumindest
von Aufmerksamkeit gehört,
um zu versuchen, zu entpacken und zu verstehen,
warum ein Mensch
auf einen bestimmten Reiz achtet oder nicht, im
Vergleich dazu, wie ein Mensch ca  n ihre
Aufmerksamkeit
so modulieren, dass sie besser zuhören oder
aufpassen können
, je nachdem, was sie erreichen wollen, also ist
es ein bisschen interne versus äh
externe Wahrnehmung dessen, was menschliche
Aufmerksamkeit
ist, also mag ich diesen Punkt über
die psychologische Perspektive dazu,
weil
letztendlich  Das ist ein bisschen nützlicher
für
Menschen, die Entscheidungen treffen, als zu
verstehen, was von
außen
passiert. Ja, die Präzisionspsychiatrie
arbeitet fristen und Babcock und andere sprechen
viel über
diese abweichenden Präzisionsfehler und
darüber, wie sie zu Entscheidungsfindungen
oder erfahrenen Pathologien führen
Letzter
Abschnitt Ich denke, wir könnten sogar
noch eine Ebene tiefer
in dieses epistemische Wertthema gehen
und es auf freie Energie bringen, also geht es hier
wieder um aktive Inferenz als
Prozesstheorie,
und wir können hier die minimale aktive
Inferenzschleife sehen,
aber ich denke, das geht  um eine
Gelegenheit für uns zu sein,
die Kette in einer anderen Dimension
nach oben zu gehen, die von diesem Aktiv ausgehen soll
Inferenzschleife, die sehr qualitativ ist und
dem
Aktionsskelett ähnelt, und schauen wir uns ein Zitat
der Autoren an,
wo spielt freie Energie eine Rolle, damit
die Autoren schreiben, dass
die unter einer Richtlinie erwartete freie Energie
die Wahrscheinlichkeit verfolgt, dass diese
bestimmte Richtlinie verfolgt wird,
d.h  dass diese bestimmte Richtlinie
ausgewählt wird, um das Handeln zu lenken,
also ist es irgendwie seltsam, wenn die Leute denken,
na warte, was macht mein Gehirn
?
Ich sitze auf einem Stuhl oder
weiß ich nicht, dass
ich in 20 Minuten wahrscheinlich auf einem Stuhl sitzen werde, ob
ich dort sein möchte oder nicht,
aber nein, was tatsächlich passiert, ist, dass das
Gehirn Rückschlüsse
auf die Wahrscheinlichkeit einer Politik zieht
relativ weniger erwartete freie Energie verfolgt wird,
weist auf eine relativ wahrscheinlichere
Politik hin,
und dies wird manchmal so gesehen, dass es nicht zu sehr
ins Detail geht, aber wenn
Leute das Protokoll oder das negative
Protokoll einer Wahrscheinlichkeit nehmen, ist es j  Nur damit Sie
eine Zahl minimieren können,
und indem wir uns Null annähern, was
wie eine feste Zahl ist
, können wir wissen, dass wir die Wahrscheinlichkeit maximieren.
Wenn wir es also so machen, dass kleinere
Zahlen eher wie
eins über dem Wahrscheinlichkeitstyp sind, dann
Wir können tatsächlich ein Minimierungsproblem lösen
, das als untere Grenze gegen Null geht,
weil einige dieser Dinge
durch Null begrenzt sind, und dann wissen, dass wir
durch Minimierung wahrscheinlichere oder bessere politische Entscheidungen treffen,
während wir ein Maximierungsproblem
lösen würden und gerecht  Sagen wir mal, maximieren wir einfach
die Gesamtwahrscheinlichkeit. Es
gibt keine bekannte Obergrenze dafür, wie
optimal es sein könnte,
sodass Sie vielleicht nicht wissen, wann Sie aufhören müssen, aber die
Minimierung hilft Ihnen, weil sie
einen harten Stopp für null setzt, die erwartete freie
Energie
kann in zwei Terme zerlegt werden  Also hier
kommen wir zurück, es
gibt epistemischen Wert und es wird noch einen weiteren geben. Die beiden Begriffe sind epistemischer Wert
, dh der Informationsgewinn einer
Beobachtung, und pragmatischer Wert
Dies ist der erwartete Protokollnachweis eines
Ergebnisses
bei einem generativen Modell, wie Ergebnisse
von Maßnahmen abhängen.
Der relative Einfluss jedes Begriffs
quantifiziert das Ausmaß, in dem eine
bestimmte Richtlinie
Maßnahmen zur Erforschung der Nische generiert, d.
H. Exploration
oder Maßnahmen, die zuverlässige
Erwartungen über die Nische nutzen
Um bevorzugte Ergebnisse zu erzielen, d. H.
Ausnutzung,
ist dies in Abbildung 1 dargestellt, also irgendwelche
Gedanken dazu oder es gibt noch viel mehr
zu sagen, hier
geht ein Kanal nicht. Ich wollte nur
sagen, dass Sie erklärt haben, warum
es sich wirklich um ein Minimierungsproblem handelt
hilfreich wie in einem wirklich laienhaften
Sinne,
dass Minimierung eine einfachere
Berechnung ist, die eine untere Grenze hat, die
eine wirklich hilfreiche Erklärung war, danke Alex,
ich möchte nur darauf hinweisen, ähm,
was diese Begriffe der Exploration und
Ausbeutung auch treffen könnten  etwas Literatur
über
Geschäftsstrategien, damit es möglich ist,
Wege zu
begleiten und die
Richtung zu wählen, um auf verschiedene zu reagieren  In Phasen und
verschiedenen Zuständen und
Sie, wie es in dieser Literatur geschrieben wurde
, sollte
das Unternehmen zuerst
einige Ihrer Ideen erkunden, und der nächste
Schritt
ist die Exploration, wenn es
einen großen Wert
für das Unternehmen gibt, und wir werden darauf
zurückkommen  In nur einer Sekunde ist es so
wahr, dass es dem Exploit in anderen Domänen sehr ähnlich ist,
und wenn Sie zu weit auf ein
Ende gehen, ist
es am Ende weniger als nützlich, wenn
es rein explorativ ist,
jemals etwas auszunutzen, dann extrahieren Sie nie
den Wert, der wäre wie
suchen, wo das Öl ist, aber niemals
bohren, und
wenn Sie andererseits nur so sind,
warten Sie, hier ist Öl, das ich
ausnutzen
werde, werden Sie herausfinden, dass dieser Brunnen
versiegen wird und Sie nicht  Ich
habe genug
Forschung und Entwicklung in die
Exploration gesteckt und daher
gibt es keine einfache Antwort darauf, ob
es besser ist,
auf welcher Ebene explorativ oder ausbeuterisch zu sein,
ähm, darum geht es bei freier Energie, und
ich dachte, das könnte gut sein
Gelegenheit, tatsächlich zu verbinden,
was freie Energie ist, warum heißt es
freie Energie, wenn es nur die Wahrscheinlichkeit ist, dass
eine bestimmte Politik verfolgt wird,
warum nennen wir es nicht einfach die
Wahrscheinlichkeit, dass eine Politik verfolgt wird,
und um dies zu beantworten, werde ich zeichnen  Auf
ein bisschen
Chemie, ein bisschen statistische
Mechanik,
also hat der Begriff freie Energie in der Verwendung von
fristen weniger mit dem Tesla-Gefühl von
freier Energie
wie Elektrizität für
alle zu tun, sondern mehr mit diesem
Gefühl von Gibbs freier Energie  ist eine
thermodynamische Eigenschaft
und wir können uns diese Gleichung ansehen, die
Summe gibt freie Energie
gleich u minus ts plus pv und in
chemischer Hinsicht
haben diese physikalische Interpretationen
wie die absolute Temperatur in Kelvin
oder die in einer anderen Einheit gemessene Entropie
, aber
die Idee, dass i  Mit
dieser
Gleichung rüberkommen möchte, ist nur, dass Sie
eine erwartete freie Energie einer
chemischen Reaktion aufteilen können,
und das, obwohl es ein totaler
Sing ist  ulare Zahl kann
zum Beispiel unterteilt werden in die innere Energie
des Systems, chemisch,
die temperaturgewichtete
Endentropie des Systems und das druckgewichtete
Endvolumen
. Schauen wir uns an, wie sich das in der
Chemie auswirkt,
also links oben haben
wir eine Exergonik  Reaktion oder eine
Reaktion, bei der Delta
g unter Null liegt, also gibt es einige
große Unterschiede zwischen
Gibbs freier Energie und Frisks Konzept,
nicht zuletzt, dass die
freie Energie, wie sie zuvor besprochen wurde,
auf Null begrenzt ist,
aber Delta g gibt tatsächlich freie Energie
funktioniert ein bisschen
anders, wo Werte unter
Null bedeuten, dass die Reaktanten mehr
Energie haben als die Produkte,
also handelt es sich um exotherme oder Wärme
freisetzende Reaktionen,
und umgekehrt, wenn das Delta g
größer als Null ist
, bedeutet dies, dass die Reaktanten im
Grunde genommen müssen  bergauf gehen
und so können wir uns dieses Reaktionskoordinatendiagramm ansehen
und ob Sie
insgesamt
auf der linken Seite bergab fahren  oder insgesamt bergauf wie
eine nicht spontane oder
endergonische Reaktion. In beiden Fällen müssen Sie
über diesen
Buckel kommen, der die Aktivierungsenergiebarriere
darstellt,
und deshalb treten bestimmte Reaktionen
bei hoher Temperatur auf, aber
nicht bei niedriger Temperatur.
Es ist wie ein Ball, der richtig ist  hier, aber
es hat nicht genug Energie, um
über den Hügel zu kommen,
also ist es so, als würde die Kerze, obwohl sie
thermodynamisch bevorzugt brennt,
sonst nicht brennen würde, nicht
spontan verbrennen, weil
sie nicht die Aktivierungsenergie zum
Brennen hat und
Wenn Sie dann sowieso bergauf gehen, müssen Sie
einen
noch höheren Hügel erklimmen, da
Sie wirklich über
Ihren endgültigen Endpunkt klettern und dann
auf eine thermodynamisch bevorzugte Weise wieder nach unten fallen müssen,
und so ist es an dieser Stelle wieder eine Art Metapher
Aber es gibt Mathematik, auf die
wir einfach nicht eingehen.
Wir können uns diese Delta-G-
Partitionierung des Systems ansehen,
und wieder erfasst Delta-G nicht
alles über das System, was es nicht
tut  Erwähnen Sie die Aktivierungsenergie, es werden keine
anderen Dinge über die Stöchiometrie
der Reaktion erwähnt, aber es ist etwas, das
aufgeteilt werden kann,
und dann können wir in ähnlicher Weise zunächst über
diese erwartete freie
Energie nachdenken, und wir haben gerade gehört, dass
sie als
aufgeteilt wird  zwei Dinge, der epistemische und der
pragmatische
Wert, also das äh Wissen oder der explorative
Wert einer Politik und dann der pragmatische oder
der ausbeuterische
Wert einer äh Politik und dann
können wir es einfach direkt mit dieser äh
Sprache rund um das Erforschen und Ausbeuten
sowie rund verbinden  äh, divergentes
und konvergentes Denken, das ist also
immer noch ein bisschen
metaphorisch, aber
ich dachte, es wäre interessant
,
die freie Energie einfach direkt von der
Thermophysik und der Chemie zu vergleichen
und dann festzustellen, wie viel diese Aufteilung der
erwarteten freien Energie in mehrere Terme
hat  Übertragen Sie aus der
Chemie und aus der Physik irgendwelche
Gedanken dazu,
oder wir haben mehr Mathematik, die wir überblicken können
Cool, gehen wir einfach zurück zu dieser Abbildung
mit
der Gliederung, die wir uns oft angesehen haben, und schauen wir uns
diese Gleichungen tatsächlich an und nicht, um sie
abzuleiten oder zu implementieren, sondern
schauen wir uns einfach an,
was diese Gleichungen sind, weil wir
gesprochen haben  Wir haben viel darüber gesprochen, wie
es interne und
externe Zustände gibt, wir haben darüber gesprochen,
wie Empfindungen in die Markov-
Decke eindringen und
wie von Richtlinien geleitete Handlungen die
Markov-Decke verlassen,
und das ist die minimale Schleife
verkörperter inaktiver Kognition,
okay, wo  Gehen wir von der
qualitativen Theorie
aus, indem wir einfach sagen: „Hey, ökologische Erkenntnis
bedeutet, dass es immer diese
aktionsverkörperte Rückkopplungsschleife ist.“ Wie werden
wir eine mathematische Ebene hinzufügen
und uns in Richtung einer Formalisierung bewegen,
sodass wir einfach
die Gleichungen betrachten können, die in jedem
von ihnen enthalten sind  Diese vier
Kategorien, und was wir hier sehen können, ist,
was die Aktion tut, indem sie die
an Überraschung gebundenen Agenten minimiert,
und diese Gleichung noch einmal, obwohl sie
ins Große erweitert werden
könnte  äh Formate später sind die beiden Teile
im Grunde die Komplexität der
Aktion
und die erwartete Genauigkeit. Sie werden auch
feststellen, dass es eine Menge Dinge gibt, bei denen
es so ist, als würden Sie warten, dass
Sie die erwartete freie Energie berechnen,
nicht nur die freie Energie selbst
und den Grund dafür  Das heißt, die tatsächlichen
Werte
sind für den Organismus unzugänglich, und daher ist
die Berechnung oder die Schlussfolgerung,
die der
Organismus tatsächlich tut, wie nicht, wo ist
mein Bein,
sondern wo erwarte ich, dass mein Bein ist,
und das ist die Entstehung von Dingen wie
dem Ghost-Gliedmaßen-Syndrom
all diese Phänomene, die
in einem sensorischen Relais-Paradigma keinen Sinn ergeben,
wenn Sie es über eine Erwartung zweiter Ordnung machen
waren, aber wenn Sie fragen, wo erwarte ich
zu sein
und wie zuversichtlich bin ich in Bezug auf diese
Erwartung
, stellt sich heraus, dass das gut
genug ist und es auf eine wirklich
rechnerisch attraktive Weise
tut, also ist Handeln mi
Wir werden nicht
zu sehr
ins Detail gehen, da die erwartete
Komplexität der Aktion im
Vergleich zur Genauigkeit der Aktion steht, und
eine Möglichkeit, darüber nachzudenken, ist, dass
komplexe Aktionen wie
Klavierspielen schwierig
sind  durchführen, es sei denn, es besteht das Gefühl, dass
es auch Genauigkeit geben wird,
während Bewegungen mit sehr geringer Komplexität,
wie
z  Die
inneren Zustände werden durch die
kl-Divergenz reflektiert, die die informationelle
Divergenz
zwischen dem Prior und dem Posterior ist, so
dass dies widerspiegelt,
wie das Weltbild aktualisiert wird, und
dann wird es durch das Surprisal bestraft,
und ähm, ja, ich
möchte es nur dort veröffentlichen  ist eine Schicht
aus Mathematik und Gleichungen, die
über
die Struktur der aktiven Inferenz hinausgehen und
dann nur diese letzten beiden
Kästchen vor  Wir fassen es zusammen und
schließen
es ab. Es umrahmt externe Zustände die
Nischenkonstruktion der externen Zustände
als Begrenzung der äh-Überraschung,
und so sieht es wieder aus, dieses grüne Kästchen, die
Gleichung mit kl-Divergenz minus der
Überraschung,
es sollte Sie sehr an dieses
Gelb erinnern  Box, die auch die kl-
Divergenz minus der Überraschung ist,
und das liegt daran, dass dieses System
tatsächlich
symmetrisch ist in Bezug darauf, ob die
externen Zustände
der Mensch oder ob die externen
Zustände die Welt sind,
weil es am Ende eine bidirektionale
Markov-Decke mit Sinn und ist  Die Aktion
bewegt sich in beide Richtungen,
und daher wäre es ein bisschen seltsam, wenn
wir, je nachdem, welches System wir für das
Innere der Markov-Decke
entschieden haben, in eine Richtung gehen würden, und wenn wir das System
auf die andere Seite legen, wäre es in die andere
Richtung  Das ist die Arbeit,
die in der
Variationsökologiearbeit von Actual
Constant
und anderen aufgebaut wurde, wo es darum geht, zu erkennen, dass
die Nische hektisch ist, besonders wenn es nur
andere Agenten
sind  Tatsächlich gibt uns die Markov-Decke
diese Symmetrie, und die
internen Zustandsgleichungen sehen
den externen Zustandsgleichungen sehr ähnlich,
und dann minimieren Empfindungen die
an Überraschung gebundenen Agenten,
und dies ist wiederum Komplexität minus
Genauigkeit,
die der Komplexität
minus Genauigkeit in Rot sehr ähnlich sieht  des Handelns,
weil die eingehenden Sinne die
aktiven Zustände der Welt sind, und so
ähnlich haben wir diese
Bestrafung der Komplexität gegenüber der Genauigkeit der
Empfindung,
und das sollte Sie daran erinnern,
dass wir früher über den Wert
der Kommunikation
als Input gesprochen haben  Dann sind die Empfindungen verstümmelt,
ähm, es ist nicht einmal so, dass sie überraschend sind
oder nicht, sie sind einfach nicht so nützlich für
uns,
und so gibt es viele Parallelen
zwischen den verschiedenen
Zuständen in diesem Modell, ähm, auch über die
Kluft der Marcotte-Decke
hinweg  die zwei Arten von Dingen, die
die Markov-Decke durchdringen,
und so nur der erste Anstrich, um
diese Diskussion ein wenig abzuschließen  der
Mathematik, die den Formalismen der aktiven
Inferenz zugrunde liegt,
cool, also irgendwelche
allgemeinen Gedanken oder
nur ein Kommentar zu dieser letzten Folie, ähm, ich habe
mich irgendwie auf die Gleichungen eingestellt,
aber
ich denke, es ist wirklich sehr nützlich, sie
durchzusprechen,
und Sie haben wirklich großartige Arbeit geleistet
Zeichnen  diese Parallelen heraus, und ich
würde wirklich gerne mehr davon
in zukünftigen Diskussionen
über das Zurückverknüpfen der Papiere mit den
Gleichungen
in einer Art Laienbegriff
sehen  Wirklich schön, dass Riff, wenig,
ähm,
Hochzeit deiner Aktionszustände sind die sensorischen Zustände der
Welt oder der anderen Agenten
, und dann sind ihre Aktionszustände
deine sensorischen Zustände,
ähm, was ich meine, es wird auf den
Bildern gezeigt,
aber irgendwie ist es nicht immer verinnerlicht,
dass das so super ist  Perspektive,
also hängt es davon ab,
von welchem Agenten aus Sie suchen, und es br
ngt auch einige Agent
neigenschaften auf die Welt
der die Ego-Nische, die
Sie haben  Sie interagieren im Inneren,
ja, sehr schön, es ist wirklich eine vollständig
relationale
Theorie, weil es keine objektiven
internen Zustände gibt, von denen
Sie sagen können, dass die internen Zustände
intern in
meinem Epithel sind  Wählen Sie
dies als die Grenzen Ihrer Markov-
Decke, wenn Sie es angemessen definieren,
aber es gibt keine Möglichkeit, dass Sie
sagen können, dass dies eindeutig
das einzigartige Analysesystem ist, es sind
nur Markov-Decke bis ganz nach unten
und dann, wenn Sie denken  Über ähm, sagen wir mal
Kontaktimprovisation
oder Wendungen und Konversation, in
diesen beiden Fällen
gibt es die ganze Welt, aber wir können
diese Dyade, die interagiert, näher heranzoomen,
und dann hast du Recht für sie, der
äußere Zustand
ist der generative Teil davon  Der
äußere Zustand ist wie die andere Person,
und das erzeugt die
Koordination zwischen den beiden Armen,
von denen Sie sensorische Eingaben erhalten
und so zieht eine Person Rückschlüsse auf
den sensorischen Zustand einer anderen und diese
Art bindet uns zurück an diese Idee der
Ausrichtung von mentalen Zuständen,
also schauen wir uns vielleicht eine der ähm-
Figuren hier auf der Welt an
und ja, es könnte so sein  dass zwei
Leute dieselbe
Welt beobachten, also schreibt eine Person
auf das Whiteboard
und das trägt dazu bei, die Informationsnische zu verändern.
Diese Person sieht, was auf dem
Whiteboard steht. Sie denken, ah, was meinten sie
damit,
sie fügen dem Whiteboard etwas Neues hinzu
oder sie sagen etwas
, das zur Nische beiträgt, und Sie
erhalten diese Endlosschleife, ähm,
oder Sie können den
Mittelsmann hier fast ausschalten und
diese beiden Teile einfach verschmelzen, Sie haben zwei
Personen, und die Handlungszustände einer
Person werden
von der anderen Person als sensorische Informationen empfangen
und deshalb ist die
Ausrichtung des mentalen Zustands
so wichtig, weil wir die Menschen nicht einfach
auf
jede Silbe für Silbe
ausrichten können, wir müssen die Menschen auf semantische
Co ausrichten  Absicht dessen, was vermittelt wird, und
dann, noch höher, müssen
wir die Menschen auf ein wirklich
narratives Verständnis dessen ausrichten, was
passiert,
weil es nie genug
Zeit geben wird, um all diese Mikrozustandsdetails zu vermitteln
, und deshalb ist es so cool, das zu
sehen  Die Mathematik spiegelt diese Symmetrie wider,
und die Symmetrie ermöglicht es uns,
vollständig relational zu sein,
ohne eine absolutistische Perspektive
auf das richtige
Analysesystem für die Kommunikation einzunehmen, also ist die Kommunikation
vollständig
relational, es dreht sich alles um diese Kanten
zwischen Knoten,
und dann haben wir diese Mathematik
Rahmen, in dem wir
über die Knoten und Kanten auf eine Weise sprechen können
, die ihnen
ihre gebührende
Coolness verleiht, ähm irgendwelche abschließenden Gedanken,
ansonsten war dies ein super interessantes
Gespräch,
ähm, ich wollte nur noch einmal
die Bedeutung dieser Beschreibung
der Aufmerksamkeit auf eine formellere Weise hervorheben
und  aus der Perspektive der aktiven Schlussfolgerung,
so dass wir sehen, ob
dieser Teil der Aufmerksamkeit für die Kommunikation wichtig ist
und Kommunikation ist
wichtig für die Ausrichtung und
es ist eine Grundausrichtung mentaler
Zustände,
also müssen wir diesen Teil vielleicht für zukünftige Diskussionen
eingehender über Aufmerksamkeit
auspacken.
Ebenenschema und ich glaube, ich kenne ein gutes Papier
dafür, denn ich stimme zu,
wenn die Person nicht auf die Syntax achtet,
wenn sie die Geschichte nicht hören kann, wird sie sie nicht
verstehen,
wenn sie die Worte nicht versteht  Sie werden es nicht
verstehen, wenn sie die
Erzählung nicht verstehen können, sie werden es nicht verstehen und so oder
sie werden etwas bekommen,
aber was sie bekommen, ist vielleicht nicht das, was der
Sprecher beabsichtigt
und so wie  Wir modellieren dies formal und
wie kann uns aktive Inferenz
helfen, einige dieser
Komplexitäten zu durchbrechen und
das gesamte System so zu vereinfachen, dass
wir tatsächlich
die Systeme beeinflussen können, die wir beeinflussen möchten,
indem wir Aufmerksamkeit,
ähm, Regime und Kultur so gestalten
, wie wir es tun  möchte  Mach es
cool, sehr tolle Sachen, vielen Dank
für diesen aktiven Folgestream 3.5,
Teil 2. Ich denke, ich werde versuchen, einen Weg zu finden
,
diese beiden Streams zu verschmelzen, und
wir schätzen wirklich jeden, der
zuhört und uns Feedback gibt
und zu dem er sich äußert  Diskutieren Sie mit uns, also
vielen Dank an
alle, und ich werde den
Live-Stream beenden, danke