ciao a
tutti penso che siamo in diretta questa è
inferenza attiva live streaming
13.0 è il 3 gennaio
2021 benvenuto nel
laboratorio di inferenza attiva tutti nuovi e vecchi
ascoltatori
siamo un esperimento di
comunicazione di squadra online apprendimento e pratica
relativi all'inferenza attiva ci puoi trovare
all'indirizzo  il nostro sito Web
su Twitter il nostro indirizzo e-mail
pagina youtube o base chiave team pubblico e
nome utente
questo è un live streaming registrato e archiviato
, quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro nella chat dal vivo o nei commenti
e in tutti gli sfondi e  le prospettive sono
benvenute qui
etichetta video per il live streaming silenziato se
c'è rumore in sottofondo
alza la mano così possiamo ascoltare
tutti e usare un comportamento rispettoso del parlato
così felice 2021 a tutti
per i live streaming programmati di inferenza attiva
nel 2021 faremo
tutto  unico martedì dalle 7:00 alle 9:00
ora del pacifico che includerà variazioni dell'ora legale
e per orari e partecipazione
inst  ructions basta andare a questo
link abbreviato qui faremo anche
diverse sessioni speciali per esempio
sessioni di programmazione o discussioni con
persone esterne di altre comunità
e solo se hai un'idea per un
evento che pensi possa essere
interessante
o che ti piacerebbe  per moderare o semplicemente
suggerire puoi farcelo sapere o puoi
inviare un tweet e taggare quella persona se la conosci
e quindi possiamo configurarlo ma i
normali
streaming live di inferenza attiva le
discussioni sul piano di gruppo
sono di nuovo quel link abbreviato e
ha
istruzioni su come farci sapere che
vuoi partecipare a uno di questi
eventi e alle prime due settimane di
gennaio, quindi nelle prossime due settimane
leggeremo questo
articolo
di adam zafferano e colin deyoung e
poi puoi vedere  qualunque documento sia
più aggiornato per i prossimi mesi
a quel link oggi nel
live streaming di inferenza attiva 13.0 l'
obiettivo è davvero quello di impostare il contesto per 13.1
e 13.2,
quindi una specie di read-along fo  r il
documento se vuoi partecipare alla
discussione o se vuoi più contesto
su di esso
e il documento sta integrando la
teoria dei cinque grandi cibernetici con un principio di energia libera
una nuova strategia per modellare le
personalità come sistemi complessi di
zafferano e
giovani il 16 ottobre 2020  a questo
link dell'archivio psi e il video proprio come tutti
i punti zero
sono solo un'introduzione alle idee e
al contesto non è una recensione o un'ultima
parola
la battuta finale del documento è che
possiamo combinare la psicologia con le
teorie cibernetiche
di cb  5t la teoria cibernetica delle 5 grandi dimensioni di
cui discuteremo e l'
inferenza attiva del principio dell'energia libera per avere una migliore
comprensione delle
dinamiche psicocomportamentali negli esseri umani e in altri sistemi,
le sezioni di 13 saranno le seguenti
prima saranno
gli obiettivi e le affermazioni del documento poi
il  le parole chiave
abstract e roadmap quindi passano attraverso le
figure e la tabella
e poi concludono con diverse domande
che le persone possono porsi a qualsiasi
livello  di familiarità che hanno con le
idee, quindi in 13.1
e 13.2 discuteremo
questo documento in gruppo,
quindi salva e invia le tue domande
e contattaci se vuoi partecipare
ok il documento è come detto nella
diapositiva precedente il  gli obiettivi e le affermazioni dell'articolo
nelle parole dell'autore derivano
dalla conclusione che abbiamo iniziato a
delineare come agenti artificiali basati sul
principio di energia libera e
sull'inferenza attiva potrebbero essere utilizzati per testare le
cinque grandi teorie cibernetiche e
le proposizioni teoriche riguardanti
il significato funzionale delle dimen
ioni in  la grande gerarchia dei cinque tratti che deriva
dalla psicologia
qui sono le implicazioni e perché è
importante anche dalla
conclusione dell'autore se è
possibile trovare profonde corrispondenze tra
cb5t e fep-ai come suggeriamo è probabile che sia
il caso a causa delle loro basi cibernetiche comuni
quindi questa integrazione può consentire
ai modellatori della personalità di ottenere una nuova
comprensione rispetto alle funzioni
e quindi di sfruttare quell'und  l'interpretazione della
funzione in nuove ipotesi sui
meccanismi
nel cervello e infine l'
identificazione delle configurazioni dei
meccanismi della personalità che corrispondono
a un'efficace funzione cibernetica
può fornire informazioni su come gli
squilibri della personalità possono portare a disturbi mentali
, promuovendo così gli obiettivi della
psichiatria computazionale e altri
tentativi di sviluppare
teorie  della salute mentale e del
benessere umano, quindi
questo è ciò che si sono prefissati di fare e
dalla conclusione è lì che
vogliono essere
arrivati e questi video punto zero sono
ensati per essere una sorta di rampa bidirezionale di entrata e di
scita per quelli  nella comunità dell'inferenza attiva
è un'opportunità per vedere i campi a cui
è adiacente l'inferenza attiva
e per coloro che potrebbero imparare
l'inferenza attiva anche per la
prima
volta potrebbe comunque essere un modo per
conoscere questa
vasta area da ovunque tu sia
per quanto riguarda la familiarità con queste
parole chiave che includono l'inferenza attiva
nel prin di energia libera  ciple
ma anche modelli generativi
cibernetica e
teoria dei big five cibernetici e poi ci sono anche alcune
parole chiave correlate,
quindi prima inferenza attiva e ho
ricevuto un feedback interessante e ci ho appena
pensato durante il nuovo anno e
penso che sia un ottimo esercizio per
iniziare sempre  con ciò che
è l'inferenza attiva, proprio come il modo in
cui la biologia evolutiva che è
nell'area in cui mi trovo
spesso inizierà con i
principi della selezione naturale
perché saranno poi
dimostrati nelle sezioni successive,
quindi
anche solo avere un livello elevato
la sintesi consente a
un individuo di personalizzare il proprio
approccio alla
rappresentazione di quali inferenze attive nel
contesto di un sistema
o di una domanda specifici, proprio come un
biologo evoluzionista non ha bisogno di ri-giustificare
tutta la selezione naturale,
si limita a attingere a quei principi e
contorni e quindi applicare
loro inizierò con un'inferenza attiva
nelle parole dell'autore il cui articolo
stiamo leggendo
e che hanno scritto  il lavoro all'interno del
paradigma del principio dell'energia libera
ha prodotto un modello normativo di
comportamento chiamato
inferenza attiva il quadro di inferenza attiva descrive i
processi mediante i quali l'energia libera è
ridotta al minimo e fornisce stretti legami ad
altri quadri come la
teoria dell'utilità attesa e il controllo sensibile al rischio
ulteriori progressi nel rinforzo profondo
l'apprendimento sembra convergere sui
tipi di soluzioni che si prevede
siano necessarie per il
processo decisionale e l'apprendimento ottimali limitati nel
principio dell'energia libera e nel
quadro di inferenza attiva
e un'altra citazione che hanno
sull'inferenza attiva
è lo sviluppo del
quadro di inferenza attiva ha  ha reso più ovvie le connessioni
tra il principio dell'energia libera
e la cibernetica in quanto
evidenzia che gli organismi sono motivati
lo a pre
edere le loro percezioni in modo accurato ma an
he a influenzare gli stati del mondo
al fine di garantire che le perce
ioni corrispondano al raggiungimento degli obiettivi, quind
sono due citazioni davvero carine  es
sull'inferenza attiva degli autori
ed ecco solo un modo in cui l'
ho esposto qui forse possiamo anche provarne
uno nuovo ogni singola volta o qualcosa di
simile l'
inferenza attiva è una struttura che
significa che è un
gruppo di teorie scientifiche che sono
idee che fanno specifiche previsioni verificabili
ipotesi sul mondo
che è una teoria
e strumenti in modo che includa
toolkit software e vocabolari e
narrazioni condivise quindi è un framework
è al di là di una singola ipotesi ma
ci sono ipotesi importanti che sono
più o meno centrali in ciò che
dice  in casi specifici è un quadro
che integra azione
e percezione, quindi l'azione è qualunque sia il
comportamento del sistema di interesse,
quindi se stiamo parlando di una certa
possibilità batterica e dell'affordance
che un batterio può intraprendere,
allora stiamo parlando dell'azione che è la
nostra  misurazione
di qualcosa che, ad esempio, si muove
o viene secreto nel mondo
o emesso da uno stato nascosto e
la percezione
è in qualche modo una sorta di rovescio dell'azione
e si riferisce
alla capacità sensoriale del sistema di
interesse
e, come abbiamo detto in altre
discussioni,
c'è qualcosa come un'interfaccia che viene
definita con l'organismo e l'
ambiente, quindi è così che noi  '
integrando interiorismo ed esternalismo
riduzionismo e olismo tutte queste cose
stanno venendo insieme
perché definendo l'interfaccia che
si sta studiando la coperta di qualche tipo
si sta allo stesso tempo delimitando il
sistema dalla
parte esterna quindi non si presume
che  c'è un altro livello di
limite come un sistema chiuso oltre
il frigorifero e la cucina
ora puoi semplicemente modellarlo come tua
inferenza su un certo limite date
le misure e la struttura
del sistema piccola digressione
integra azione e percezione a
valle del principio di energia libera
il principio dell'energia libera è un
approccio di fisica statistica alla modellazione di
sistemi multiscala complessi, quindi i  Utilizza
diversi fili della fisica e
per coloro che stanno appena imparando a riguardo
ci
sono molte risorse migliori rispetto a qui per
ascoltare specificamente
i dettagli matematici in questa
discussione,
ma speriamo di essere in grado di fornire facili
punti di ingresso per questo
aspetto di  anche la discussione e
riguarda quanto lontano dall'equilibrio
funzionano i sistemi, quindi cose che sono
passive come diciamo solo una nuvola di
gas che si
accumula in qualche galassia da qualche parte
può fare appello solo
alle forze gravitazionali per
descrivere la dinamica nel tempo,
tuttavia ci sono sistemi la cui dinamica
attraverso il tempo
come gli organismi la loro dinamica nel
tempo non assomiglia a
quella dei corpi passivi e quindi ci sono
questi sistemi attivi
e cos'è che questi sistemi attivi
questi mega sistemi entropici si
organizzano nel mondo come sta
succedendo
cos'è la vita ecco dove quell'elemento
arriva ma quelli sono i sistemi che
vogliamo capire il design prevede e
controlla inf in modo attivo  erence è un
framework che integra azione e
percezione a
valle del principio di energia libera
per spiegare fino a che punto
funzionano i sistemi di equilibrio
che dire dei modelli generativi i modelli generativi
possono essere contrastati con i
modelli
descrittivi i modelli descrittivi vanno da dati che
sono osservazioni sul
mondo o risultati di  un esperimento e passare
dai dati
alla modellazione dei parametri
del mondo quindi
data l'altezza di questi 50 bambini
qual è la media
e la varianza dell'altezza in
classe e quindi la statistica può essere
vista come un tipo specifico di
riduzione dimensionale delle misurazioni  nel
mondo
ad esempio hai 50 misurazioni
che è un vettore 50 dimensionale
e poi viene ridotto su una componente media
e una varianza quindi due
numeri sono come un collo di bottiglia che solo due
numeri riescono a passare
quindi è una riduzione dimensionale e quindi
speri  che quelle dimensioni
catturino il valore medio
del tratto o altro e la
variabilità  ità
quindi va dai dati al modello
riduzione dimensionale i
modelli generativi vanno nell'altra direzione
che è
dai parametri del modello ad esempio
la media e la varianza
ai dati attesi data una media e una
stima della varianza per l'altezza i due
numeri
possiamo generare insiemi  di
misurazioni previste che sono coerenti, quindi
genera 50 un pareggio di 50 bambini e quindi
anche se è 51,
uh, lo cambierà un
po' e la media
ricapitolerà quei due numeri ma
sarà
possibile generarne centinaia  o
migliaia o mondi controfattuale
dato questo modello
generativo i modelli generativi sono utili per gli
statistici
per molte delle stesse ma anche per alcuni
dei diversi motivi per cui sono
diversi
o che sono utili per gli organismi per
avere modelli generativi,
quindi ecco alcuni dei  la somiglianza è
che sia nel caso dello statistico che in quello
dell'organismo consente al sistema di utilizzare molte delle sue
precedenti conoscenze
o  n set di dati scarsi perché i modelli generativi
potrebbero aver bisogno solo di un leggero spunto per far pendere la
loro probabilità da qualcosa di molto
improbabile a totalmente probabile, ad esempio
sentire il suono di un'ambulanza
fuori dalla tua finestra significa che è
estremamente probabile che ci sia
un'ambulanza lì
anche se è  anche possibile che
ce ne sia uno in altri momenti lo rende
estremamente probabile
e un tipo di modello utilizzato che è
un modello generativo
e un modo solo per capire senza la
teoria del controllo senza la cibernetica
come un modello generativo è utile
statisticamente è ciò che viene chiamato
massimizzazione delle aspettative e  questa
massimizzazione dell'aspettativa del ciclo i dati o
le stime iniziali vengono immessi
in quello che può essere considerato uno strato
del modello che è solo lo stimatore
dei parametri dei dati osservati
e il parametro è solo in
senso computazionale qualsiasi
singola variabile che verrà
archiviata, quindi  questi sono i dati, questi sono
i 50
bambini effettivi nella loro altezza e il  n
c'è un passaggio di massimizzazione
che chiede qual è la massima
probabilità di quei parametri nascosti sottostanti
che possono essere una dimensione diversa da
questa e poi
c'è un passaggio di generazione che è il
passaggio di aspettativa quali dati sono previsti
o prevedibili immagino di no  penso
che sia una parola ma è un po' così,
dati i parametri nascosti che sono
nel mondo
e quindi questo può continuare fino a quando non
converge
e um questo potrebbe riguardare
cose statiche nel mondo o
potrebbe riguardare cose dinamiche nel mondo
e l'aspettativa  la massimizzazione potrebbe
anche essere su
cose causali nel mondo e quando
quell'inferenza riguarderà l'
azione è lì che l'azione entra
nel ciclo perché invece di avere solo
un set di dati e cercare di convergere sul
miglior
descrittore sta cercando di convergere su  una politica
che potrebbe coinvolgere
aspetti nascosti del mondo quindi entriamo
un po' più nel dettaglio in questo
modelli generativi e processi
modelli generativi e  d
processi generativi e idea di inferenza attiva
perché
non penso che il blog di questa persona sia
stato qui chuck tutorial sull'inferenza attiva
alcune immagini davvero belle
quindi qui a sinistra c'è questa idea che un
processo generativo che ha un vero
stato nascosto
s è  emette
osservazioni modellate da una funzione p ma le sue
osservazioni vengono emesse
dal mondo e la nicchia è in realtà
il processo generativo che porta a
quelle osservazioni
come il cielo emette il sole e la luna
o l'ecologia
emette questa pioggia o qualcosa
del genere  dall'altra parte della coperta abbiamo
l'organismo
che sta incarnando e mettendo in atto un
modello generativo
di quelle osservazioni, quindi è come se il
tuo cervello
predice bene ciò che la retina vedrebbe
bene come facciamo a sapere che il cervello sta
prevedendo ciò che vedremmo non ci sono
punti ciechi
di solito in condizioni sane ha
uguale chiarezza ovunque e uguale
visione dei colori ovunque
e questo non è proprio d'accordo con
il  distribuzione effettiva delle cellule sulla
retina,
quindi è davvero come una risoluzione aggiornata
alla tua periferia
che è un'illusione basata sulla
generazione dell'assunto
che le cose siano effettivamente ugualmente chiare
al di fuori della tua percezione, quindi non
ha la stessa esperienza effettiva e le
caratteristiche di  quello che ti aspetteresti
nella retina
solo tu conosci cose interessanti e
puoi immaginare che anche per altri sensi
quindi gli organismi che mettono in atto questo
modello generativo di quelle osservazioni
e quindi la sorpresa o il residuo di
quelle previsioni è una specie di
passare verso l'alto in questi  modelli
e questo sta cambiando il modo in cui il modello dell'organismo
in questo quadro bayesiano qui sta
modellando queste osservazioni in modo che l'
organismo abbia un modello generativo o sia un
modello generativo a seconda di come ci
pensi
della nicchia che è ciò che facilita l'
azione se il tuo modello  del ritmo circadiano
è di 18 ore e sono 24 ore perché la
cosa reale accada,
quindi la tua nicchia y  la nostra modellazione temporale
è disattivata
e sarà patologica e
disadattiva o potenzialmente non è
qui che entra in gioco la selezione,
quindi ecco un'altra uh rappresentazione da
quello stesso blog che
mostra come ora da quel
processo di inferenza descritto qui in cui l'
organismo ha un modello generativo di
inferenza su  quelle osservazioni
nel mondo quindi prevedo quali
osservazioni sul prezzo di bitcoin
vedrò
emesse dal vero modello generativo ora
non so quale sia il modello generativo
ma posso
vedere le osservazioni che l'organismo
ha preferenze per certo  osservazioni
quindi qui il cerchio più scuro
rappresenta osservazioni preferibili
quindi le osservazioni in questo caso sono
enterocettivo che è davvero
carino e um l'organismo ha una
preferenza per diciamo solo che
in questo esempio categorico un risultato
delle
osservazioni sull'altro quello grigio
e ora
possiamo fare una matrice due per due con le
due possibili osservazioni del mondo
con una preferenza su  loro e lo
stato del mondo che non può essere
percepito direttamente che è se lo
stomaco è vuoto o pieno
questo non è un dibattito fisiologico
è solo il
caso semplice qui e che si basa su questo
una matrice che è la probabilità di
osservazioni
del mondo che sono i dati
dati gli stati che non possono essere
sperimentati direttamente quale è lo stomaco
che è la matrice a quindi la matrice b
mappa una politica negli stati precedenti
sul modo in cui
ci si aspetta che gli stati nascosti cambino attraverso  tempo e
puoi valutarlo per diverse b
quindi qui ci sono due possibili u che
sono le politiche
mangiano o non fanno niente quindi
sotto ciascuna politica mangiare o
non fare nulla
che sono rappresentate da due diverse
matrici b1 e b2
lo stato al momento t è come l'attuale
momento
e nello stato al tempo t più uno è
questo giorno al momento successivo
quindi possono esserci mappature tra il
presente e il futuro
condizionate dalla politica questa è sostanzialmente la
probabilità
di th  e lo stato uh in questo momento
dato lo stato nel passato e una politica in
modo che sia formulato da come passato a ora
e questo è da ora al passaggio successivo
ed ecco la rappresentazione grafica
nel tempo quindi t meno uno è il passato
t è il presente  momento e t più uno
è il futuro, quindi lo stato attuale del
mondo si sta evolvendo sotto una certa
dinamica e sta emettendo osservazioni
e quindi sotto molteplici possibili
traiettorie politiche politiche uh parametri o
diverse politiche che possono essere
emanate e incarnate ciò che viene
stimato
è questo  relazione da come gli stati precedenti
della politica hanno influenzato o sono stati
associati a questo vero stato
del mondo al momento attuale in
questo layout
e come tale osservazione influenza
poi l'aggiornamento delle politiche nel
confronto relativo per il
momento attuale andando avanti
sotto un  modello generativo
dell'azione dell'azione nella nicchia dell'organismo va
bene big five psicologia quindi i big
five sono dimensioni di va  rizioni
che sono statistiche e di solito da
sondaggi auto-riferiti che si
basano fondamentalmente su differenze di personalità
nella popolazione,
quindi è una dimensione della variabilità nelle
popolazioni un
po' come il tratto di ereditabilità
dalla genetica quantitativa,
quindi è una misura della varianza spiegata
su una certa popolazione
campione non è un modello causale di tratti
né una frazione dovuta a
cause genetiche anche se tale errore è fatto in
tutta la letteratura,
quindi il big five si basa sull'uso di
metodi statistici
fondamentalmente matrici di correlazione e
analisi dei componenti principali
sui dati dell'indagine che trova  modelli
tra domande e partecipanti
e l'acronimo di big five è ocean,
quindi ecco un esempio di come vengono calcolati i big five
e quindi cosa rappresentano gli
oceani,
quindi quello che accadrà sarà che a un gruppo
di partecipanti verrà
chiesto un sondaggio o verrà assegnato un punteggio
in qualche
modo e questo sondaggio potrebbe avere un centinaio di
domande o un certo
numero diverso o  f domande e che
corrisponde
a cento dimensioni di dati è un
vettore di 100 dimensioni per persona,
quindi il progetto totale dello studio del sondaggio può essere
um solo le colonne sono le persone e
le righe sono
le domande e come hanno risposto e
quindi questa è una semplice
matrice che  possono essere forniti tutti i dati di
quell'intero sondaggio
e alcune tecniche statistiche vengono utilizzate
su quella
matrice e come un'analisi delle componenti principali
e secondo la letteratura psicologica
cade in questi cinque grandi assi di
variazione, quindi quando eseguiamo il pca
l'algoritmo è  non viene detto specificamente
quali domande dovrebbero essere
correlate
o negativamente o positivamente con altre
domande,
ma perché ci sono effettive
regolarità statistiche in determinate
coppie di domande o serie di domande
nel mondo reale in termini di come le persone
rispondono a cose, ad esempio una domanda e
la sua negazione dovrebbe avere una correlazione negativa
um così come altre relazioni nel
mondo uh è possibile  e per trovare la
struttura di alcune di queste
uh dimensioni che mappano molto bene
queste dimensioni di variabilità
nei dati e quindi i cinque grandi assi di
variazione
sono l'apertura a sperimentare l'asse
tra inventivo e curioso e
coerente coscienza
coscienziosità estroversione
gradevolezza nel nevroticismo o  ocean
e uh io uh esito a entrare troppo nel
lato degli aggettivi
perché quelli sono sempre molto
dipendenti dalla lingua inglese
e in realtà si tratta della struttura
dei dati nelle
osservazioni reali ed ecco solo alcuni altri
problemi con
uh l'argomento dei cinque grandi che  è che
spesso ci sono
strutture di covarianza specifiche della popolazione e del sondaggio,
sebbene alcune strutture siano abbastanza ben
correlate tra i diversi sondaggi,
c'è spesso una comprensione normativa o
culturalmente ristretta
di cosa sia la personalità o
come si manifesti e come si rappresenti
e c'è anche solo questa
difficoltà fondamentale nel  allegando le
parole in linguaggio naturale a thes  Le differenze nel
molteplice
um un modo anche se possiamo in qualche
modo capire quali sono queste dimensioni
è guardando le domande che sono
molto correlate con ciascuno di
questi assi,
quindi per apertura alcune domande ho tratto
tre domande da ciascuno di  le
lettere sono che capisco velocemente le
cose
mi piace provare cose nuove ho una buona
immaginazione
c la coscienziosità è che sono sempre
preparato faccio attenzione ai dettagli mi
piace ordinare
versioni extra e sono la vita della
festa mi sento  a mio agio con le
persone inizio conversazioni una piacevolezza è che
mi prendo del tempo per gli altri provo le
emozioni degli altri
faccio sentire le persone a proprio agio nevroticismo n
è mi arrabbio facilmente ho frequenti
sbalzi d'umore
e mi preoccupo per cose come la mia
vita
e una cosa interessante  nota su questo foglio
e sicuramente
un piccolo fatto divertente
è che si può fare una
scomposizione vettoriale sui cinque grandi per rivelare
questi aspetti aggiuntivi della personalità
oltre quei cinque
structu principali  anelli che ovviamente
hanno una grana molto
elevata e questo andrà a cesellare uno
strato verso il basso nella
struttura della variabilità statistica
e questo documento lo stavo cercando nella mia
libreria perché
pensavo fosse interessante e me lo sono
ricordato e  si è scoperto che
in realtà era l'autore di questo articolo
di 13
14 anni fa con jordan peterson sì
quel jordan peterson e si basa in
qualche modo su questa idea di
decomposizione vettoriale ma decomposizione statistica vettoriale
e proprio come rinfrescante uh si possono aggiungere due vettori
tipo di testa  alla coda e finiscono
nello stesso
punto indipendentemente dal modo in cui li aggiungi
proprio come
i numeri regolari come due più tre
fa cinque e tre più due fa
cinque
così hanno preso le cinque
dimensioni grandi e le hanno scomposte
il blu e il rosso  frecce
non
su e giù non rappresentano
nulla della caratteristica del tratto
sta solo usando lo stesso esempio di
addizione vettoriale si sta scomponendo
una dimensione statistica in un altro
asse di variabilità
che è una tecnica piuttosto interessante e
si riferirà nel documento
che discuteremo
ai modi per ottenere aspetti molto fini
dello spazio ad alta dimensione
che rappresenta le
propensioni all'azione  cibernetica non è
la prima volta che abbiamo cibernetica
come parola chiave nel flusso attivo,
ma ogni volta vogliamo
vederla in modo leggermente diverso,
quindi l'immagine a sinistra è un cervello con
un mucchio di fili e  rappresenta in qualche modo
questa
mappatura della macchina mentale incrociata è un'analogia
è un'interfaccia
è una visione è una profezia
tutte queste cose diverse che la mente e la
macchina possono essere
sono in qualche modo catturate nella cibernetica
culturalmente ma anche sul lato destro
è  un approccio più formale del diagramma dei sistemi
alla cibernetica che descrive
tipi di sistemi cibernetici del primo e del secondo ordine
ed ecco che da questo
post sul cybersoft in basso hanno scritto
l'idea di base del cyber  netics è che
i sistemi complessi come le
società degli organismi viventi e i cervelli sono autoregolati
dal feedback delle informazioni
analizzando sistematicamente i
meccanismi di feedback che regolano i sistemi complessi la
cibernetica spera di scoprire i mezzi
per controllare questi sistemi
tecnologicamente
e di sviluppare la capacità di
sintetizzare artificialmente  sistemi
con capacità simili ci sono alcune
altre parti sulla cibernetica che sono
interessanti
perché ha avuto una sua storia
ed è correlato allo
studio di sistemi complessi ma c'è una
storia interessante, quindi ecco alcune
altre citazioni da questo articolo scrivono
la parola cibernetica era  coniato dal
matematico mit norbert weiner
nell'estate del 1947 per riferirsi alla nuova
scienza del comando e del controllo negli
animali macchine
che contribuì a stabilire e sviluppare
la parola fu sviluppata derivata dal
greco kubernetes che
significa timoniere o pilota di nave sconosciuto
a weiner a  il tempo che
Platone aveva usato t  l'aggettivo kubernetes
in gorgius per riferirsi alla scienza
del pilotaggio
e il fisico francese marie ampari
aveva derivato la parola francese cibernetico
direttamente dal greco per riferirsi
alla scienza del governo
nella sua classificazione delle scienze e quindi
la parola kuber ci conduce direttamente  al
governatore,
la guida del regolatore e il pilota dei
motori a vapore e afferma
che quindi si trova in una potente
intersezione metaforica di economia politica e
tecnologia
, ordine sociale e materiale e
regolamentazione di animali e macchine
e poi un'altra citazione
piuttosto interessante dalla fine di questo
articolo  è stato quando donna Haraway ha
sfidato femministe e persone di sinistra ad
abbracciare il linguaggio e la metafisica della
cibernetica, ciò a cui mirava
era il cyborg solo un'altra metafora
dell'ibridità,
se era allora perché era così
insistente nell'adottare non solo la terminologia dei
sistemi e delle informazioni cibernetiche, ma
tutta la sua ontologia
no, non era mera retorica, lo era
questa mossa era politica ed era savvy,
saggia e perspicace
perché haraway ci mostra che non è solo il
mondo l'ambiente che è cibernetico
noi siamo cibernetici siamo cyberworks
organismi cibernetici
siamo ibridi composti da esseri organici
e parti meccaniche
e l'unica cosa che  ci lega tutti
insieme te e me tu e altre parti
di te è un'informazione
fondamentalmente la cibernetica è una nuova
ontologia andy pickering l'ha definita
un'ontologia del divenire l'universo
non
è composto da particelle di materia o energia né da
idee, parole e  simboli
non sono numeri o universali o
plenum o atomi o modadi
il mondo è composto da cicli di feedback
di informazioni
così piuttosto interessante citazione
teoria dei cinque grandi cibernetici cb5t è una
linea di ricerca perseguita da uno dei
coautori di questo
articolo principalmente colin  deung e utilizza la
cibernetica
come il nome potrebbe suggerire per integrare
le dinamiche della personalità e ottenere
potenziali meccanismi tra le altre
cose
e t  evidenzia dal documento del 2015
che è citato nel documento del 2020
scrivono la teoria dei cinque grandi cibernetici è
una nuova teoria integrativa
della personalità i tratti della personalità
riflettono i parametri dei
meccanismi cibernetici coinvolti
adattamenti caratteristici che è un
termine della cibernetica i nostri obiettivi
interpretazioni e strategie nella
memoria aggiornabile
vengono identificati meccanismi specifici per i tratti nelle
cinque grandi gerarchie.
Vengono discusse le implicazioni per la fisiopatologia, la psicofisiologia e il benessere e questa
era una cifra
del giovane articolo del 2015, ma in
realtà è tratta
dalle mappe del significato del libro di Jordan Peterson del 1999
ed ecco come è nel  carta di taglio del libro in
cui in un dato stato c'è lo
stato attuale del mondo
e vengono implementate strategie per
raggiungere gli stati o gli obiettivi desiderati, quindi
informazioni anomale entrano sempre nel
quadro dal caos entropia l'
ignoto
a un certo punto lo stato attuale del
mondo dato il  strategie e l'obiettivo
desiderato
Non è più possibile mantenere il
processo di integrazione
mantenuto il centro non può ostacolare e
c'è un
processo di disintegrazione che porta a uno stato di caos
nell'entropia nell'ignoto
seguito da una reintegrazione perché
puoi solo
avere una reintegrazione dal disordine
all'ordine puoi solo reintegrare  anche se
è uno stato molto simile
perché è ancora accessibile
anche se è simile è comunque una
reintegrazione
e se lo stato mondiale è cambiato
significa che la nicchia è diversa, il che significa che
la reintegrazione deve essere diversa
quindi ho pensato che fosse gentile  è
interessante mappare questo su alcune altre idee da
cose attive e altre di
cui ci dispiace di aver parlato nei
flussi,
quindi prima c'è la linea di demarcazione
tra ordine e disordine che è
correlata fondamentalmente alla coperta l'
interfaccia l'intera cosa che  sto
parlando con i sistemi auto-organizzativi
perché quel confine tra l'agente
e la nicchia di
nuovo non è solo un'informazione  zionale
è anche un'informazione termodinamica,
quindi l'agente è dove sta
avvenendo l'organizzazione, ad esempio
la persona nel suo appartamento sta
mangiando cibo
e sta organizzando la materia biologica
irradiando calore potrebbero essere
più organizzati creando tessuti più organizzati
di qualsiasi tipo a seconda  sul loro
stato ormonale
e poi a seconda che la stanza si
riscalderà e ci sarà
calore rilasciato nella catena di approvvigionamento, quindi
è in realtà come un confine termodinamico
oltre che informativo e possiamo
pensare a queste
preferenze su diversi
risultati osservati del mondo
come simili agli obiettivi il quadro di Peterson
qui è ancora
molto orientato alla ricompensa piuttosto che alla
precisione che entra nel
quadro qui arriveremo a che tra un
secondo
la strategia è come le politiche che
sono veramente strategie
e lo stato attuale  del mondo e
l'interpretazione sono come stime di stato nascoste
che potrebbero essere come la mia carriera stabile
o le cose andranno bene con questa
cosa del mondo, quindi le attuali
comprensioni attuali del mondo che possono essere
accurate o non utili o non a due a
due
e date strategie implementate
che è come il campo delle affordances
e dell'inferenza attiva
sono organismi che stanno raggiungendo  i loro stati preferiti i
loro stati desiderati del mondo
e nel quadro di Peterson,
nonché un'inferenza attiva, le informazioni anomale
non entrano continuamente nel quadro solo occasionalmente
, quindi è sempre una questione di
resilienza e di auto-organizzazione
attorno all'integrazione di informazioni anomale
perché
nessun modello predice perfettamente che
si tratta di
incorporare la variabilità in un
modello sano e resiliente e qui è come una
sorpresa essere passati dall'ambiente
attraverso l'interfaccia all'organismo
e l'organismo può disintegrarsi ed
entrare in
una regione potenzialmente patologica o un
strano stato dell'attrattore che potrebbe
reinteg  valutare o ristabilire in una nuova
nicchia diversa
in un'altra diversa
combinazione di preferenze della politica statale e questo
incontro con il caos che potrebbe essere il
cavaliere oscuro dell'anima o il viaggio dell'eroe
o l'alchimia o le transizioni di fase del
sé è una cosa interessante a cui
pensare  con l'auto-organizzazione e la
riorganizzazione reintegrazione delle
società
città squadre relazioni individui
un'altra cosa che è menzionata nel
documento ma non era la parola chiave
era spm che è la mappatura parametrica statistica
spm quindi ecco dal sito spm il
cui URL è in
basso c'è scritto  spm12 rilasciato per la prima volta il primo
ottobre 2014
ma le versioni precedenti di spm sono state
rilasciate per molti anni e l'ultima volta sono state aggiornate
il 13 gennaio 2020,
quindi quasi un anno fa a questo punto è
un importante aggiornamento del software spm
contenente sostanziali
algoritmi teorici strutturali e di interfaccia
miglioramenti rispetto alle versioni precedenti
cool cos'è spm spm
è un pacchetto software th  at è stato
progettato per l'analisi
di sequenze di dati fondamentalmente di imaging cerebrale,
ma si scopre che questa è una
domanda abbastanza generale per molte ragioni di
cui discuteremo alcune in questo momento,
quindi quello che fa spm è che inizia con una
serie di
immagini  che provengono da vari tipi di
disegni sperimentali
potrebbero provenire da coorti simili o diverse
o potrebbero essere
diversi tipi di serie temporali di un
soggetto
e la versione attuale è progettata per
l'analisi integrata di
fmri pet spect eeg e meg quindi le
interfacce più comuni  per l'imaging neurologico
sono incorporati nonostante il loro
profilo di errore solitamente estremamente diverso
e in realtà rappresentano
aspetti abbastanza diversi del tessuto che
viene ripreso e su
scale temporali diverse con precisioni diverse, quindi
è una questione abbastanza generale
integrare diversi tipi di serie temporali
nei modelli generativi sottostanti  di
tipi estremamente specifici qual è la mappa parametrica statistica
ne è la costruzione e  la
valutazione
di un processo statistico spazialmente esteso
, quindi un
processo statistico che avviene attraverso il
tempo e lo spazio
che viene utilizzato per testare ipotesi sui
dati di imaging funzionale
quindi c'è come la mappa e il
territorio che è la mappatura è una specie di
quel due strati i dati al
sottostante  modello che è la mappatura
e quindi è una mappatura parametrica statistica,
quindi come se un valore p provenga da uno z-score
o t-score
o da qualche altro tipo di variabile che è un
parametro statistico
e quindi sarà come un
test statistico sottostante ed
è  relativo a molti tipi diversi
di dati
e questo libro di testo spm del 2007
è piuttosto una lettura matematica
forse o una versione successiva di wikipedia
del toolkit spm potrebbe essere
interessante per avere una
serie di discussioni matematiche ma abbiamo questa
a casa e  è un classico
è un vero vero classico ecco solo
un riassunto di ciò che spm fa in modo che
gli aspetti chiave possano essere visti in questo è
ciò che fristen
per anni prima di diventare  più popolare
nell'apprendimento automatico e nella teoria di
tutto
e nella filosofia di tutto l'
universo molti anni prima era ed
è tuttora
il neuroscienziato più citato e l'
enorme
ragione di ciò sono i molti molti articoli
che sono stati inseriti in questo tipo di
sviluppo e  quindi anche il suo utilizzo come
toolkit in
generale da molte comunità, quindi il modo in
cui inizia con
lo spm sta prendendo i dati che
rappresentano
sezioni di diversi oggetti sottostanti in
modo che possa essere ottenuto misurato in
vari modi diversi sia che si tratti di tutte
le misurazioni contemporaneamente
o se  le sezioni richiedono tempo mentre
tagliano un sistema
e questo viene prima fatto, uh c'è una
prima fase di elaborazione interna che è fondamentalmente un
riallineamento a
un atlante cerebrale standardizzato o a un
atlante cerebrale specifico di una persona, ad esempio, in
modo da poter scattare un'immagine statica che ha
molto  risoluzione più alta e allineare le
immagini dinamiche
o meno a questa
immagine ad alta risoluzione più statica che può aiutare molto
t  hat viene quindi elaborato tramite smoothing
che è come questa cosa chiamata kernel
che è come se avessi un tessuto che è
i dati e ci sarà come un
dito e si sposterà attraverso i
dati e ripeserà i dati
secondo alcuni  tecnica di smoothing
e
questo rappresenta un kernel gaussiano, quindi
questo sta solo
sfocando l'immagine per attenuare un
po' il rumore a una certa
scala spaziale e temporale che può anche
essere correlata a
pregiudizi specifici relativi alla strumentazione
noti
come non linearità nel  risposta e
questo
è questo processo in cui i dati
vengono
elaborati in un
formato perfettamente comparabile spazialmente e temporalmente e
statisticamente rinormalizzato
poi c'è la specifica di una
matrice di progettazione che ce ne sono così
tante nel libro di testo spm è davvero
fantastico e sembrano  davvero bello
e le matrici di progettazione sono
in generale tipi di cose che
vuoi considerare nella tua analisi
se si tratta di qualcosa  Conoscendo
il paziente come la sua età
o la sua diagnosi patologica, se
è qualcosa che conosci su di lui
e vuoi includerlo nel modello
o meno
come qualcosa che stai prevedendo o
includendo nella tua previsione di
qualcos'altro
o se  la matrice di progettazione include
altre componenti più esoteriche che vengono
spesso discusse in questo libro di testo spm
come
questi kernel temporali che la matrice di progettazione
e le sequenze di immagini cerebrali lisce sono
messe insieme in un modello lineare generale
ed è divertente perché si sente molto
disprezzo per i modelli lineari  ma si tratta di
modelli lineari
in un modo estremamente rigoroso e non lineare
che possono portare a queste
stime dei parametri
perché è come un modello lineare su uno
spazio
che è stato deformato da questo
precedente e si aggiorna in modo multiscala,
quindi questa è davvero la parte interessante
porta la rinormalizzazione al livello successivo
e quindi applica i modelli lineari generali
in un modo estremamente specifico
anche se non capisco tutto  i
dettagli che si riferiscono a
quella che viene chiamata una mappa parametrica statistica
che qui è come una mappa termica di um
il uh il punteggio di
quel voxel quindi è come il punteggio z quindi come
un
punteggio z di due o due deviazioni standard
sopra la media
o uno o  qualunque cosa accada è
come uno z-score positivo e negativo
e poi c'è una varietà di approcci
che possono essere usati
per poi su questa mappa parametrica statistica
tracciare distinzioni di p-value
su questo e si scopre
che quel
processo di impostazione di un p  -valore di soglia
e dire se l'80 del cervello è
utilizzato in un'attività o l'uno per cento o
corretto per la struttura di una persona ma
stai cercando di rilevare la struttura
quell'area è un campo estremamente sfumato
non è previsto un gioco di parole e attinge a questo
campo casuale  teoria e ci sono diversi
capitoli nel libro di testo spm che fanno
teoria dei campi casuali
ed era proprio un
approccio piuttosto interessante alla statistica che
è stato davvero implementato qui, va
bene l'abstract di t  L'articolo è che la
cibernetica è uno studio di sistemi diretti a un obiettivo
che si autoregolano tramite feedback
una categoria che include gli esseri umani La
teoria dei cinque grandi tentativi cibernetici di
spiegare la personalità in termini cibernetici
concettualizzare i tratti della personalità come
manifestazioni
una variazione nei parametri dei meccanismi neurali
che  evolvere per facilitare il
controllo cibernetico
il principio dell'energia libera nel
quadro dell'inferenza attiva fep ai
è un approccio generale per
comprendere come i
sistemi complessi riescano a persistere in un mondo
governato dalla seconda legge della
termodinamica
l'inevitabile tendenza all'entropia
così gli autori hanno inquadrato
la conversazione riguarda innanzitutto la
cibernetica, la
prima parola che riguarda la selezione dell'azione
in sistemi complessi che si autoregolano
e utilizzano il
grande campo di feedback, quindi nel contesto della
teoria dei cinque grandi cibernetici che questa è
una teoria psicologica che attinge
pesantemente dalla cibernetica a
cui andremo  considera il
mech neurale  anismi che facilitano
e si sono evoluti per facilitare questo tipo
di controllo cibernetico,
quindi vengono introdotti il principio dell'energia libera e il quadr
di inferenza attiva per s
iegare un simile insieme di argomenti compo
tamento così come questa resistenza alla disso
uzione lonta
o dai sistemi di equilibrio sebbene quest
due teorie cibernetiche fosse
o  sviluppati indipendentemente si
sovrappongono nei loro fondamenti teorici e nelle loro
implicazioni
e sono complementari nei loro
approcci alla comprensione delle persone
fep ai contribuisce a un
quadro di modellazione formale potenzialmente prezioso per
cb5t
mentre cb5t fornisce dettagli sulla
scienza e la struttura della personalità
in questo capitolo esploriamo come cb5t e
fepai
potrebbe iniziare a essere integrato in un
approccio unificato alla modellazione delle
persone avremo bisogno di un altro acronimo,
vero? la tabella di marcia la prima sezione
è un approccio cibernetico alla personalità
e ha la prima figura
che mostra alcuni dei
processi causali correlati a  il funzionamento della
persona  alità dell'individuo
la seconda sezione è il principio dell'energia libera
e cb5t la
terza è l'elaborazione predittiva e
la neuroscienza della personalità
inferenza attiva modelli generativi e
modellazione della personalità
ci sono due figure in quella sezione
che attingono ai
modelli grafici alcuni dei quali abbiamo
visto alcuni dei  struttura prima
e anche la demo spm poi nella sezione
sei parla
dei tratti della personalità dalle prospettive
di
cb5t e fep ai e c'è una rappresentazione
della gerarchia dei tratti della personalità
e poi le tre sezioni finali sono
i metatrade
i cinque grandi tratti della personalità
poi una conclusione  sui livelli di
analisi nella
tabella di modellazione della personalità si hanno poi alcune delle
analogie
tra uh o mappature tra cb 5t e
fep ai quindi la figura
nel documento è un uh tratto da un altro
documento e si riferisce ai
processi causali coinvolti in  il funzionamento della
personalità all'interno di un individuo
e quindi è un diagramma piuttosto vago che lo
dice  sia i geni che l'
ambiente
giocano in questi parametri relativamente stabili
dei meccanismi cibernetici,
quindi questo significa che qualcuno che ha uh
queste sono uh caratteristiche sottostanti cibernetiche
come dato un certo
stato di attrattore alcune persone possono
spirale verso di esso o allontanarsi da esso
o rimanere in una certa stabile  orbita ad esso
e questa è la cibernetica dei
sistemi biologici che mappa statisticamente nelle
architetture dei tratti della personalità
nelle matrici
perché c'è questa
regolarità statistica sottostante nel mondo
e che porta a un sistema di feedback con
stigma g forse
di adattamenti caratteristici e
risultati della vita ed è per questo che c'è
correlazioni tra i
risultati della vita e i tratti della personalità ed
è difficile determinare causa ed effetto
e
tutti questi altri aspetti la
figura due è piuttosto carina sono gli
autori che ridisegnano credo
della struttura del modello grafico che
abbiamo visto molto
ma volevo  leggete una citazione da
pagina 21 perché l'hanno
stesa proprio n  icely hanno scritto la
modellazione generativa in fep ai può essere
complessa ma l'impostazione di base
prevede la specifica di agenti e le loro
situazioni come sistemi di
variabili e parametri interagenti
queste variabili prendono la forma di
matrici reciprocamente referenziate le cui
voci
specificano mappature probabilistiche tra
diverse porzioni del modello generativo
come descritto in precedenza, viene utilizzata una singola
funzione obiettivo
dell'energia libera prevista che è g per
determinare quali politiche sono selezionate in
base alle azioni in corso per
determinare quali politiche sono selezionate,
ovvero in
base alle azioni
previste per ridurre al minimo l'
errore di previsione generale
un esempio  fep ai modello generativo può
includere le seguenti matrici in cui
ogni mappatura è condizionata alle
mappature probabilistiche delle
matrici precedenti a a matrice è la
mappatura di verosimiglianza dagli stati del mondo latente alle
osservazioni sensoriali o come le sensazioni
vengono interpretate tramite la percezione e l'
immaginazione
dal punto di vista dell'agente ciò
corrisponderebbe alla risposta alla domanda
cosa potrebbe aver causato le mie
sensazioni la matrice b è la
probabilità di transizione
o come ci si aspetta che le dinamiche si evolvano
da un momento all'altro dal
punto di vista dell'agente ciò
corrisponderebbe alla risposta alla domanda
come credo che le cose possano
cambiare nel tempo matrice tre c la
matrice c è le convinzioni precedenti
su politiche o risultati o quali
stati un agente prevede di
occupare
tramite meccanismi di minimizzazione dell'errore di previsione
queste aspettative precedenti
costituiscono gli stati di attrazione del
sistema e  funzionano come preferenze
dal punto di vista dell'agente ciò
corrisponderebbe a rispondere alla domanda
dove o cosa voglio che accada e
quindi fare
slash attuandolo attraverso l'
inferenza attiva nei modi sopra descritti
da un cb5t queste preferenze sono
gli obiettivi di alto livello di un agente
quattro il d  matrice la matrice d è
la credenza di un agente riguardo alla sua i
posizione iniziale all'interno dell'ambiente decisionale
dal punto di vista dell'agente
ciò corrisponderebbe alla risposta alla
domanda
dove è probabile che mi trovi in questo tipo di situa
ione o dove è probabile che abbia inizi
to la n5
la matrice e la matrice e è la linea
di base prima delle politiche  governare la
selezione delle politiche in modo abituale o
euristico dal punto di vista dell'agente,
ciò corrisponderebbe a rispondere alla
domanda cosa è probabile che stia facendo in
questo momento
e quindi a tagliare e agire
attraverso l'inferenza attiva ma con
azioni dispiegate in modo da
ignorare l'incertezza
rispetto  alla probabilità di
raggiungimento dell'obiettivo in una situazione particolare
da una prospettiva cb5t questi
priori dell'abitudine costituirebbero una classe importante di
adattamenti caratteristici
piuttosto belli, quindi hai gli stati e le
osservazioni e poi
il beta e il gamma che è la
precisione uh
stimatori che è il  fiducia
nel parametro di temperatura
su quella confidenza quindi molto n  presentato in modo
gelido dagli autori
e sempre bello sentirlo in un
modo diverso e inquadrato come un catechismo
che in realtà è come
ciò che ciascuna matrice rappresenta la
domanda uh
qual è la domanda che riflette come
ciascuna matrice sta rispondendo a qualcosa
nel modello
facendo qualcosa  nel modello la figura 3
è una figura illustrativa che accompagna una
demo di modellazione generativa che è
preconfezionata con spm-12
questa particolare simulazione ha coinvolto la
modellazione della curiosità rispetto a
un'attività con regole sconosciute in
cui gli agenti hanno tentato di massimizzare i
risultati valutati mentre avevano anche bisogno di
scoprire
il  la struttura del compito latente e i
modelli generativi dei dati che fanno parte di
questo modello generativo integrato in
spm includono le regole del mondo inferite in
alto a sinistra i modelli delle scelte del compito
qui
e l'attività neuronale prevista che si
verificherà
sulla base delle teorie dei processi meccanicistici
associate  con fep ai in
basso a sinistra in tutti questi tre, quindi
velocità di fuoco dell'unità
locale f  potenziali di campo e
risposte della dopamina
in funzione di queste cose che accadono in
base a questa
regola e scelta, quindi è il comportamento politico
e le risposte neurali o sottostanti
che possono essere di
varie categorie dal
neurometabolico come la dopamina
all'attivazione dei potenziali del campo locale,
quindi
è piuttosto un  quadro di modellazione ampio la
figura quattro
è la gerarchia dei tratti della personalità
e scrivono una
nota che la struttura qui indicata
è la struttura di covarianza tra le persone
dei tratti nella popolazione
non all'interno della struttura causale della persona, quindi
in altre parole queste connessioni riflettono i
modi in cui è possibile partizionare gli
assi di variabilità  non come se ci fosse
una sorta di
causa al ribasso, quindi questa è una specie di sfida
con questa denominazione
di queste cose è che sono tutti un po
' come aggettivi sono tutti
sembrano tutti uguali aggettivi
um voglio dire che alcuni potrebbero avere un
connotazioni o preferenze più negative o positive
per alcune persone, ma sono
tutti solo aggettivi
e tuttavia  in realtà è una struttura statistica specifica in
cui le connessioni non riflettono realmente le
relazioni sono sottocomponenti
che sono
distinti sotto un'altra sottocomponente di
una variabilità della popolazione
quindi è davvero meglio pensare solo
a quale sia la vera
domanda e quale sia questa struttura statistica
sta facendo
perché la parte dell'aggettivo non
so proprio quanto sia
buono di un approccio che è e poi
anche il pezzo di nicchia
è che eco evo devo so ecologia
evoluzione e sviluppo
sono ciò che struttura quelle stabilità e
plasticità metatrade
perché le formiche che  vediamo oggi, ad
esempio,
che sono stati su un lignaggio che ha avuto
successo dall'inizio delle formiche
e anche oltre, quindi ha dovuto
mantenere
alcuni valori di parametri che hanno tenuto il
passo con il
cambiamento del contesto locale, quindi ecco cosa
struttura
questi livelli davvero specifici  tratti
perché è in realtà il processo che
struttura l'intero paesaggio su cui tutte
queste cose stanno giocando  La
tabella 1 mostra alcune mappature tra i
concetti chiave in cb5t e le loro
definizioni
e il principio dell'energia libera o
termini di inferenza attiva o argomenti correlati, quindi la cibernetica
stessa riguarda sistemi di governo che
si autoregolano tramite feedback
ed è correlata a molte delle
basi cibernetiche  e anche la
teoria dell'informazione e gli aspetti entropici
degli
obiettivi psicologici della fep
sono rappresentazioni nella cibernetica
che vengono messe in atto attraverso l'azione e
fep direbbero che questa è una
convinzione bayesiana sulle
aspettative di come verranno ridotti al minimo gli errori di previsione,
quindi queste sono le preferenze tramite la
selezione delle politiche
la psicopatologia è un fallimento persistente o forse
autodiagnosticato o meno nel
raggiungere i propri obiettivi psicologici a causa
dell'incapacità di generare nuovi obiettivi efficaci su scale temporali diverse diciamo e che potrebbe mappare nella fep a una persistente incapacità di
ridurre al minimo l'errore di previsione
e c'è  molto lavoro interessante su
questo nella seconda p  arte della tavola una
personalità sono le differenze psicologiche individuali ragionevolmente durature
anche se avrebbe anche
a che fare con la nicchia ecologica perché
non può essere definita astratta dalle
relazioni e dagli
esperimenti e quindi la
corrispondenza di inferenza attiva fep sarebbero questi
attrattori duraturi
che  definire i sistemi come processi debolmente ergodici
, quindi afferma che alcuni sistemi
rivisitano ma altri no,
quindi alcune persone tornano su un
canale YouTube o TV o altro
e alcune persone no alcune persone
non entrano mai nella loro orbita
e quindi ecco perché è  sempre
condizionato a ciò che viene ricevuto
dalla nicchia,
quei tratti della personalità sono quelle
descrizioni probabilistiche di modelli stabili
all'interno della personalità e la loro
corrispondenza suggerita per il fep è
la lunghezza minima del messaggio o le
descrizioni massimamente informative degli agenti come
modelli generativi quindi questo è come il parsimonioso
descrizione
degli agenti che rappresentano la loro ni  che
gli adattamenti caratteristici sono le
interpretazioni degli obiettivi stabili e le
strategie specificate in relazione
fondamentalmente alla nicchia e che si riferisce a
tutta questa politica e componente adattiva
di fepai,
quindi è fondamentalmente tutto per questo
video e alcune domande su cui tornare
alla fine domande che  ci viene spesso
chiesto cosa otterremmo davvero
con un buon framework qui, quindi
cosa potrebbe consentire un buon framework
quali sono le previsioni e gli
esperimenti unici di questo modello
quindi qual è la nostra conoscenza guadagna cosa
stiamo ottenendo da
questo specifico documento di integrazione
e come  influenzerà non
solo il modo in cui pensiamo al mondo,
ma anche il modo in cui agiamo nel mondo in termini di
quali esperimenti ora sono ottimamente
informativi
anche se quegli esperimenti i dati
esistono già forse è solo un'analisi
ma è ancora un esperimento un'altra
domanda è  qual è il prossimo passo per l'
inferenza attiva
forse potremmo portare
modelli
di inferenza attiva da sopportare usando alcuni di questi  nuovi
tutorial che stanno diventando disponibili
su grandi database psicologici e vedere
se c'è un'inferenza attiva o un
descrittore cibernetico del comportamento
che spiega più varianza in modo più
parsimonioso rispetto alla
struttura dei cinque grandi un'altra domanda è quali
sono gli obiettivi
di questa ricerca cosa
vogliono le persone diverse  vedere
accadere e quali sono gli obiettivi della
ricerca
e anche, cosa molto importante, di cosa siamo
ancora curiosi
perché ci saranno 13.1 e
13.2 in
cui noi come gruppo discuteremo di questo documento
e poi avremo altri articoli in arrivo,
quindi va bene  essere curioso di sapere a
qualsiasi livello ogni volta che lo ascolti
dal vivo o in replay, ma sì,
lascia un commento sul video o unisciti a noi
nella discussione se lo ascolti al
momento giusto
ed è bello sapere cosa  sei
curioso di sapere perché in questo video
ho solo cercato di
scorrere le figure e dare uno
sfondo o alcune definizioni, quindi forse
alcune parti erano
un po' troppo m  uch o troppo poco per alcune
persone quindi come sempre è solo
buttarlo fuori
e farmi sapere come può migliorare
quindi grazie per aver partecipato anche l'
ascolto sta partecipando
forniamo moduli di follow-up ai partecipanti dal vivo
e chiediamo i tuoi suggerimenti
o domande di feedback
e  rimani in comunicazione e
speriamo di
vederti un'altra volta quindi grazie
per l'ascolto e interromperò il
live streaming