大家好，
我想我们已经上线了，这是主动
推理直播
13.0，现在是 2021 年 1 月 3 日，
欢迎来到主动
推理实验室，各位新老
听众，
我们是与主动推理相关的在线团队
交流学习和实践的实验，
您可以在以下位置找到
我们 我们
在 twitter 上的网站 我们的电子邮件地址 youtube
页面或关键基地公共团队和
用户名
这是一个记录和存档的直播，
所以请向我们提供
反馈，以便我们可以
在实时聊天或评论中改进我们的工作
以及所有背景和
此处欢迎观点
直播的视频礼仪 如果
背景中有噪音，
请举手，以便我们可以听到
每个人的声音并使用尊重的言语
行为 祝大家 2021 年快乐
，参加 2021 年预定的主动推理
直播，我们将
竭尽全力 太平洋时间上午 7 点到 9 点的单个星期二，
其中包括夏令
时更改
以及日程安排和参与
inst 建议只需转到此
缩短的链接，我们还将
进行几次特别会议，例如
编码会议或与
来自其他社区的外部人员的讨论
，如果您有一个
您认为可能
有趣
或您想要的活动的想法 缓和或只是
建议您可以让我们知道，或者您可以
发送推文并标记该人（如果您
认识他们）
，然后我们可以进行设置，但是
常规的
主动推理直播流，小组
计划
讨论又是该缩短的链接，并且
有
关于如何让我们知道你
想参加任何这些
活动的说明以及 1 月的前两周
所以接下来的两周
我们将阅读
adam saffron 和 colin deyoung 的这篇论文
然后你可以看到
今天在
主动推理直播流 13.0 中在该链接上的未来几个月最新更新的任何论文的
目标实际上是为 13.1 和 13.2 设置上下文，
有点像阅读
r 如果您想参与
讨论，或者您想了解更多背景
信息
，请阅读该论文，并且该论文将控制
论五巨头理论与自由能源
原理相结合，
一种将人格建模为复杂系统的新策略，
作者：
Saffron 和
Young，2020 年 10 月 16 日 在这个 psi
存档链接和视频就像所有
的零点一样
只是对想法和背景的介绍，
它不是评论或最后
一句话
，论文的妙语是我们
可以将心理学与 cb 的
控制论
理论结合起来 5t 我们将讨论的控制论大 5 理论
和自由能原理
主动推理以更好地
理解
人类和其他系统中
的心理行为动力学 第 13 部分将如下
首先
是本文的目标和主张，然后
是 关键词
摘要和路线图，然后浏览
图表
，最后提出几个问题
，人们可以问自己任何
级别的问题 他们对这些
想法很熟悉，所以在 13.1
和 13.2 中，我们将
作为一个小组讨论这篇论文，
所以保存并提交您的问题，
如果您想参与
，请
与我们联系 用作者的话来说，这篇论文的目的和主张
来自我们已经开始
概述如何使用基于
自由能原理和主动
推理的人工代理来测试
控制论大五理论
呃关于
维度
的功能意义的理论命题 来自心理学的大五特征层次结构是
作者的结论
的
含义以及为什么它很
重要
那么这种整合可以让
人格建模者对功能获得新的
理解
，然后利用它和 将
功能理解为关于大脑机制的新假设，
并最终
确定
与有效控制论功能相对应的人格机制的配置，
可能会产生对人格
失衡如何导致精神障碍的见解，
从而促进
计算精神病学的目标和其他
发展
理论的尝试 人类心理健康和
福祉，所以
这就是他们打算做的事情，并且
得出的结论是他们想要
得到的结果，这些零点
视频旨在为那些人提供一种双向
的进出坡道 在主动
推理社区中，
有机会看到主动
推理邻近的领域
，对于那些可能第一次
学习主动推理的人来说，
它仍然可能是一种
从任何地方了解这一广泛领域的方法
就这些关键词的熟悉程度而言
，包括
自由能原理中的主动推理 ciple
，还有生成模型控制论
和控制论
五巨头理论，然后还有一些
相关的关键字，
所以首先是主动推理，我
得到了一些有趣的反馈，只是
在新的一年里考虑了一下，我
认为这是一个很好的练习，
总是开始 就像我经常谈论的领域中的进化生物学一样，主动
推理是如何
从自然选择的原则开始的，
因为它们将
在随后的部分中得到证明，
所以
即使只是高水平
总结
允许个人个性化他们的
方法来
描述在
特定系统或问题的背景下的积极推论，
就像进化
生物学家不需要重新证明所有自然选择的合理性
，
他们只需利用这些原则和
大纲然后应用 他们
我将从积极推断
作者的话开始，我们正在阅读他的论文
，他们写道 自由
能原理范式
内的工作产生了一种
称为主动推理
的规范行为模型 主动推理框架描述
了使自由能
最小化的过程，并提供了与
其他框架（例如预期
效用理论和风险敏感
控制）的密切联系
深度强化的进一步进展
学习似乎正在融合在自由能原理和主动推理框架
中预测
为有界
最优决策和学习所必需的各种解决方案上
，他们
对主动推理的另一个引用
是主动
推理框架的发展 使
自由能原理
和控制论之间的联系更加明显，因为它
强调有机体不仅有动力
准确地预测它们的感知，
而且还影响
世界的状态，以确保
感知与目标实现相对应，
所以这是两个非常好的引用 es 关于
作者的主动推理，这
只是我在这里提出的一种方式，
也许我们甚至可以
每次都尝试一个新的，或者
类似的
主动推理是一个框架，这
意味着它是一
组科学理论
做出具体可测试
预测的想法 关于世界
的假设是一种理论
和工具，因此包括软件
工具包和词汇以及
共享的叙述，因此它是一个框架，
它不仅仅是一个假设，但
有一些重要的假设
或多或少是它
所说的核心 在特定情况下，它是一个
整合行动
和感知的框架，所以行动
就是感兴趣系统的行为，
所以如果我们谈论某种
细菌的可能性和
细菌可以承担的负担，
那么我们就是在谈论行动是
我们的 测量
一些东西，例如
在世界上移动或被分泌
或从隐藏状态发出的东西，以及
感知
在某种程度上是行为的反面
，它与
感兴趣系统的感觉能力
有关 '正在
整合内部主义和外部
主义，还原论和整体论所有这些东西
都聚集在一起，
因为通过定义
一个正在研究某种类型的毯子的界面，
你同时将
系统
与外部部分划定了界限，所以你不会
假设 还有另一个层次的
有界性，例如
冰箱和厨房之外的封闭系统，
您现在可以将其建模为根据系统
的测量和结构
对某个有
界性的推断
自由能原理是一种
模拟
复杂多尺度系统的统计物理方法，因此我 t 使用
了几个不同的物理线程，
对于那些刚刚学习它的人
来说，
有很多比这里更好的资源来
专门听到
这个讨论中的数学细节，
但我们希望能够为这方面提供简单的
切入点
讨论也是
关于平衡系统的工作距离有多远
所以
被动的事情就像我们只是说
在某个星系的某个地方吸积一团气体
它可以吸引
引力来
描述随时间变化的动力学
但是有些系统的动力学
随着时间的推移，
就像有机体一样，它们在时间中的动态
与被动物体的动态不同，所以有
这些主动系统
，这些主动系统是什么，
这些巨型熵系统
在世界上组织，这是怎么
发生的
？生命是什么，那是那个元素
进来了，但这些是
我们想要了解设计预测和
控制的系统，因此非常活跃 erence 是一个
框架，它整合
了自由能原理下游的行动和感知，
以解释平衡
系统的
工作距离有多远 生成模型 生成
模型可以与
描述性模型进行对比
描述性模型从
对世界的观察的数据到对世界的观察
或结果 一个实验，
从数据
开始，然后对世界的参数进行建模，
所以
给定这 50 个孩子
的身高，教室里身高的平均值和方差是多少
，所以统计数据可以
看作是
关于测量的一种特定的降维 例如，在
世界
上，您有 50 个测量值
，这是一个 50 维向量
，然后将其缩减为均值
和方差分量，因此两个数字
就像一个瓶颈，只有两个
数字可以通过，
所以这是一个维度缩减，然后
您希望 这些维度
捕获
了特征或其他任何东西和
变量的平均值 ity，
因此从数据到模型
降维
生成模型
从模型的参数（
例如均值和方差）
到预期数据的另一个方向，给定高度的均值和
方差估计，这两个
数字
可以生成集合 的预测
测量值一致，因此
产生 50 个 50 个孩子的平局，所以
即使是 51
呃，它也只是稍微改变
一下，平均值将
概括这两个数字，但它
可能会产生数百个 或
数千个或反事实的世界，
鉴于此生成模型，
生成模型对统计学家有用，
原因有很多相同，但也有
一些不同的原因，它们
不同，
或者它们对生物体
有生成模型有用，
所以这里有一些 相似之处在于
，在统计学家和
有机体案例中，
它允许系统使用其大量
先前的
知识 n 稀疏数据集，因为生成
模型
可能只需要一个轻微的提示就可以
从
不太可能
发生的事情
中提示他们的可能性
也有可能
在其他时候有一个
非常有可能
使用的
一种模型是生成模型，
并且是一种无需
控制论而无需控制论即可
理解生成模型在
统计上如何有用的方法，即所谓的
期望最大化和 这个循环
期望最大化数据或
初始估计被输入
到可以被认为
是模型的一层，这只是
观察到的数据参数的估计
，参数只是在
计算意义
上将要存储的任何单个变量，
所以 这些是数据 这
是实际 50 个
孩子的身高和 n
有一个最大化步骤
，它询问
那些潜在隐藏参数的最大可能性是多少，
这些参数可能与
这个维度不同，然后
有一个生成步骤，它是
预期步骤，数据是预期的，
或者预期的，我想我不 认为
这是一个词，但
考虑到世界上的隐藏参数，这就是它的种类
，所以这可以持续到它
收敛
，嗯，这可能是关于
世界中的静态事物，也可能
是关于世界中的动态事物
和期望 最大化
也可以
是世界上的 um 因果事物，当
推断将是关于
动作时，动作
进入循环的地方，因为不仅仅是拥有
一个数据集并试图收敛到
最好的描述符上，
而是试图收敛于 一个
可能涉及
世界隐藏方面的策略，所以让
我们在这个
生成模型和处理
生成模型中更详细一点 d 生成
过程和主动推理的想法，
因为
我不认为这个人的博客
在这里上过关于主动推理的查克教程，
一些非常好的图像，
所以左边是这个想法，
即具有真正
隐藏状态
s 的生成过程是 发射
由一些 p 函数建模的观测值，但它的
观测值是
从世界发射的，而生态位实际上
是导致这些观测值的生成过程，
例如天空发射太阳和月亮，
或者生态系统
发射这种降雨或其他
东西 毯子的另一边
是有机体
，它体现并制定了这些观察的
生成模型
，这就像
你的大脑
预测视网膜会
看到什么我们怎么知道大脑正在
预测我们会看到什么没有
盲点
它通常在健康条件下
处处都具有相同的清晰度和
处处相同的色觉，这
与 视网膜上细胞的实际分布，
所以真的就像
你周围的分辨率提高了，
这是一种基于
假设事物实际上
在你的感知之外同样清晰的错觉，所以它不
具有相同的实际体验，
呃特征 你
对视网膜的期望
只是你知道有趣的事情，你
也可以想象其他感官也一样，
所以有机体制定
这些观察的生成模型
，然后这些预测的惊喜或残余
有点
向上传递到这些 模型
，这改变了这个贝叶斯框架中的有机体模型是如何对
这些观察进行建模的，所以
有机体有一个生成模型或者是一个
生成模型，这取决于你
对利基的看法，
如果你的模型有助于采取行动 昼夜
节律
是 18 小时，而真正的事情发生是 24 小时，
然后你的利基 y 我们的时间模型
已经关闭
，它将是病态的和
适应不良的，或者可能不是
选择的地方，
所以这是
来自同一个博客的另一个 uh 表示，它
显示了现在从
这里描述的推理过程中，
有机体具有推理的生成模型
世界上的这些观察结果，所以我正在预测我
将看到
真正的生成模型发出的关于比特币价格的观察结果现在
我不知道生成模型是什么，
但我可以
看到有机体
对某些特定偏好的观察结果 观察
所以这里较暗的
圆圈代表更可取的
观察，
所以在这种情况下的观察是
肠感受性的，这非常
好，而且有机体有
偏好让我们
在这个分类示例中说一个
观察结果超过另一个灰色结果
，现在
我们可以用对世界的两种可能的观察来制作一个二乘二矩阵，
优先于 它们以及
无法直接感知的世界状态，即
胃是空的还是饱的，
这不是生理上的辩论，
这只是这里的简单
案例，并且依赖于
这个矩阵，它是概率
对世界的观察 这是
给定无法直接体验的状态的数据
这是 a 矩阵的胃然后 b 矩阵
将先前状态中的策略映射
到隐藏
状态预计通过的方式改变的方式 时间，
您可以针对不同的 b 对其进行评估，
因此这里有两个可能的 u，它们
是策略
吃或什么都不做，因此
在每个策略下吃或
什么都不做，由两个不同的
矩阵 b1 和 b2
表示，时间 t 的状态就像当前
时刻
和在时间 t 的状态加一是
今天在下一个时刻，
所以现在和未来之间可能存在映射，其
条件是政策
基本上是 th 的概率 e state uh right now
given the state in the past and a policy
so that'sphed from like past to now
and this is about now to next
step 这是通过时间的图形表示
，所以 t 减一是过去
t 是现在 时刻和 t 加
一是未来，因此世界的实际状态
正在某种动态下演变
，它正在发出观察结果
，然后在多种可能的政策轨迹下
，可以
制定和体现的政策参数或不同政策所
估计的
是这个 政策的先前
状态如何影响或
与此布局中当前世界的真实状态相关联，
以及该观察结果如何影响
政策的更新，
在当前时刻的相对比较中，在当前
时刻向前推进
生物体在生态位中行动的生成模型
好吧，大五心理学所以大
五是 va 的维度
是统计的，通常来自
自我报告的调查，这些调查基于
人口中的基本人格差异，
所以它是人口变异的一个维度，
有点像数量遗传学的遗传性特征，
所以它是对特定人群解释的方差量度
样本
它不是性状的因果模型，也不
是遗传原因造成的一小部分，
尽管在
整个文献中都存在这种谬误，
因此五巨头基于使用
统计方法，
基本上是相关矩阵和
对调查数据的主成分分析，发现
问题和参与者之间的模式，
五巨头的首字母缩写是海洋，
所以这里有一个例子说明
如何计算五巨头，然后海洋
代表什么，
所以会发生什么情况是要求
一群参与者进行
调查或通过评分
以某种
方式，此调查可能有一百个
问题或某个
不同的数字o  f 个问题，
对应
于 100 维数据，它是
每人 100 维的向量，
所以整个调查研究设计可以是，
嗯，只有列是人
，行
是问题以及他们如何回答，
所以这是一个简单的
矩阵 可以给出
整个调查的所有数据，
并在该矩阵上使用一些统计技术
，就像主成分
分析一样
，根据心理学文献，它
分为这五个大的变化轴，
所以当我们做 pca 时
，算法是 没有具体说明
哪些问题预计
与其他问题相关，或与其他问题呈负相关或正相关，
但因为在现实世界
中某些
成对的问题或一组问题
中存在实际的统计规律，就人们如何
回答问题而言，例如一个问题和
它的否定应该是负
相关的
嗯以及
世界上其他的关系呃有可能 e 找到
这些 uh 维度中的一些的结构，这些
维度很好地映射
到数据的这些可变性维度上，因此五个变异的大轴
是开放性，以体验
创造性和好奇与
一致意识之间的轴心
责任心
外向性 神经质中的宜人性或 海洋
和 uh i uh 不愿过多
地使用形容词，
因为这些总是非常
依赖于英语语言
，实际上它是关于
真实观察中的数据结构
，这里只是
关于
uh 五巨头的话题的其他一些问题
是通常存在人口和调查
特定的协方差结构，
尽管某些结构
在不同的调查中具有
很好的相关
性 将自然
语言
单词附加到thes
流形的差异
嗯，一种方式虽然我们
可以通过查看
与这些轴中的每一个高度相关的问题来了解
这些维度的真正含义，所以为了开放性，我从每个问题中抽取了
三个问题
字母是我很容易理解
事物
我喜欢尝试新事物 我有很好的
想象力
c 认真是我时刻
准备着 我注重细节 我
喜欢订购
额外的版本 e 是我是派对的生命
我觉得 与人相处
很舒服 我开始交谈 和蔼可亲 是
我花时间为他人服务 我能感受到别人的
情绪
我让人们感到放松
在这篇论文上的注释
，绝对
有一点有趣的事实
是，嗯，一个人可以
对五巨头进行向量分解，以揭示
除了这五个原则结构之外的人格的这些额外方面
戒指的
颗粒
度当然很高，这将深入到
统计可变性结构中
，这篇论文我在我的
图书馆中搜索它，因为我
认为它是一个有趣的，我
记得它并且它 原来
它实际上是这篇论文的作者
14 年前和 jordan peterson 是的
，jordan peterson，它在
某种程度上借鉴了向量
分解的想法，但是统计向量
分解
，就像复习一样，两个向量
可以添加
一种头 拖尾，
无论您以哪种方式添加它们，它们最终都在同一个地方，
就像
常规数字一样，例如二加三
等于五和三加二等于
五，
因此他们采用了五个
大维度并将它们分解
为蓝色和红色 箭头他们
不
向上和向下他们不代表
任何关于特征特征的东西
它只是使用相同的
向量加法示例它正在分解
将统计维度转化为另一个
可变性轴，
这是一种非常酷的技术，
它将在我们将要讨论的论文中
与获得表示行动倾向
的高维空间的非常细粒度方面的方法相关联
控制论是呃，这不是
我们第一次
在活动流中将控制论作为关键字，
但每次我们确实希望看到
它有点不同，
所以左边的图像是一个带有
一堆电线的大脑和 有点代表
这种跨界
思维机器映射 它是一个类比
它是一个
界面 它是一个愿景 它是一个
预言 思维和机器可以成为的所有这些不同的东西
在文化上被控制论捕获，
但在右侧
是 一种更正式的
控制论系统图方法，它描述了
一种一阶和二阶
控制论
系统，这是来自底部的这个网络软件
帖子，他们写
了网络的基本概念 控制论是
通过系统地分析
调节复杂系统的反馈机制，通过信息反馈来自我调节生物体社会和大脑等复杂
系统，
控制论希望发现从技术上
控制这些系统的方法，
并发展合成人工的能力
具有相似能力的系统还有一些
关于控制论的其他部分很
有趣，
因为它有自己的历史
，它与复杂系统研究有关，
但是有一些有趣的
历史，所以这里有一些
来自这篇文章的更多引用，他们写
了控制论这个词是 由
麻省理工学院
数学家诺伯特·韦纳（norbert Weiner）于
1947 年夏天创造，指的是他帮助建立和发展的动物机器中
的命令和控制的新科学，
这个词源自
希腊语 kubernetes，
意思是韦纳不知道的舵手或船舶驾驶员
柏拉图使用的时间 gorgius
中的形容词 kubernetes 指的
是驾驶科学
，法国物理学家 marie ampari 直接从希腊语
中派生出法语单词cybernetic
，
在他的科学分类中指代政府科学，
因此 kuber 一词直接引导我们
监管蒸汽机的监管指南和飞行员，
并声明
它
位于政治经济和
技术
社会和物质秩序以及
动物和机器监管的强大隐喻交汇处
，然后
是本文末尾非常有趣的另一个引述
当唐娜·哈拉威
挑战女权主义者和左派
接受控制论的语言和形而上学时，
她的目标
是半机械人只是混合性的另一个隐喻，
如果那时她如此
坚持不仅采用
控制论系统和信息的术语，而且
它的整个本体
不，这不仅仅是修辞，这是
这一举动是政治性的，它是精明的
明智和有见地的，
因为哈拉维向我们展示了不仅仅是
世界，环境是控制论的，
我们是控制论的，我们是控制论的，我们是
控制论的有机体，
我们是由有机生物
和机械部件组成的混合体
，唯一能 将我们联系
在一起 你和我 你和你的其他
部分 从根本上说是信息
控制论是一种新的
本体论 皮克林称之为
成为宇宙的本体论
不是由物质
粒子或能量组成 也不是由
思想 词和 符号
它不是数字或普遍性或
增压或原子或模式
世界是由信息的反馈回路组成的
，
所以非常酷的引述
控制论大五理论 cb5t 是本文的一位
合著者
主要从事的研究方向科林 deung 并且它使用
控制论
作为名称可能暗示整合
个性的动态并了解其他事物中的
潜在机制
和 t 他从 2015 年的论文中强调了
这一点，他们在 2020 年的论文中引用了
控制论大五理论是
一种新
的人格特质综合理论
反映了所涉及的
控制论机制的参数
特征适应是
控制论中的一个术语 我们的目标
解释和可
更新记忆中的策略
确定了五大层次中特征的具体机制
对病理生理学的
心理生理学
和幸福感的影响进行了讨论，这
是
来自年轻的 2015 年论文的一个数字，但它
实际上是
从乔丹·彼得森 1999 年的书的意义地图中得出的
，这就是它在 斜线纸
在任何给定状态下都有世界的
当前状态，
并且正在实施策略以
达到期望的状态或目标，然后
异常信息总是
从混沌熵中进入图片
未知
在某个时刻世界的当前状态
给定 策略和
期望的目标
无法再维持整合
过程
中心不能胡闹
有一个解体
过程会导致未知的熵处于混乱状态，
然后重新整合，因为你
只能
从无序到
有序的重新整合 你只能重新整合 即使
它是一个非常相似的状态，
因为它仍然是一个可访问的状态
即使它是一个相似的状态，它仍然是一个
重新整合
，如果世界状态发生了变化，这
意味着利基是不同的，这
意味着重新整合必须是不同的，
所以我认为它是善良的 有趣的是，
将其映射到来自
活动和其他事情的其他一些想法，我们很
抱歉我们已经在流中讨论过，
所以首先有
秩序和无序之间的分界线，它
基本上与
我们的整个界面相关联 '正在
谈论自组织
系统，
因为代理和利基之间的边界
再次不仅仅是一个信息 一个
它也是一个信息热力学的一个，
所以代理是组织
发生的地方，
例如，他们公寓里的人正在
吃食物
，他们正在组织
辐射热量的生物物质，他们可能会变
得更有条理，从而使
任何种类的组织更有条理 取决于他们的
荷尔蒙状态
，然后取决于房间
会变暖，
供应链中会释放热量，所以
这实际上就像一个热力学
边界和一个信息边界，我们可以
考虑这些
偏好而不是不同的 观察到
的世界
结果类似于目标 彼得森的
框架在这里仍然非常
注重奖励而不是注重
精确，这确实进入了这里
我们将在第二
次了解
战略就像真正
是战略和当
前状态的政策 世界
和解释就像隐藏状态
估计
这可能就像我的职业稳定
或者世界上的这个东西会好起来吗，
所以当前给定的
当前
对世界的理解可能是
准确的或没有帮助的，或者不是两个
两个，
以及正在实施的策略
，比如可供性和主动推理的领域，
是有机体获得 他们的首选
状态是他们想要的世界状态
，在彼得森的框架内
以及主动推理异常
信息不断地
不只是偶尔进入
画面，因此始终是围绕异常信息整合的
弹性和自组织的问题，
因为
没有一个模型可以完美地
预测它是
将可变性整合到一个
健康且有
弹性的模型中，在这里，就像
从
环境
通过界面传递到有机体的惊喜一样
，有机体可以解体并
进入
潜在的病理区域或
可以重新积分的奇怪吸引子状态
在新的不同利基市场中评估或重新稳定
到另一个不同的国家政策
偏好
组合中，这种
遭遇可能
是灵魂的黑暗骑士或英雄的
旅程
或炼金术或自我的相变，
这是一件有趣的
事情 与社会的自我组织和
重组重新整合
城市团队关系个人
在论文中提到的另一件事，
但不是关键字
是 spm，它是统计参数
映射 spm 所以这里来自 spm
网站，其网址在底部
它说
spm12 于 2014 年 10 月首次发布，
但之前的 spm 版本已经
发布多年，最后一次更新是
在 2020 年 1 月 13 日，
所以此时已将近一年是
对 spm 软件的重大更新，
包含大量理论
算法结构和界面
对以前版本的改进
很酷 什么是 spm
spm 是一个软件包 at 被
设计用于
分析基本的大脑成像数据
序列，但事实证明这是一个
非常普遍的
问题，原因有很多，
我们现在将讨论其中的一些，
所以 spm 的作用是从一系列
图像开始 来自各种类型的
实验设计，
它可能来自相似或不同的
群组，也可能
来自一个主题的不同类型的时间序列
，当前版本是
为 fmri
pet spect eeg 和 meg 的综合分析而设计的，因此最
常见的接口 用于神经成像
，尽管它们
通常具有极其不同的误差
曲线
，但实际上它们代表
了被成像组织的完全不同的方面，
并且在不同的时间
尺度上具有不同的精度，因此
将不同类型的时间序列集成
到基础生成模型中是一个相当普遍的问题
极其具体的
类型 什么是统计参数
图 它是构造和
对空间扩展的统计
过程的评估，因此是一个
通过
时间和空间
发生的统计过程，用于测试有关
功能成像数据的假设，
所以就像地图和映射的
领土是
那种将数据放到底层的两层
模型是映射
，然后是统计参数
映射，
所以就像 p 值来自 z-score
或 t-score
或其他类型的变量，它是一个
统计参数
，所以它就像一个
基础统计测试，
它是 与许多不同类型
的数据相关
，这本 2007 年的 spm 教科书
是一本非常数学的读物
这是一个经典
它是一个真正的真正经典 这里只是
对 spm 所做的事情的总结，以便
可以看到关键方面 这是
多年来在成为
在机器学习和万物理论和
万物哲学领域更
受欢迎，在很多年前，他曾经是并且
仍然
是被引用次数最多的神经科学家，其
主要原因是许多
论文已经进入了这种类型的
发展和 然后它也
被许多社区广泛用作工具包，因此
它
从 spm 开始的方式是获取
代表
不同底层对象切片的数据，
因此可以通过
各种不同的方式来测量它，无论是
同时进行所有测量
还是是否 切片在通过系统切片时需要时间
，并且首先完成，嗯，有一个
中间的
第一个处理步骤，基本上是
重新调整
到标准化的大脑图谱或
特定于人的大脑图谱，例如，
这样你就可以拍摄一张静态图像，它有
很多 更高分辨率并将
动态图像对齐
或不对齐这个更静态的
高分辨率图像，这可以帮助
大量的
t 然后通过平滑处理帽子
，这就像一个叫做内核的东西
，就像你有一个
作为数据的结构，它会像
手指一样，它会在
数据中移动并根据一些重新加权数据
平滑技术
，
这代表了一个高斯核，所以
这只是
模糊图像以减轻
一定空间和时间尺度上的噪声，
这也
可能与
特定仪器相关的偏差有关
，这些偏差已知
如非线性 响应，
这
就是这个过程，嗯，数据
被
处理成一个在
空间和时间上以及
统计上重新归一化的完全可比的格式，
然后有一个设计矩阵的规范，
在 spm 教科书中有很多这样的东西，真的
很棒，它们看起来 真的很漂亮
，设计矩阵是
非常广泛的东西，你
想在分析中
考虑它是否是某种东西
了解患者的年龄
或病理诊断，
无论您是否了解他们
，是否希望将其包含在模型中
设计矩阵包括
其他更深奥的组件，这些组件
经常在这本 spm 教科书中讨论，
比如
这些时间内核，将设计矩阵
和平滑的大脑图像
序列组合成一个通用线性模型
，这很有趣，因为你听到了很多
对线性模型的蔑视 但这
是一种极其严格和非线性的线性模型
，可以导致这些参数
估计，
因为它就像一个空间上的线性模型，
被这个
先验扭曲并以多尺度方式更新，
所以这真的是有趣的部分
是否需要重整化到一个新的
水平
，然后
以一种非常具体的方式应用一般线性模型，
虽然我不明白所有 与
所谓的统计参数
图相关的细节
，这里就像一个热图，
嗯，那
个体素的分数，就像z分数，
就像z
分数比平均值高两个或两个标准差
或一个或 不管它是什么，它
就像一个正负的 z 分数
，然后有多种
方法可以
用来在这个统计参数
图上
绘制 p 值
区别，结果证明
设置 p 的过程 -值阈值，
并说明大脑的 80 是否
用于一项任务或百分之一或
更正一个人的结构，但
您试图检测该区域的结构
是一个非常细微的领域，
没有双关语的意思，它利用这个
随机领域 理论，
在 spm 教科书中有几章是做
随机场理论的
，这就像一个非常
有趣的统计方法
，嗯，真的在这里实现
了 t 的摘要 他的论文是，
控制论是
对通过反馈进行自我调节的目标导向系统的研究，该系统
包括人类
控制论五巨头理论试图
用控制论术语解释人格，
将人格特征概念化为
表现形式
的神经机制参数的变化
进化以促进
控制论控制
主动推理框架中的自由能原理
fep ai
是一种总体方法，用于
理解复杂
系统如何在受热力学第二定律支配的世界中持续存在
熵不可避免的趋势，
因此作者已经构建了框架
对话首先是关于
控制论的
第一个词是关于
在自我调节
和使用反馈
大领域的复杂系统中的动作选择，然后是在
控制论大五理论的背景下，这是
一个心理学理论，它
大量利用控制论，
我们将要讨论 考虑神经
机制 促进
并且已经发展到促进
这种控制论控制的anisms
然后引入了自由能原理和
主动推理框架
来解释一组类似的主题
行为以及这种
远离平衡系统的溶解阻力尽管
这两种控制论理论
是 它们是独立开发的，
它们在理论基础
和含义上重叠，
并且在
理解人的方法上是
互补的。
可能会开始整合到一个
统一的方法来建模
人我们需要另一个首字母缩略词不是
吗
所以路线图第一部分
是一种控制论的人格方法
，第一个
图显示了一些与相关的因果过程
人的机能
第二部分是自由能
原理，cb5t
第三部分是预测处理和
人格神经科学
主动推理生成模型和
人格建模
在该部分中有两个图形，
它们利用
了图形模型，其中一些我们已经
看到了一些 之前的结构
以及 spm 演示 然后在第六部分中，
它
从 cb5t 和 fep ai 的角度讨论了人格特征，
并且有
人格特征层次结构的表示
，然后最后三个部分
是元交易
五大人格特征
然后是结论 关于
人格
建模表中的分析水平，然后有一些
uh 之间的类比或 cb 5t 和 fep ai 之间的映射，
因此
本文中的图 1 是从另
一篇论文中得出的，它与涉及的因果
过程有关 一个人的人格功能
，所以这是一张非常松散的
图表，上面写着 基因和环境都
在控制论机制的这些相对稳定的参数中发挥作用
，也就是说，具有呃
这些是呃控制论的潜在
特征的人，例如给定某个吸引子
状态，有些人可能会
螺旋向它或螺旋形远离它
或保持某种稳定
这就是生物系统的控制论，它
在矩阵中统计地映射到人格特征架构上，
因为世界上有这种潜在的
统计规律
，这导致了一个反馈系统，
可能带有特征适应和生活
结果的耻辱，这就是为什么有
生活结果和人格特征之间的相关性，
很难确定因果关系以及它的
所有这些其他
方面 阅读
第 21 页的引文，因为他们
把它排得很清楚 很好地，他们
在 fep ai 中编写了生成建模可能很
复杂，但基本设置
涉及将代理及其
情况指定为交互
变量和参数的系统，
这些变量采用
相互引用矩阵的形式，其
条目
指定
生成模型不同部分之间的概率
映射 正如我们之前描述的
那样，使用预期自由能的单个目标函数，它是 g 来确定
根据任何动作
选择哪些策略来确定选择哪些策略，
这是 pi
uh 根据预期的任何动作
来最小化整体
预测误差
一个例子 fep ai 生成模型可能
包括以下矩阵，其中
每个映射都取决于
来自
先前矩阵的概率映射 a 矩阵是
从潜在世界状态到
感官观察的似然映射，或者如何
通过感知和想象来解释感觉
从代理的角度来看，这
对应于回答问题
是什么可能引起了我的
感觉 b 矩阵是
转换概率，
或者从代理的角度来看，动态如何
从一个时刻演变到下一个时刻
这
对应于回答这个问题
我如何相信事情可能
会随着时间的推移而发生变化 三 c
矩阵 c 矩阵是
对政策或结果的先验信念，或者
代理
通过预测误差
最小化机制预测自己占据的状态这些先验预期
构成系统的吸引状态
和
从代理的角度来看，作为偏好发挥作用，这将
对应于回答
我想要在哪里或发生什么的问题，
从而
通过从 cb5t
以上述方式通过主动推理来执行斜线
这些偏好是
代理的高级目标
4 d 矩阵 d 矩阵是
代理对其 i 的信念
从代理的角度来看，在决策环境中的初始位置
这将对应于回答
问题我可能在这种
情况下或我可能在哪里
开始 n5 e 矩阵 e 矩阵是
政策之前的基线 从代理的角度
以习惯性或启发式方式管理策略选择，
这将对应于
回答我现在可能在做什么的问题
，从而通过主动推理进行斜线和行动
，但以
忽略不确定性
的方式部署行动 从 cb5t 的角度来看
，在特定情况下实现目标的可能性，
这些习惯
先验将构成一个主要的特征适应类别，
然后你有状态和
观察结果，然后
是 beta 和 gamma，这是
精确的
估计量，它是
对温度参数的
信心超过了信心，非常n
由作者精心布置
，总是很酷，以
不同的方式听到它，并被框架为教理问答
，实际上就像
每个矩阵代表
什么问题，呃，反映
每个矩阵如何回答
模型中的
某事做某事的问题是什么 在模型中 图 3
是一个说明性的图，附带一个
预打包 spm-12 的生成建模演示
这个特定的模拟
涉及对具有未知规则的任务的好奇心建模，
其中代理试图最大化
有价值的结果，同时还需要
发现 作为 spm 中这个集成生成模型一部分的潜在任务结构和
数据生成模式
包括世界的推断规则
左上角这里任务选择的模式
以及基于相关的机械过程理论预期发生的神经元活动
fep ai
在所有这三个中都位于左下方，因此单位
射击率是
局部 f 场电位和多巴胺
反应作为
在此
规则和选择下发生的这些事情的函数，因此它是政策行为
和神经或潜在的呃反应
，可以是
从
多巴胺等神经代谢
到激发局部场电位的各种类别，
所以
它是 广泛的建模框架
图四
是人格特征层次结构，
他们写道
，这里指出的结构
是人群中特征的人与人之间的协方差
结构，而
不是在人的因果结构中，
所以换句话说，这些联系反映
了你可以划分
可变性轴的方式 不像有
某种向下的
原因，所以这些东西
命名
的挑战在于它们都
有点像形容词它们都是
它们看起来都是平等的形容词
嗯我的意思是有些可能有 对某些人来说更
消极或积极的内涵或
偏好，但它们
都只是形容词
，然而 实际上，这是一个特定的
统计结构
，其中连接并不能真正
反映
关系它们是
在人口变异性的另一个子组件下不同的子组件，
因此最好只考虑
真正的问题
是什么以及这个统计结构是什么
之所以这样做
，是因为形容词部分我真的不
知道
这种方法有多好，
然后利基市场的一部分
是生态
进化和发展，所以生态进化和发展
是那些稳定性和
可塑性元交易的结构，
因为蚂蚁 例如，我们今天看到，
它们的谱系
自蚂蚁开始以来一直很成功
，甚至更进一步，因此
它必须保持一些参数值，这些参数值
与
不断变化的本地环境保持同步，这就是
构建
这些真正特定的顶层的原因 特征，
因为它实际上是
构建所有
这些事物正在发挥的整个景观的过程
表 1 中的 ut 显示了 cb5t 中的
关键概念及其
定义
与自由能原理或主动
推理
术语或相关主题之间的一些映射，因此控制论
本身
是关于
通过反馈进行自我调节的管理系统
，这与许多
控制论基础有关 还有
信息论和
fep 心理目标
的熵方面是控制论
中的表示，它们通过行动和 fep 制定，
他们会说这是一个贝叶斯
信念，
关于呃预测错误将如何
最小化的期望，所以这是通过策略选择的偏好
精神病理学是一种持续的，或者可能
是
自我诊断的，或者
由于未能在不同的时间范围内产生有效的新目标而未能实现自己的心理目标，
比如说，
这可能会
在 fep 中映射到持续无法
最小化预测误差，
并且有 在第二个 p 中有很多有趣的工作
表一
人格的艺术是合理持久的
心理个体
差异，尽管它
也与生态位有关，因为
它不能从
关系和
实验中抽象地定义，然后 fep 主动
推理对应将是这些
持久的吸引
子 将系统定义为弱遍历
过程，因此声明某些系统会
重新访问，但其他系统不会，
因此有些人会返回 youtube
频道或电视频道或其他任何内容，
而有些人则不会，有些人
永远不会进入他们的轨道
，这就是它的原因 总是
以从利基接收到的东西为条件，
这些人格特征是对人格
中稳定
模式
的概率描述，它们
为 fep 建议的对应关系
是最小消息长度或
作为生成模型的代理的最大信息描述，
所以这就像简约
代表其 ni 的代理的描述
特色适应是与基本利基相关的
稳定目标解释和
策略，
并且与fepai
的整个政策和适应性组成
部分有关，
所以这就是这个视频的基本内容
，最后还有一些
问题需要回答 经常
被问到，如果
在这里有一个好的框架，我们真正能得到
什么，那么一个好的框架可以实现
什么是这个模型的独特预测和
实验，
我们的知识是什么，
我们从
这篇特定的集成论文中得到了什么，
以及如何 它是否不仅会
影响我们对世界的看法
，还会影响我们在世界上的行为方式，
即哪些实验现在是最佳
信息，
即使这些实验数据
已经存在，也许这只是一个
分析，
但这仍然是一个实验另一个
问题是 主动推理的下一步是什么
也许我们可以
使用其中的一些来带来主动推理模型
在大型心理数据库上可用的新教程，看看
是否有一个积极的推理或
控制论的行为描述比五巨头结构
更简洁地解释更多的差异
另一个问题是
这项研究的目标是什么不同的
人想要什么 看看
会发生什么，研究的目标是
什么，而且非常重要的是，我们
仍然对什么感到好奇，
因为将会有 13.1 和
13.2
，我们作为一个小组讨论这篇论文
，然后我们会有更多的论文来，
所以没关系
随时在
现场或重播
中对它感到好奇 你很
好奇，因为在这个视频中，我
真的只是
试图浏览这些数字并给出一些
背景或一些定义，所以也许
有些部分
有点过分了 对某些人来说，呃或太少了，
所以它总是把
它扔在那里
，让我知道如何改进，
所以感谢参与，即使
倾听也在参与
我们为现场参与者提供后续表格
，我们要求您提供反馈建议
或问题
和 只是保持沟通，
希望
我们能再见到你，谢谢你
的收听，我要停止
直播