hola a todos y bienvenidos a la
transmisión en vivo de
inferencia activa esta es la transmisión en vivo de inferencia activa
13.1 y es el 5 de enero de
2021. feliz año nuevo a todos
bienvenidos al laboratorio de
inferencia activa el laboratorio de inferencia activa es un
experimento en el
aprendizaje y la práctica de comunicación en equipo en línea relacionados con
comentarios de inferencia activa puede encontrarnos en nuestro sitio web
twitter
correo electrónico youtube o equipos basados en claves esto está graba
o en una transmisión en vivo archivada, así que en
íenos sus comentarios para que podamos mej
rar nuestro trabajo todos los a
tecedentes y perspectivas son bienvenidos
aquí y tenga en cuenta vide
etiqueta para transmisiones en vivo
para 2021 nos
reuniremos todos los martes regularmente de 7 a 9 a.m. hora del Pacífico y luego planificaremos otras sesiones especiales a
medida que surjan cosas y para
diferentes zonas horarias
, puede ir a este enlace y ver una
hoja de cálculo  y aquí estamos en la primera
semana con el primer artículo y la próxima
semana discutiremos el mismo,
así que hola a todos, gracias por venir a
Liv.  e y gracias a todos los que están
mirando, presentémonos, por favor, haga una
breve presentación o regístrese
especialmente si es su primera vez en
la transmisión y luego páselo a alguien
que no ha hablado, así que soy daniel, estoy en
davis y yo  se lo pasaré a
colin soy colin de young y estoy en
minneapolis
minnesota soy profesor en el
departamento de psicología aquí en la universidad de
minnesota
y estoy emocionado de estar aquí um se lo pasaré
a stephen
hola yo  soy stephen, vivo en toronto
y estoy haciendo mi doctorado basado en la práctica en la
universidad de christchurch de canterbury
y, uh, me complace estar aquí también, se
lo pasaré a shannon.
también en la nieve pero
estoy en la universidad de
california en merced
durante mi doctorado también se lo pasaré a marco
hola soy marco um soy de holanda y
solía
trabajar en influencia activa en londres pero
ahora yo  solo
estoy disfrutando el progreso desde el
margen se lo
pasaré a ivan
gracias mi nombre es iva  n soy de
rusia de moscú y estoy interesado en
el principio de la energía libre y en su relación
con la
ingeniería de sistemas y lo paso para
disculparme cómo te llamas mi amigo
dave vamos a ir a dave hola
dave douglas estoy retirado de
tecnología de la información vivo en
filipinas
e hice aproximadamente la misma cantidad de
trabajo de nivel de posgrado en informática,
lingüística y psicología,
pero solo tengo un ba humilde,
genial, vayamos a azul y luego adán,
hola, buenos días a todos, mi nombre es caballero azul
y soy un  consultor de investigación independiente con
sede en nuevo méxico
y adam bienvenido
hola soy adam uh lo siento, llegué tarde
estoy basado en
bloomington indiana uh soy un
investigador postdoctoral
genial bienvenidos a todos muchas gracias por
venir a
completar  el cuadrado de hollywood que
tenemos aquí
para estas preguntas de calentamiento, será
genial escuchar a todos, solo
levante la mano si tiene una
idea, solo levantaré las dos primeras,
solo levante la mano cuando
quiera agregar  s  algo
primero sería qué es algo sobre
la personalidad humana o las
emociones que le gustaría ver
capturado en
un buen modelo o comprensión o
educación
y luego también qué es algo que le
gustó
o recordó sobre el papel
y creo que hubo algunos memorables
partes
del documento mientras la gente
levanta la mano,
creo que la idea de pasar de una
comprensión estadística de los cinco grandes como
dimensiones de los componentes principales
a ser los resultados de un
sistema cibernético es realmente un tema interesante,
así que tal vez
si alguien quiere  para levantar la mano
sobre este
o adam o colin
tal vez ¿cómo haces para presentar
la necesidad de tu tipo de papel
a una audiencia como dónde
comienzas con la parte interesante sobre la
personalidad que deseas capturar
en tu modelo?
Bueno, ¿debo saltar? Entonces, sí,
y cuando dices mano levantada, ¿te refieres a
este pequeño botón aquí o
puedes simplemente saludar a la
pantalla probablemente?  con el botón
todo bien funciona que funciona
um entonces uh una de las cosas que
noté en su
resumen del documento fue algo que a
menudo encuentro de personas que trabajan en
otros campos científicos
que es un cierto grado de escepticismo
sobre
los cinco grandes debido a  su origen en
uh lenguaje natural y
um y porque sabes cuando ves un
diagrama que es como una jerarquía de
rasgos de personalidad,
sabes en una figura allí, tuve
cuidado de notar que no se
supone que sea un diagrama de
estructura causal en el  individual porque
existe este problema interesante en el
que usamos el mismo lenguaje visual para
modelos causales de cuadros,
círculos y flechas,
y para modelos estadísticos en los que
observamos las relaciones entre
variables, pero obviamente no se pueden
traducir directamente y,
por lo tanto, la forma  que plantearía la
pregunta básica que es de interés aquí es
por qué ciertos rasgos de las personas tienden a
agruparse,
creo que eso es real  mente el núcleo de
lo que me interesa
y lo que nos interesa si estamos
hablando de las fuentes de la
personalidad mucha investigación de personalidad en los
últimos 40 años más
o menos desde que los cinco grandes se separaron como una
especie de consenso organizativo
framework
realmente se ha centrado en cuestiones de
predicción, como si tuviéramos estas
evaluaciones de las tendencias de personalidad de las personas,
qué tipo de resultados predice
para ellos,
um, también potencialmente, cuáles son las
trayectorias de
cambio y desarrollo de estas cosas
a lo largo del tiempo, pero estoy interesado.  en una
pregunta
que está mucho menos estudiada, de dónde
provienen estos patrones en primer
lugar
, por lo que creo que la forma de pensar
sobre el tipo de elemento estadístico
aquí es simplemente que
hay una observación de que si tenemos
un conjunto grande  de descripciones
de la personalidad de las personas y
no tiene que ser
del lenguaje natural que fue solo
una buena fuente para un
conjunto relativamente imparcial de descripciones
de personas fue  para ir al diccionario
y simplemente sacar los adjetivos que
podrían describir a las personas,
pero vemos un patrón muy similar de
factores como los cinco grandes si comenzamos
con muchos cuestionarios de personalidad existentes
que no fueron diseñados para
medir los cinco grandes  los junta a todos
, aún obtiene los cinco grandes, por lo que siempre
que tengamos un
conjunto suficientemente grande de descripciones de personalidad
y tengamos calificaciones sobre
ellos, tienden a agruparse de
manera confiable
y siempre que sean válidos.
como cuando decimos que alguien es
hablador, eso realmente significa
que habla más que otras personas
y hay mucha evidencia de los
niveles básicos de validez
de las calificaciones de personalidad, entonces la pregunta
es
¿por qué las personas que hablan
también tienden a
serlo?  uh más sociable también tiende a
experimentar
más emociones positivas también tiende a ser
más activo físicamente
también tiende a ser uh digamos más
interesado en la
emoción y uh peligroso um
conoces actividades arriesgadas, así que tenemos un
montón de cosas que se
agrupan y la pregunta es por qué,
um, entonces sabes que esa era una lista de
rasgos de bajo nivel que se
agrupan dentro de la extroversión
y eso es solo una
observación estadística esas personas  quienes tienden a
tener
más de una de esas cosas también tienden a
tener más de otra, por lo que veo
fundamentalmente que
la pregunta que me interesa es
cuáles son los
mecanismos subyacentes que varían de persona a
persona
que impulsan estos patrones de
co-ocurrencia  de características particulares
gracias por eso shannon
gracias por eso um realmente agradable tipo de
introducción general
um me preguntaba al leer
este documento
hablas sobre cuáles son las diferencias
que se
pueden atribuir a las personas y sus
personalidades individuales
que te llevan a ti  conoce rasgos como la
extroversión o lo que sea,
pero ¿y si no hay nada
único en un individuo que dé lugar
a un rasgo de personalidad
y  Me pregunto dónde encaja la cultura y
la interacción social
en este tipo de modelo
y esa es solo una pregunta que me
interesa durante
las próximas dos horas que estaremos aquí
hoy.
así que algo sobre lo que me
preguntaba mientras leía el periódico
era si conocías la personalidad de los cinco grandes
y
como si estuviera basado en influencias genéticas,
eh, cierto,
pero como la teoría del apego y como si
hubiera un montón de trabajo que se ha
hecho en  A los ratones les gusta mostrar que conoces
la crianza de los padres
y sabes si
evitas el apego o sientes apego ansioso
o sabes que el apego es seguro, eso
también es algo que creo que sería divertido e
interesante para
modelar en el tipo de energía libre
como  puesto en este marco
y creo que tiene algunos impactos geniales,
ya sabes, para la creación de equipos
y cómo
sabes si no sé,
solo creo que sería
interesante  descansando y tal vez
um impactante en este tipo de
marco
fresco y azul hasta ese punto acabo de ver un
artículo esta
mañana de anna sunica en absoluto y axel
constante
el primero anterior de co-encarnación a
co-homeostasis en la vida temprana
sobre esta transición  desde como un ser verdaderamente
incrustado en el útero hasta diferentes tipos de
dependencias fisiológicas, sociales y culturales, por lo que
es interesante pensar, está
bien, tenemos una orientación individual en
torno a los cinco grandes,
se trata del individuo en
relación con diferentes tipos de
entornos,
pero entonces, ¿cómo hacerlo?  capturas ese elemento
de construcción de nicho
o de dinámica de grupo o de estos otros
aspectos que son
relacionales. Solo tengo curiosidad. Colin o
Adán, ¿dónde está el
otro? ¿Cómo entra eso en esta
idea de las
influencias culturales en la personalidad
porque?  la personalidad de alguien puede
manifestarse en un entorno realmente específico
debido a
su contexto local, oh, podría
decir algo al respecto  Creo que es relevante
para las dos preguntas que
se acaban de hacer, lo
cual es solo para tener en cuenta
que
estos rasgos de personalidad son
descripciones de
, conoce patrones persistentes del comportamiento de las
personas
y sabemos que están influenciados genéticamente,
pero nosotros  También sé que no están
completamente determinados por la genética, también están
determinados por las influencias ambientales
y, por lo tanto, la forma en que pienso sobre esto
es que tienes estos uh, conoces estos
mecanismos que
permiten que las personas funcionen y algunos
parámetros de esos mecanismos
deben  ser razonablemente persistente para producir
estos patrones persistentes de comportamiento,
pero las cosas que establecen esos
parámetros y que los modifican si
hay un cambio en la personalidad a lo largo del tiempo
pueden estar tanto genéticamente
programados como ambientalmente
programados, así que hay cosas,
hay eventos que le suceden a las personas
por ejemplo, sus relaciones con su
cuidador principal y el apego que
dan forma a lo que estos establecen  Las cosas van a
ser persistentes
en la vida, por lo que creo que
definitivamente hay espacio para
pensar en las entradas ambientales
de estos sistemas
y la configuración de estos parámetros,
así como en los genéticos.
una
conexión
entre diferentes variables es que un
modelo causal es que un modelo estadístico
son esos diferentes, ¿qué pasa si estás
hablando de entropía causal o estás
haciendo un
modelo causal, eh, ya sabes, como un
modelo de ecuación estructural
o incluso si es una agresión lineal?
se interpretará como una
influencia causal y
lo pondrán en la discusión, oh,
podría ser una forma diferente, podría
ser solo una correlación,
pero es muy difícil desenredar eso, um,
sí, marco,
hola, gracias, primero que nada, uh, no lo
he hecho.  Realmente leí el periódico.
Hace poco salí de un
sueño
pandémico, pero suena muy interesante
por lo que he leído y escuchado hasta ahora
y en cuanto a la primera pregunta.  Una pregunta sobre lo que
me gustaría ver podría ser un
poco en un futuro lejano, pero creo que
idealmente todo esto se
conectaría tarde o temprano con el trabajo sobre
neurofenomenología.
El tipo de visión ideal que tengo es, por
ejemplo, ahora nosotros.  He estado hablando de
prioridades genéticas y entradas ambientales,
pero creo que la parte hermosa de la
cibernética es el tipo de acción reflexiva
y, por lo tanto, la conciencia o la fenomenología
es básicamente un mediador o moderador de
la forma en que las
entradas ambientales influyen en
nuestra progresión continua
de personalidad o um  rasgos y
características
e idealmente, um, me encantaría ver un
pozo, me encantaría saber si es
posible hacer una síntesis, por
ejemplo,
del trabajo del psicoanálisis, la
psicoterapia, todo lo que
explora y navega estos
mecanismos particulares
desde una primera persona.  tipo de vista cómo
navegar la experiencia
de estar involucrado en el mundo y
solo me pregunto acerca de
adam o conan alguien e  Los pensamientos de lse
sobre cómo conectar posiblemente
esa descripción fenomenológica de
mecanismos y procesos
con los modelos básicos más formales que
ahora estamos explorando en este tipo de trabajo si
eso tiene sentido,
sí, muy amable, adam y luego alguien más,
eh, hola, ¿puedes escucharme, sí?  sí genial
um así que supongo uh uh tratar de
abordar un par de cosas um
así que sí uh sí marco simplemente nos empuja
al territorio más profundo posible
como de inmediato
um y supongo que comentaré brevemente
sobre eso uh
segundo pero es el  lo primero en términos
de
contexto social y
construcción de nicho y los
aspectos y contextos más intersubjetivos sensibilidad de la
personalidad el
modelado inferencial activo está muy
bien equipado para
abordar todo eso en este documento
fue más
el enfoque fue solo una especie de  explorando
lo que
colin y yo percibimos como un
conjunto muy rico de correspondencias entre
el principio de energía libre y la
inferencia activa y
su teoría de la gran cibernética  cinco teorías,
pero en el
trabajo de modelado, puedes
traer todos esos detalles y
explorarlos en su particular, por
lo que actualmente estoy colaborando en un proyecto
en el que estamos tratando de modelar cosas como la
extroversión
dentro de estas tareas de elección social y
cómo  apareces, va a ser una
función
de que conoces tanto el entorno de la tarea
como a ti
como esta interacción que va a
evocar un
estilo determinado de patrón, pero tendrás estos
parámetros, eh,
estos hiperpriores son sobre
los diferentes aspectos del generativo.
modelo
que a través de la selección de políticas
iteradas y la actualización básicamente
concentrará su masa de probabilidad de
diferentes maneras
y dará como resultado diferentes
parametrizaciones y luego diferentes
comportamientos emergentes y lo que puede ver que
sucede es que puede obtener
estos básicamente atractores formados a medida que
este proceso avanza con el tiempo
estos comportamientos  atractores en los que
la concentración de tu anterior para
participar en el mundo de cierta manera
hace que te  promulgar un patrón dado
que hace que se
actualice aún más en esa dirección, como
su matriz d, como dónde estoy en
este entorno,
¿sabe qué espera para
percibir sus matrices a, todos los
diferentes componentes similares que usa
para tratar de
modele las partes de un agente estos son
todos sus antecedentes de estos se
actualizarán
y luego causarán el patrón de acción
y así sucesivamente y que
con el tiempo esto podría hacer que usted esté en
este atractor donde tiene esta
estabilidad duradera
sabes que dependería de
una variedad de cosas, eh,
pero supongo que esa es una, así que en este
proceso,
eh, el contexto social con el que estás
interactuando
marcaría la diferencia en
términos de cómo el tipo de pelota
rueda por aquí.  paisaje epigenético
como cómo terminas
tallando un patrón dado para este
agente
con respecto a
la neurofenomenología y simplemente obteniendo
la riqueza de la experiencia,
hay un sentido en el que  todo el
modelado inferencial activo ya es en cierto modo
um una especie de modelado de personalidad
es como si te estuvieras metiendo
como um
estos perdurables um sabes
la red cibernética lo que están pensando
como estos como
parámetros de datos cibernéticos para este proceso fundamental
um
o  solo su capacidad para describir
um, la esencia del sistema,
uh, es su descripción de forma normal,
esto abarca al máximo una
descripción de los modos en los que
espera encontrar el sistema como una especie de
densidad probabilística en algún tipo de
fase multidimensional  espacio si
tiene una
estructura de red tan atractiva que
puede describir de una manera que podría llamar
a la personalidad del sistema
um pero la teoría cibernética de los cinco grandes
um va más allá
y uh o está fundamentando esto en
términos de bien
¿por qué deberíamos  esperar ciertos modos
sobre otros, ¿por qué deberíamos esperar que eso lo
relacione con este
ciclo cibernético fundamental de búsqueda de oro con el que
cualquier agente tiene que
hacerlo?  con respecto a la neurofenomenología
y parece que los intentos de llegar a
esto dentro de la inferencia activa cosas como
la inferencia efectiva sofisticada
los modelos de
metacognición donde están comenzando a
modelar como tipos de procesamiento consciente
de reflexionar sobre
su confianza y luego  esto
influye en tu
eh tú
tienes un modelo real de tu estado epistémico
reflexionas estás reflexionando sobre esto
y esto influye en cómo muestras
influye
uh en la confianza que tienes de diferentes
maneras um influye en qué políticas
terminas
implementando estas cosas que al
en la medida en
que permiten una riqueza fenomenológica
, podrían incorporarse a un
modelo de agente
y estás comenzando a hacer una conexión
entre la neurofenomenología
o una teoría del proceso de ese muelle de
fenomenología
y modelado de personalidad, así que esos son
algunos pensamientos
agradables gracias y para agregar  en eso adam
porque eso fue muy
bien dicho es casi como algunos de estos
pas  Los artículos que hemos estado discutiendo
fueron la infraestructura neutral o la
arquitectura o las herramientas
para tener agentes que pueden tener memoria o
pueden tener efecto o
pueden percibir valencia o preocuparse, así
que hablamos de eso en un marco muy neutral
como si fuera un parámetro en el
modelo, sin embargo, en el mundo real,
como colin estaba llegando, existen estas
correlaciones extremadamente profundas con diferentes resultados de los
sistemas.
estamos llegando a
esta
personalidad de idea de modelo generativo como un generador
de resultados en diferentes nichos tan
inseparables del nicho
y um es solo una
forma interesante de ver cómo los cinco grandes cibernéticos
provienen de un área más psicológica,
por lo que tiene ese tipo de  Un
dedo del pie de la neurofenomenología y las
correlaciones reales en el mundo
y luego está el marco neutral
que se mapea en el que
tenemos steph  y luego colin,
sí, me gusta lo que se ha dicho sobre la
neurofenomenología y también
diría que una de las cosas buenas
de este trabajo con rasgos
es que está comenzando a traer trabajo que
proviene de,
um, lo que podrías decir, codificación de configuraciones realistas.
y luego encontrando los
patrones
y nos está dando más material que viene de
la otra manera, hemos trabajado
mucho en torno a un montón de trabajo con posibilidades y
nichos y luego, obviamente, tienes los
modelos que comienzan a crear
dinámicas y espectáculos y luego tú  empiezo a
ver dónde se encuentran estas dos cosas,
pero también diría micro. He estado
investigando mucho la microfenomenología
y la estructuración real de la experiencia
y la atención,
y creo que, um, lo que puede ser
interesante son estos rasgos si estos
rasgos también pueden obtener  reducido a
micro fenomenología
y formas de cómo está
sucediendo la estructura del entorno, cuerpo, mente, um, y dónde
hay momentos porque lo que pienso
con muchos de los rasgos funciona  es que
tiene una suposición normativa sobre el
tipo de vida de alguien en
torno a la cual luego estandarizas
y luego obtienes estos patrones, pero
encuentras que si llevas a las
personas a otros tipos de espacio u
otros tipos de estado de atención,
tal vez sea un estado más arraigado  un
estado performativo, tal vez un
espacio que sea menos occidental, por así decirlo,
menos orientado al oro, um, que podría cambiar,
así que esto podría ser así, es donde
es cuando las personas están en esta norma
mediada, eh, como una forma normativa,
calculada, de obtener a todos los
que son como el  norma dirigida a objetivos para un
occidental
um y luego estos diferentes
componentes pueden tratarse
y también observarse cómo varían a
medida que nos movemos, no solo como el fuego,
sino como
un tipo individual de um toque
formas de aprovechar  posibilidades, ¿cuándo
cambian estas más o menos cuando llevamos a las
personas a otro tipo de
forma de régimen de atención u otro
conjunto de actuaciones que está fuera de lo
normal
para nuestro c?  forma cultural impulsada por objetivos
de estar en el oeste, está bien,
colin y luego marco, acabo
de pensar un par de cosas sobre la
fenomenología, ya que ha sido un
tema recientemente, en primer lugar, creo que hay
algo interesante en lo
que pensar en relación con los
enfoques de rasgos  es que cuando hacemos
evaluaciones de personalidad utilizando
cuestionarios de autoinforme
, sabes cuál no es la única forma en que
puedes hacerlo, por supuesto, puedes hacer que
otras personas
que conoces califiquen la personalidad de
alguien y tendemos a ver resultados muy similares
si  use las calificaciones de otras personas
versus las calificaciones propias,
aunque también hay evidencia de que
hay cierta validez incremental,
en otras palabras,
usted sabe cosas sobre usted que
otras personas no saben, por lo que hay
una validez única en sus informes,
pero otras personas también saben cosas sobre
usted  que no sabes, por lo que también
hay una validez única para los
informes de otras personas sobre tu personalidad,
pero mientras hablemos de
los informes propios  entonces eso es en la base una especie
de
medida fenomenológica cruda,
ya sabes, porque estás diciendo
cómo eres, cuál es tu
experiencia de ti mismo, ¿eres el
tipo de persona que está ansiosa
, eres el tipo de persona a la que le gusta el arte
, sabes y  Obtenemos
una larga lista de las respuestas de las personas sobre
estas cosas y luego
inferimos sus patrones generales de comportamiento a
partir de ellas, así que creo que sabes que una
de las cosas que siempre me ha
interesado es que la personalidad no son
solo patrones de
comportamiento.  desde una perspectiva de tercera persona
, también son patrones de experiencia
desde una perspectiva de primera persona, por lo que
cuando observamos los contenidos de
los cuestionarios de personalidad, sabemos que
involucran descripciones de emociones
y tipos de cognición y patrones de
motivación
que pueden experimentarse
fenomenológicamente en  la primera
persona también, por lo que estamos usando este tipo
de representación y
comprensión de nosotros mismos en primera persona para luego tratar
de inferir estos gen  patrones generales de
comportamiento que también tienen validez
desde una perspectiva objetiva de tercera persona
y luego, solo en términos de
profundizar en este tipo de
idea de
microfenomenología, sabemos cosas sobre
patrones particulares de procesamiento que están
asociados con diferentes
rasgos de personalidad, eh así para  ejemplo,
acabamos de publicar un artículo que muestra que la
extroversión está asociada con la
tendencia a ser influenciado por la
recompensa uh en un contexto de aprendizaje implícito,
así que estás haciendo una tarea en la
que estás haciendo esto como una discriminación
entre dos opciones muy similares
um y tú.  eres más recompensado
por obtener respuestas correctas a una
opción en comparación con la otra, bueno, lo
que ves es que
el comportamiento de las personas se vuelve sesgado hacia
esa opción,
pero el grado en que se sesga en
realidad se correlaciona con la extroversión
y eso es parte de cómo
sabemos que tenemos apoyo para la  teoría de
que fundamentalmente lo que
hace que todos estos diferentes
comportamientos extrovertidos sean coherentes
es la sensibilidad.  actividad para recompensar y entonces puede
pensar en eso desde la tercera persona
como aquí hay un proceso
de mapeo de recompensas,
pero también puede pensar bien cómo es
para este individuo
este es el tipo de persona que va
a ser más  uh perceptivo de las
posibilidades
de uh interacciones gratificantes para
incentivos
en su entorno, así que creo que
siempre puedes alternar
entre tomar la
perspectiva fenomenológica y la perspectiva más uh de tercera persona sobre estas cosas,
genial, gracias marco,
sí uh, gracias en realidad um algo así  se relaciona
con eso porque me
preguntaba si podría compartir algunos
pensamientos sobre la relación entre los
sistemas de valores como el
valor pragmático o el afecto y la
prominencia epistémica y la
curiosidad con este modelo de personalidad, por
ejemplo
, leí a los judíos que los
componentes fundamentales  son
um el objetivo la interpretación y la
estrategia correctas
um y yo diría que ese valor
quiero decir supongo que ese valor es más
sobre
la interpretación correcta para que
tenga algún tipo de escalar o alguna otra
dimensión mediante la cual pueda comparar
ciertos
estados reales actuales y estados esperados
y relacionarlos con eso, supongo que es una
pregunta separada,
pero creo que voy a volver a
la personalidad y la fenomenología
porque tal vez podría compartir algunos
pensamientos y hasta qué punto la
personalidad puede verse como una
consecuencia natural
del imperativo cibernético donde la
conciencia
básicamente se ha instrumentalizado para ser el
regulador
de todo el sistema de cuerpo y mente
porque supongo  Tengo una imagen, una
imagen de los
regímenes de atención reflexiva, así
que debe haber algún
sistema cibernético o conjunto de sistemas, un ecosistema, si
quieres,
um, que está regulando o controlando
todo el sistema mente-cuerpo
o grandes porciones de él, pero eso en
sí mismo tiene que ser
necesariamente por energía libre o
inferencia activa tiene que tener algún tipo de
imperativo para decidir
o políticas para elegir y cómo en  prueba
con ese
ecosistema mente-cuerpo más grande si eso tiene
sentido hermoso gracias adam
y luego alguien más
[ __ ] sea marco uh eso fue increíble sí
eso fue épico no lo fue
y luego sasha y luego dejaremos el
calentamiento uh
así que  Supongo que me vienen a la mente
dos cosas o algunas cosas,
así que me gusta mucho esta idea de pensar
en
tu conciencia
como una especie de modelo por el bien del
control
cibernético y, con suerte, sabes un
poco de
no  perfecto pero cierto grado de fidelidad
para modelar lo que se modela un
buen teorema regular para regular un
sistema tienes que tener un modelo lo suficientemente decente
[Música
] entonces hay un sentido en el que
um hacia este fin
eh poder
tener tu modelado  el proceso se refleja en
sí mismo
y se modela a sí mismo, eso podría ser algo
muy útil, si lo haces bien,
y algo muy malo si lo
haces mal,
y entonces se relaciona con cosas como
e incluso podría ser que sepas  estos
parámetros tu  Para
estos, podrían dividirlo en
múltiples niveles
de abstracción, algo así como curiosidad,
por lo que podría tener una especie de
um uh curiosidad que tiene una fenomenología
en términos de la forma en que
un físico la describiría como una
descripción fenomenológica del comportamiento
que es  al igual que mostrar el
comportamiento emergente y esto parece un
sistema más curioso en la forma en que es como
descubrir el espacio de estado, entonces también puede
gustarle
la curiosidad en términos de
lo que se siente ser curioso y
cuáles son
esas motivaciones que son libres  los gradientes de energía
van a tratar de aniquilar
esas diferentes fuentes de deseo de
tirar,
um, cómo es eso experiencialmente
y sí, parece que algo así como la
curiosidad se reflejaría en múltiples
niveles de organización,
tal vez incluso algunos cambios extraños en términos
de la forma en que  aparece a través de los
niveles de análisis um,
las
otras pocas ideas que me vienen a la mente serían
um, parece haber un sentido en qué
Si es así, estamos hablando de que conoces a
alguien que informa sobre
su experiencia. Puedes pensar en
estos informes tanto en términos de
las inferencias perceptivas
que están entrando en ellos y luego el
informe es un tipo de acción. Es un tipo
de acto.  de
inferencia y cada uno de estos aspectos que conoce,
por
ejemplo, podría establecer un
modelo generativo para cada uno de estos
y tendría, por ejemplo, un
tipo dado de
matriz para describir la percepción,
dado un conjunto dado de
observaciones, ¿qué es?  el estado que
luego infiere y entonces
esto podría ser como algunos aspectos de
como qué es un
agente qué es una persona uh notando en
diferentes circunstancias y entonces esto es
como
qué es qué es lo que en particular está
entrando en su experiencia ¿dónde?
su atención
también podría tener su atención
no solo en términos de una especie de
prominencia, sino de una especie de
curiosidad activa y una muestra
del entorno es una especie de ac mental  t
y entonces esto influirá en
lo que se está alimentando en el flujo de
experiencia y
cómo es ser un tipo particular
de agente, un
tipo particular de persona en un
tipo particular de situación,
um, esos son algunos pensamientos
geniales a los que volveremos.  esa idea de
estar en el
nicho para un tipo particular de agente
, haremos sasha y luego llamaremos con la
última palabra en la introducción
increíble, sí, gracias, um, una conversación realmente genial,
ya he reducido mi
incertidumbre
y muchas de las preguntas.  entré
con um
uh gracias colin por explicar que el
comportamiento no es lo mismo que la
personalidad
porque eso es algo que estaba empezando
a preguntarme,
así que sí es relevante que la personalidad
uh contenga como parte el
autoinforme de la
experiencia del individuo um
y luego me gusta lo que dijiste sobre tu
trabajo más reciente que suena realmente
interesante y se alinea
con
la inferencia activa, eh,
como la reducción de la incertidumbre sobre nuestro
entorno, por lo que  Parece que,
uh, los extrovertidos y los introvertidos tienen una
sensibilidad diferente a la
sensibilidad sensible a la precisión
de su mundo, mientras que los extrovertidos son
más
sensibles a la recompensa y
actualizan su modelo generativo a partir de las
entradas externas,
como principalmente estoy pensando en lo social, pero por
supuesto podrían ser otras cosas.
um así que es interesante cómo encaja
en este modelo
de inferencia activa también y um
creo que mi último pensamiento
es si hay otro nivel
um aquí donde podemos hablar de personas
que
también son sensibles a la precisión
sobre las pruebas de personalidad y otros
autocuantificados
um, si hay una métrica para ese
tipo de auto-reflexión
parte de ello um y si
eso creo que a veces puede parecer un poco
como
una profecía autocumplida, pero
sé que soy el tipo de persona que hace
esto,
así que  espera que esta prueba de personalidad
me diga esto,
um, donde en realidad no eres sensible
a la
nueva información, solo quieres una especie de
confirmación
de lo que ya piensas, así que oh sí  ah,
está bien, cosas interesantes Colin y luego
vamos a pasar a la siguiente sección,
está bien, tan rápido, entonces solo un par de
pensamientos sobre los últimos
comentarios, um, primero que
nada, plantea algo Sasha que es
importante, que es que las
pruebas de personalidad son ciertamente
falible, cierto, no son una gran forma
de medición, son simplemente la mejor
forma de medición que tenemos para
evaluar las personalidades de las personas
y la razón de esto es que es
realmente difícil obtener una evaluación de
los patrones persistentes de las personas
en todo su ser.  conoce diferentes
aspectos del funcionamiento,
eh, con cualquier otra cosa que no sea confiar en las
personas para que le cuenten bien,
podría tratar de
encontrar un conjunto complejo de tareas
y las personas ingresan al laboratorio y hacen todas
estas cosas y las graba en video y
de alguna manera, vas a
extraer toda la información sobre su
personalidad a partir de un
conjunto cuidadosamente elegido de cosas por las que les haces
pasar
, sabes que sería  una gran cantidad de trabajo
y estarías aprendiendo menos sobre
cómo son en general que simplemente
haciéndoles un montón de preguntas
para que sepas que este siempre es un
problema perenne, bueno, existen estas
dificultades con los autoinformes que
tiene la gente  sesgos
que, eh, saben, están motivados para
pensar en sí mismos como
más deseables de varias maneras de lo que
son desde una
perspectiva de deseabilidad social,
eh, entonces, ¿qué puede hacer al respecto?
y
sí, ciertamente hay estudios de usted
sabe el grado  en qué medida las personas son
precisas en su evaluación de la personalidad
y les gusta el grado en que si
evalúan su propia personalidad, ¿cuánto
concuerda eso con las
evaluaciones de otras personas sobre su personalidad
y las discrepancias más grandes pueden
predecir cosas, a veces
problemas
psicológicos?  sé que hay toda una
área de estudio de eso, pero creo que me
gusta esta idea de
personas que tienen curiosidad sobre sus
propias personalidades
y  eso lleva a algo que
solo quería decir en general sobre la
personalidad, que es que
definitivamente la extroversión está relacionada con
este tipo de curiosidad sobre cosas que
son potencialmente
gratificantes, pero si pensamos en la
curiosidad de manera más general
como una sensibilidad al valor de recompensa de la
información por
Si es esencialmente la motivación para
mejorar la calidad de nuestras
interpretaciones del mundo en términos de
ese
lenguaje de interpretaciones y objetivos
y estrategias, entonces
tenemos una sensación bastante clara de
que la
curiosidad de ese tipo de forma general
es el núcleo de uno de  los cinco grandes
rasgos, por lo que la apertura a experimentar una
dimensión intelectual de los cinco grandes
se centra realmente en la curiosidad
y el hambre de información de las personas,
ya sea que se trate más de información estética y
perceptual
relacionada con la apertura a la
experiencia o si está
relacionada con información abstracta relacionada
con  cuestiones intelectuales de
modo que ese parece ser uno de
los verdaderos  y dimensiones centrales de
las personalidades de las personas, así que creo que
hay una forma muy clara de
conectar eso con esta idea de
que ya sabes buscando información
y
buscando una mayor entropía para
reducir la
entropía con el tiempo, sabes cuál es qué
el aprendizaje es esencialmente
así que hay buenas conexiones allí
definitivamente
interesantes y adán solo una última nota rápida
eh así que sí rápido um
como antes cerramos temporalmente el
hilo de fenomenología
um parece que hay un
tipo de relación bidireccional muy rica
entre uh personalidad  la ciencia y
la inferencia activa
y que, eh, con la ciencia de la personalidad, en
realidad tienes esto
como si todos fueran básicamente estos
um de los modeladores de personalidad
que conocí, son todos estos generalistas integradores que se
acercan a esta bola
de pelo de un problema de tantas maneras como  pueden
y básicamente arrancándose a sí mismos
a la validez y la confiabilidad
, por lo que han llegado a un realmente
rico  la literatura de
fenómenos para poblar la fenomenología
y la inferencia activa proporciona el tipo
de lugares similares en los
que desea profundizar en
algo así, ¿cuál es exactamente
el mecanismo causal? Es como si la teoría cibernética de
los cinco grandes fuera probablemente la
mejor en la ciencia de la personalidad.  de
obtener un proceso causal de cómo
estás, de
dónde vienen estos rasgos y
qué están haciendo realmente para el
agente,
así que ahora puedes traer una inferencia activa
y describir
agentes de sistemas cibernéticos, ejecutar
simulaciones,
generar cosas que corresponderían
a  diferentes aspectos de la
personalidad como, por ejemplo, el
sistema de dopamina y la
curiosidad, ahora puede modificar su parámetro sobre la
selección de políticas
y ver qué se desarrolla con respecto
a los actos abiertos o
mentales como los cambios de atención, um,
así que solo hay una última cosa antes de
pasar a la siguiente.  parte es
uh hay algo uh en el periódico
empezamos a hablar de esta idea de como
un camión pieza
um o l  Me gusta este tipo de objeto que
podría usarse
en algo como computación de
psiquiatría computacional para
um especie de agrupación de datos sobre
múltiples personas para crear
um básicamente un modelo de personalidad general
que puede implementar
para diferentes agentes um
que podríamos querer entrar  la maleza en
eso más tarde, um, en la medida en que podamos, pero
lo que quiero entender es que, uh, lo
único para modelar una inferencia activa
es que todos somos modeladores de personalidad
, es como si todos fuéramos necesariamente como
súper pronosticadores que intentan predecir el
futuro.  Todos también son modeladores de personalidad que
intentan predecirse unos a otros
y a nosotros mismos, y parte de esto sería
hacia nosotros y bueno, ¿qué tipo de agente
creo que soy?
¿Qué creo que es mi personalidad?
¿Cómo creo que va a
ser otra situación?  como lo que va
a ser duradero,
eh, lo que va a ser, puede tener
personalidad, ser duradero pero
variable, entonces, ¿qué va a ser, eh, qué tan
variables son estos
aspectos de mí, qué tan probable es que t  Oye, para
soportar, estas son las preguntas que debes hacerte
a ti mismo y a otros
agentes para
gobernar las interacciones y lo
mejor que puedas.
incluso dada la personalidad de alguien,
no sabemos lo que van
a hacer, es como
sí, pero sabes qué idioma van
a hablar, por lo que, en el amplio esquema
de las cosas, en realidad has reducido
bastante tu incertidumbre
y si  no estoy 99.9 alineado con ese
agente que es como usted
en el nicho que comparte una interfaz con
usted, ese
conflicto o una relación adversa o
simplemente
la superficie de riesgo va a escalar y, por lo tanto,
se trata de esta interfaz, sí, marco,
si quiere seguir adelante,
sí, gracias.  Lo siento, no entendí
el fuego en el papel, pero eso fue
realmente interesante. Solo leí brevemente
la sección, así que parece que
la estructura p
básicamente permite una dependencia contextual heurística,
así que  tienen los modelos genéticos genéricos
de tu ser
y la estructura p vincula el
contexto actual
con el tipo de modelos genéricos y
eso permite la
variación en diferentes situaciones,
quiero decir y enfatiza la naturaleza heurística
porque la personalidad básicamente se puede
ver  como una heurística muy útil
sobre cómo actuar en el mundo,
¿tiene sentido o debería
simplemente leer más en el documento?
tal vez pensemos en
dónde jugaría la estructura
y luego enfaticemos su papel como una
construcción estadística que reduce nuestra
incertidumbre sobre las regularidades en el
mundo
al igual que cualquier otro tipo de
marco de modelado estadístico
um y luego creo que
podremos llegar  Volviendo a la pregunta de estructura p,
pero qué divertido, uh, la sección de calentamiento es un
buen momento, así que
hoy hicimos las presentaciones y el
calentamiento y luego
tendremos las secciones.  de este documento
que puede ser si está escuchando, ha
leído o no
y esa es la integración de la teoría cibernética de
los cinco grandes con el
principio de energía libre, una nueva estrategia para modelar
personalidades como sistemas complejos
por saffron y young, ambos en
esta llamada
así que en este conjunto de diapositivas tenemos
un montón de uh, la hoja de ruta abstracta, algunas
otras cosas, pero creo que hay
tantos hilos interesantes que hemos
planteado, intentemos recorrerlos
todos,
um, sin un orden específico, pero realmente piensen
en  qué temas queremos
destacar
para la próxima semana cuando hablemos sobre el
mismo documento
y cómo profundizaremos en algunos de
estos hilos que hemos planteado hoy en
la discusión,
así que aquí está la diapositiva de objetivos y reclamos y
adam o
colin um qué
fue solo su intención con el artículo
y después de
hacerlo, ¿dónde ve las próximas
implicaciones del artículo o las próximas
direcciones de investigación para
lo que quiere hacer en esa
dirección y si eso raya en alguna
de las  las cifras solo lo
mencionan e iré a esa cifra
um bueno, creo que nuestra
motivación básica para hacerlo fue solo que
ya habíamos estado hablando juntos sobre
temas de interés mutuo y
surgió la oportunidad de escribir este
capítulo y pensé  oh, esto sería algo
muy divertido para
uh, una buena excusa para hacer algo con
adam y juntar nuestros pensamientos
y
ya sabes, en realidad, uh, escrito
y por ahí en el mundo,
um, y entonces sabes que creo que
él y yo probablemente tenemos
incentivos levemente diferentes para
el próximo
paso de esto, él está más interesado en los
procesos de modelado, mientras que yo estoy más
interesado
en que usted sepa generar conocimiento sobre
los mecanismos específicos y usted conoce los
procesos cerebrales que subyacen a diferentes
rasgos de personalidad y riesgos para
diferentes tipos.  de psicopatología que
están ligadas a diferentes rasgos de personalidad,
pero, sí, creo que me refiero a mí, esta
es solo una forma muy agradable de
conectar,
um, mi opinión.  Hablando sobre la personalidad con
esto, uh,
lo que me parece una
perspectiva realmente generativa con todo el
marco uh fep y lo que está sucediendo con
eso en la ciencia en
general. Estoy seguro de que Adam también tiene otros pensamientos
sobre eso.
eso fue muy
interesante, colin, gracias,
oh, quiero decir, para mí, eso fue principalmente la
cosa, como que
colin y yo ya estábamos yendo
juntos a la maleza
y divirtiéndonos con eso, entonces,
básicamente, uh, iarpa reunió esta
reunión de modeladores de personalidad
para  crear este libro modelando personas y
situaciones
um básicamente viendo que la medida en
que la ciencia de la personalidad podría hacer
uh modelado predictivo de agentes um
básicamente quieren recapitular la
trama de Westworld hasta donde puedo decir
um así que en realidad no estoy bromeando
uh pero excepto  lo soy, pero sí, este es
mi interés principal,
uh, uh
, sería solo uh, ¿qué diablos son las
personas, uh
y uh, qué pueden ser y cómo podemos
entenderlas
y uh w  quién soy y qué quiero,
sí, y también una cosa que no hemos
planteado es
quién o qué es una persona, hay
personalidad como las
regularidades estadísticas del
agente en el nicho, así que eso es
como una persona en un exoesqueleto,
podrías tener algo  una especie de modelo para eso
o una persona con
otros tipos de restricciones o
algo así, pero
luego está la idea de qué es una
persona legalmente qué es una persona
culturalmente y
todas estas ideas entran en juego
con el modelado de
personas físicas y jurídicas  y
regularidades estadísticas regulares que
incluyen nuestras posibilidades digitales,
todo eso se está integrando, nuestra
personalidad digital es lo que se
incluye en estos modelos emotivos,
hay muchas cosas realmente interesantes en las
que
pensar allí, así que simplemente se copian en
la pantalla para las
personas que están buscando.  es ese
resumen, puede pausar el video
allí y aquí está la hoja de ruta, luego
tendremos las cifras y luego
solo hay un tipo de general interesante
q  pregunta de una audiencia,
pero en la hoja de ruta solo si tiene alguna
idea sobre
el diseño o los autores podrían dar un
punto si quisieran sobre
por qué lo arreglaron de la manera en que lo
arreglaron o qué partes
pensaron que eran importantes si alguien
simplemente iba  para leer una sección o
cualquier comentario al respecto, de lo contrario,
podemos ir a las cifras, pero está bien,
avíseme si desea volver a
esto, de lo contrario, son solo los encabezados
del documento, está
bien, así que aquí está la figura uno y Colin,
esto realmente vuelve a su  punto de
antes sobre los modelos gráficos qué representan las
conexiones en los modelos gráficos
y eso está
muy relacionado con una pregunta general
de qué
representan las variables componente principal uno
qué representa qué palabra en inglés
vamos a poner que
sabes mx más b lineal  modelo ¿cómo
vamos a llamar a
x? ¿cuál es la pendiente? ¿cómo se va
a llamar y luego cómo se
desarrolla gráficamente, ya sea en una ecuación
o en un
dibujo como este, así que me encantaría
escuchar sus pensamientos y luego
cualquier otra persona puede levantar la mano sobre este,
así que hice la distinción básica
antes entre un
modelo estadístico de covarianza
como un modelo de ecuación estructural,
creo que es muy importante no hacerlo.
llamar modelos de ecuaciones estructurales modelos causales
porque no lo son,
eso me vuelve loco cuando las personas se refieren
a modelos causales y todo lo que están haciendo
es un conjunto de almohadillas de regresión,
¿verdad? Lo que es fundamentalmente es
intentar recrear patrones de covarianza
en los datos.
y si tiene tipos especiales de datos
como con
prioridad temporal o donde alguna variable
realmente ha sido manipulada,
entonces realmente interpreta que conoce
los
efectos causales de la estructura de covarianza,
pero solo en sí mismo no hay
nada inherentemente causal sobre el
modelo de ecuación estructural o la
regresión de
este modelo  aquí, sin embargo, es diferente,
esto en realidad pretende ser un
modelo causal conceptual, por lo que estos no son solo
al observar las
correlaciones entre diferentes variables
en una población,
esto es pensar en los procesos causales reales
que producen las funciones de
un
agente individual, específicamente un ser humano,
y entonces, esto es algo así
como una forma de resumir una descripción general de
la forma en que
mi teoría uh define los rasgos de personalidad
y las adaptaciones características que son
los dos elementos de los
elementos exhaustivos de la personalidad uh en
la teoría y entonces la idea es que
sabes que sabemos por décadas de
investigación que tanto la genética como el
medio ambiente contribuyen a
los rasgos de personalidad de las personas y la
uh, la idea es que
los rasgos de personalidad son patrones de
comportamiento, es por eso que tienen su propio
cuadro separado. A veces hay una
tendencia en la psicología de la personalidad a
decir que el rasgo realmente es
algo subyacente que causa
el comportamiento de las personas,
pero creo que eso lleva a la confusión.
porque lo que realmente medimos cuando
medimos los rasgos de personalidad es un
La descripción
de las regularidades en el comportamiento y la experiencia de la persona, por
lo que creo que es importante mantener eso
claro, pero luego, en
el cuadro del medio, están los
parámetros relativamente estables de
los mecanismos cibernéticos,
está tratando de decir algo sobre de dónde
provienen esos patrones de regularidad
y, por lo tanto, la personalidad.  los rasgos no son
un proceso causal subyacente que
genera personalidad, son solo
patrones, ahora ellos mismos tienen
efectos causales posteriores, sin embargo,
porque digamos que soy el tipo de persona
que habla todo el tiempo, bueno,
eso tendrá consecuencias en el mundo que me rodea,
¿verdad?  y eso
me llevará a desarrollar
diferentes patrones de adaptación a mi
entorno para tener diferentes resultados
en las personas que me rodean
. Va a conducir a diferentes resultados
y diferentes adaptaciones, así que ese es el
cuadro final, um, y luego son solo ya
sabes.  aquí hay una identificación de bucles de retroalimentación
, por lo que la
idea de que, en general, estás hablando de la
f  Lo bajo es que sus
rasgos básicos de personalidad causados por esta confi
uración básica de parámetros que tienen un fuert
componente genético influ
en en cómo nos adaptamos y cómo sabem
s qué captamos y qué hábi
os desarrollamos en cualquier situación parti
ular.  buen sinónimo de
adaptaciones características,
pero a veces en realidad puede haber
retroalimentación, así que digamos, por ejemplo,
que soy introvertido, pero por alguna
razón me meto en un trabajo que tiene un
componente importante: vender
bien las cosas, me meto en las ventas de alguna manera,
así que  Tendré que desarrollar al menos
en ese contexto la capacidad de actuar como
un extrovertido si voy a tener
éxito en mi trabajo
y tal vez sea bueno en eso, así
que tengo una adaptación característica a
mi nicho particular que  es que, al
menos en este contexto,
soy bueno actuando como extrovertido, pero
esto reconoce que existe la
posibilidad de que eso me retroalimente y, de
hecho, me haga más sensible a
las recompensas de incentivos en general.  l
y entonces puedo encontrar que no
solo soy más extrovertido en este
contexto de trabajo en particular
después de cinco años de hacer esto tal vez soy
más extrovertido en mi vida en general
en todos estos otros contextos
um así que ese es el uno de  esos
bucles de retroalimentación y luego, para que vea que
hay
un entorno que puede afectar directamente el
tipo de formas en que nos adaptamos a nuestro
entorno, obviamente,
pero el entorno, pero la genética,
cualquier genética efectiva en nuestras
adaptaciones específicas debe alimentarse a través de los
efectos de la genética en estas adaptaciones generales.
mecanismos estos parámetros que
subyacen a
nuestro funcionamiento y para que sepas si
alguien tiene alguna otra pregunta sobre
ese
diagrama me complace responder
que fue una gran explicación y solo para
enfatizar un punto allí y luego
iremos a Stephen
tú dijiste eso  las
adaptaciones características y los resultados de la vida son
exhaustivos y, por lo tanto, es como
si pudiéramos dividirlos en las
adaptaciones o las cosas que el agente
lleva consigo.  h les
las sinapsis que han cambiado o las
cicatrices que tienen, pero básicamente lo
que no es su entorno y el
resultado de la vida es el nicho,
entonces existe este estigma g donde el
agente está haciendo la construcción del nicho, por lo que
esto es de una
inferencia no activa diferente no  -marco de
construcción de nicho, pero encontrar
resonancias y encontrar concordancias aquí
porque de
eso es de lo que hablamos, como
el aprendizaje de los agentes y luego la forma en
que influye en su nicho
y luego tuviste esta idea de actuar
como si fuera el ejemplo con la persona
que es
um  siendo forzado por su nicho a
implementar
uh, soy un tipo de persona que dice hola
de esta manera o
cosas así y luego eso también se
relaciona con lo que
Stephen dijo antes sobre el drama y la
actuación,
así que tal vez Stephen, ¿tienes alguna idea?
eso
sí, quiero decir que lo que me gusta
de lo que se mencionó aquí es cómo
los rasgos de personalidad
se pueden adaptar
al contexto como si alguien fuera un vendedor
que fue útil.  l ejemplo
y luego cómo eso obviamente comienza
a cambiar toda su
forma más amplia de ver las cosas y
un área que creo que podría ser interesante
y he estado ahí está el trabajo de harry
hest que está revisando
este trabajo de roger barker de los años 60
que hicimos  mucho trabajo en entornos de comportamiento, por
lo que observó a muchos
niños en los Estados Unidos
y observó cómo era su comportamiento
cuando estaban en una escuela o en el café o en
diferentes lugares. Encontró la diferencia
en el comportamiento
entre entornos para el mismo  El niño era
más grande que la diferencia en el comportamiento
entre las
personalidades de los niños, es decir, el mismo
niño
estaba cambiando su comportamiento radicalmente en
función de la configuración
y ese trabajo se perdió, pero
Harry Heft ha
estado presionando eso de nuevo. Creo
que eso puede relacionarse con  esto es tal vez estos
rasgos de personalidad,
supongo que sabes cuánta
estabilidad hay, pero ¿
podría la configuración de comportamiento ser como
esa especie de versión más dinámica de
personalidad?  y creo que la
inferencia activa hace que sea más posible incluso tener
esa conversación en
lugar de los datos psicométricos más estáticos
que son de arriba hacia abajo y
solo tienes que aceptar que se siente como si
esto fuera lo que puedes hacer.  allí y jugar
con él un poco más
desde diferentes direcciones gracias por
compartir ese stephen iremos a
collin y luego cualquier otra persona que levante
la mano
sí, así que ese es un muy buen
punto steven que es que
hay diferencias que la
gente  tienen que situaciones específicas
que son distintas de sus amplios
patrones de consistencia y personalidad
y ese es un debate de larga duración en
la psicología de la personalidad que se remonta a
finales de los años 60 y la resolución
básicamente es que sí, existen estas
formas relativamente estables en las que  las personas
responden a situaciones específicas
y eso es lo que estoy tratando de capturar
con la idea de adaptaciones características,
pero luego, si te encuentras con un montón de
chara  Considere un montón de situaciones
y tome el promedio de la persona,
también hay promedios persistentes que difieren
de persona a persona
y que corresponderían al rasgo,
por lo que puede tener ambas cosas en
el mismo conjunto de datos
y Fleison es un
psicólogo de la personalidad.  quién realmente ha sido
fundamental en la
recopilación de datos para mostrar esta
característica muy básica de lo que estamos midiendo
cuando medimos un rasgo de personalidad con
algo así como un cuestionario en el
que solo le preguntamos a alguien sobre este tipo
de impresión general de sí mismo
y lo que ha hecho  se utilizan
métodos de muestreo de experiencia en los
que tienes el teléfono inteligente de alguien
y sabes que les hace ping
como cinco veces al día y les pregunta
cómo has estado actuando durante la última
media hora que sabes
durante la última hora y luego haces
que califiquen  su comportamiento en un conjunto de,
uh, ya sabes, en un conjunto de descripciones o
categorías,
lo que ves es que, uh, como dijiste, las
personas tienen tanta o incluso más
varia  bilidad dentro de su propio comportamiento, ya que
existe variabilidad en términos de su
comportamiento promedio de persona a persona
y, sin embargo, esos promedios son
bastante estables, por lo que si hace esto durante una
semana, puede obtener un todo, obtendrá lo que él
llama distribuciones de densidad.  cierto
, básicamente obtienes, uh,
ya sabes, y por lo general tienen una
forma bastante normal, um,
y lo haces durante una semana, obtienes
este patrón completo, por lo que a veces la
persona actúa de manera muy introvertida, a
veces actúa de manera muy
extrovertida, sabes que varía,
um, pero hay  hay un pico
y ese pico es muy estable si lo vuelves a hacer
en otra semana, de modo que la persona pasa
por otra semana de comportamiento y
nuevamente
varía mucho en su comportamiento,
pero si observas su nivel promedio
de ese comportamiento en particular
, es  bastante estable con el tiempo,
y luego también demostró que eso se
correlaciona bastante con las
calificaciones que obtenemos de estos cuestionarios generales de
personalidad,
por lo que el qu  Los cuestionarios realmente están
aprovechando este tipo de tendencia general promedio
de comportamiento específico,
aunque, por supuesto, el comportamiento en
sí varía ampliamente de una situación a
otra y a lo largo del tiempo
debido tanto a las posibilidades situacionales
como a lo que sucede internamente
en términos de las metas que el  la persona está
persiguiendo en ese momento
increíble vamos marco luego adam
sí gracias en realidad fue muy
interesante me disculpo voy a
agregar otra cosa interesante para
conectar así que alguien mencionó a
steven mencionó los niños en las
aulas y el contexto y yo  creo que el
desarrollo también podría ser muy
interesante aquí
porque, um, la personalidad podría ser
relativamente estable a lo largo de la vida,
pero creo que con
suerte podemos estar de acuerdo en que la personalidad
también enriquece,
um, y en ese proceso de enriquecimiento,
y también diría empoderamiento,
um, creo que podrías hacerlo.  digamos un cambio
entre el
equilibrio de la influencia endógena y exógena
en
el comportamiento de un agente  adaptación o
a sus nichos um y entonces
hay un cambio en el alcance
en el que la personalidad uh tiene una
influencia relativamente grande en la forma en
que se
adaptan y supongo que solo estoy preguntando
sobre pensamientos sobre cómo podrías imaginar
ese tipo  de proceso de cómo la
personalidad podría en realidad, al
principio, preocuparse en gran medida por
cómo relacionarse con el mundo, de modo
que pueda
internalizar lo que normalmente
coopera del entorno, por lo que
normalmente descarga muchas cosas
para adaptarse conductualmente, lo que podría
explicar el  variación debido al entorno,
pero luego, con el tiempo, a medida que lo hace,
internaliza ciertas heurísticas, ciertos
patrones, ciertas políticas
y aprende de los entornos para
enriquecer su personalidad
y luego extender el alcance
de la influencia de su personalidad, um,
sí, no sé si eso hace  tiene sentido,
pero
sí, genial, pensó, sí, adam, y luego en
cualquier otro lugar,
así que algunos pensamientos de antes y
luego,
algunos pensamientos sobre los pensamientos de marco, um.  así que
el vellón y la descripción de uh
personalidad
como una especie de uh densidad uh distribución
um creo y el tema de um la
estabilidad de la personalidad y la
variación de
ella dentro de los individuos a través del contexto
que es parte de la razón por la cual el
libro fue este capítulo  fue parte de lo que
se llamó
modelado de personas y situaciones, pero
tomando estas ideas juntas,
estamos en el mismo
territorio de estas preguntas fundamentales
en el principio de energía libre
de cuál es el estado ontológico
de
una distribución de estado estacionario sin equilibrio.
delimitado por una manta markov
um
cuál es la granularidad sobre la que podemos
encontrar
esto que estamos identificando entonces
eres tú eh y entonces
um colin podrá hablar más sobre
esto pero esta idea de que
hay formas de describir  que
su grado de variabilidad a través del
contexto
es en sí mismo algo que puede ser estable
y esto podría ser parte de su
personalidad um
uh ahora una especie de vuelta atrás uh a
lo que  Solo estoy describiendo a Marco, um,
me gusta mucho esa idea, um, así que es como
si estuvieras comenzando en una situación
en la que, a través de esta interacción entre
tú
y este contexto, estás
entrando de cierta manera en función de
tus propias expectativas y el
las expectativas de las
personas en el entorno y las
estructuras que están allí
construidas a partir de esto, hay una cierta
estabilidad
y luego ustedes dos, eh,
esta estabilidad um termina moldeándolos, um,
ambos solo como consecuencia de esto
es lo que deben predecir,
pero  también en el sentido inferencial activo
y como estás diciendo empoderamiento,
esto es lo que me ayudará a obtener una
mejor
compra. Estoy reduciendo mi incertidumbre con respecto
a darme cuenta del valor de uh
existir y entonces esta um
idea de que tu personalidad es un poco
um
internalización de la estructura y tal vez
en cierta etapa casi como una especie de
inferencia amortizada
um en términos de uh que obtuve de ti
uh uh sí me gusta mucho esa idea
cool adam s  Hannon
, eres un mentón mudo,
gracias, estoy siguiendo este
hilo de desarrollo y, este,
el artículo que mencionaste esta
mañana.
todavía, pero um,
la idea de que cuando estás en un
recién nacido
en un cuerpo, literalmente estás confiando en
los
estados interceptivos y los estados biológicos de otra persona
para regular
todo sobre tus estados interceptivos y
biológicos
y luego naces y estás
sigo confiando
en los estados interceptivos de los cuidadores o en
su comportamiento cuando te abrazan
o vienen a consolarte,
um, creo que esto
podría relacionarse con lo que dijo marco
sobre cómo se desarrolla tu personalidad,
así que primero si tienes una
personalidad como algo así  una
colección de
estados y comportamientos efectivos, y
un bebé depende completamente
del entorno
y del entorno social para regular
sus propias
personalidades y, a medida que crece a través de la
niñez, usted  poco a poco eres capaz de
controlar esto por ti mismo como si pudieras
mantener tu propio presupuesto corporal un
poco más
um aprende a conseguir tu propia
manta si tienes frío o te
gusta calmarte a ti mismo y luego
envejeces y tal vez te enseñen  cómo
hacer
música y aprender que esta es una nueva
forma en la que puedes
explorar tu personalidad o crearla,
um,
y no estudio desarrollo, también lo siento si
esto es una
pregunta, tal vez sasha pueda captarlo,
pero siento que esto
puede ser un poco  conecte si en lugar de
mirar
o no en lugar de pero además de
mirar promedios pero mirando como
una serie
de tiempo de desarrollo de la personalidad a lo largo del tiempo y
como podría hacer en cualquier momento
en cualquier rango de tiempo
algún tipo de um como lo que sería  Sea ese
el modelo de referencia activo de
su vida en la infancia y la niñez
en los años de adolescencia ruidosos y como
adulto y
tendrá que encontrará estas trayectorias constantes
al mismo tiempo que fue un poco divagante
déjeme conectar  que a  algunos otros
puntos, por lo que Adam planteó esta pregunta de
cuál es el nivel
de la cosa o cómo identificamos
cosas a partir de
datos empíricos específicamente para que podamos usarlos
en modelos de tipo de inferencia activa o de principio de energía libre
¿Usamos grupo de renormalización
o principal?  análisis de componentes o
algún tipo de matriz de adyacencia algún tipo
de manta de markov
¿cuáles son esas cosas que en
realidad vamos a modelar
y eso me recuerda mucho a una teoría
llamada
teoría de la red del actor ant uh de bruno latour
y luego también en la hormiga  longitud de onda
colin estaba mencionando cómo hay tanta
variación dentro de los
individuos pero también diferencias estables
entre ellos
y eso me recordó mucho a mi
trabajo de posgrado con colonias de hormigas donde día a día
la variación entre
todas las colonias de hormigas era extrema si
estaba lloviendo que harían  una cosa,
si estaba muy seco
versus si llovió el día anterior,
esos fueron determinantes masivos del comportamiento de la colonia
,
sin embargo, a lo largo de los días e incluso  a lo largo de los
años
hubo marcadores estables del comportamiento de las colonias
y hubo
formas características en las que respondieron
al entorno, por lo que es posible
tener
un tipo de medición y comprensión
de un sistema
que mi asesor estableció a través
de la observación a largo plazo
donde realmente se puede modelar  este
desarrollo a través del tiempo
, así como dentro de una población que
no borra las diferencias individuales, en
realidad es el marco
por el cual surgen las diferencias individuales
y luego el cambio es tan hermoso con la
música que se introduce como un hilo
de personalidad y luego eso puede usarse
para explorar  estas regularidades
adam y luego steven
hola um cuál era el periódico que la gente
menciona eh sobre los primeros anteriores lo
publicaré en esta escena jit lo
pondremos en el chat de youtube pero
continuemos sin preocuparnos por este
periódico está bien oh
dios  oh, lo siento, ¿debería
unirme? ¿Puedo solo iba a
poner una
cosa solo porque me gusta cuando menciona
h?  Hay parámetros relativamente estables
de mecanismos cibernéticos cibernéticos desnudos, el
tipo de
ese tipo de dinámica, creo que
también se relaciona con esta idea de cómo eso
podría cambiar durante nuestra vida
y pensar en nuestra vida, y
una cosa que me interesa mucho
es cuándo  el trauma entra en juego el
trastorno de estrés postraumático y otros tipos de situaciones y
sabes que realmente puede cambiar
el estado de alguien y la
teoría polivagal habla de que
tenemos el tipo de
co-regulación social que tenemos como humanos pero
también tenemos nuestro
tipo de lucha o huida primaria o nuestro
tipo de respuestas de miedo um
y cómo esas cosas
son, de alguna manera, otro tipo de
patrón de comportamiento similar que se vuelve
increíblemente
estable demasiado estable como si pudiera cerrarse
o podría  se enfurecen,
pero luego, durante el período del día o de la
vida, el desafío es
que pueden no estar regulados acerca de
cuándo aparecen,
por lo que alguien podría ser de cierta
manera y luego se enfurecen,
¿sabes?  y luego
regresan y su personalidad es radicalmente
diferente y creo que esto
es así que podría ser interesante traer
eso como una especie de qué sucede
cuando ese estado relativamente estable en
sí mismo cambia, ya sabes, para que
el y  podría decir que su mecanismo
podría no ser
cognitivo, pero podría estar en ese tipo
de
sistema polivagal sí, el cuerpo
influye en las transiciones de fase en la
personalidad o el comportamiento
adam y luego colin y luego marca
lo está cumpliendo
gracias um sí creo uh
colin debería  probablemente hable de lo que se
acaba de mencionar en términos de
lo que realmente sucede con las personas, pero
en términos
de un alto nivel de abstracción,
así que sí, parece que existe este sentido
en el que puedes pensar en la personalidad
como una especie de núcleo.  cribado, pero es una
especie de renormalización en términos de que
existe como fenómeno y
es epistémicamente, es una especie de cribado central,
um, proporcionado por esta
renormalización,
um, este tipo  de descartar una
variabilidad a
medida que forma estos
estados de atracción de nivel superior,
um, que puede ignorarlos
dentro del alcance de un cierto tipo de
modelado en el que está participando
con respecto a tener ciertos
objetivos de tratar de predecir ciertas
cosas
si está  un modelador de personalidad
tratando de predecir a alguien más o
tratando de predecirse a sí mismo o lo que sea
dentro de este
um buscando este
nivel óptimo de control epistémico en términos como
la granularidad de su descripción
um esto
allí podría describir estos
parámetros de control cibernético como
uh, parte del proceso causal de lo que es
responsable
y luego, si toma el sistema y lo
perturba, habrá como
un rango en el que, al igual que los cambios de parámetros de orden
, puede obtener estos
cambios de fase no lineales tal vez donde
está ahora.  en un régimen diferente y
puede parecer un tipo de persona muy diferente
porque la estructura de la personalidad es
una red de atracción estable, um
entonces puede desestabilizarse, um, y
eso sería como un alto nivel y la
universidad probablemente hablaría sobre lo que
realmente sucede con las personas,
sí, llame y hágalo para obtener estos
cambios de fase en el comportamiento, pero a
menudo se deben a sensibilidades persistentes
en el  mecanismos subyacentes, así
que tomemos,
también, uh, ptsd, está bien,
lo que tienes allí es esencialmente
algún tipo de evento traumático,
uh, es una intervención que restablece la
sensibilidad de los sistemas de amenazas
y eso corresponde bastante bien
a la
dimensión de los cinco grandes que está etiquetada como
neuroticismo, que es una palabra anticuada,
pero en este contexto básicamente
significa sensibilidad a todos los diferentes tipos
de emociones negativas
y, obviamente, eso aumenta en el
trastorno de estrés postraumático y lo que eso significa fundamentalmente
es que has pasado por algún tipo de
evento traumático
que condujo a  su su no fue solo
aprender sobre un evento específico,
lo que hizo fue restablecer la
sensibilidad de su sistema de amenazas como un
por
lo que ahora está percibiendo amenazas y
reaccionando con
emociones negativas defensivas a
situaciones mucho más menores de lo que hubiera hecho
anteriormente, um y, por supuesto, incluso en
términos de riesgo de trastorno de estrés postraumático, sabemos que las
personas que son más
sensibles a las amenazas para empezar son
más propensas  desarrollar ptsd, por lo que no es
como si saliera de la nada,
pero sin embargo, obviamente es este
cambio y hubo un metanálisis reciente muy
bueno
del cambio de personalidad después de la terapia
y diferentes tipos de psicoterapia,
ya sea farmacéutica,
terapia de conversación
o terapia cognitiva conductual.  todo
esto conduce a cambios en la personalidad y
el rasgo que más cambia, como es de
esperar, es la reducción del
neuroticismo,
así que de lo que estamos hablando
aquí es de la capacidad de
cambiar estos parámetros subyacentes
que no
se manifiestan constantemente en el mismo  de manera que
cuando decimos que alguien tiene mucha
ansiedad comercial, por ejemplo, no queremos decir
que esté experimentando  Si experimentan ansiedad en
cada minuto de cada día en un
nivel alto, solo queremos
decir que es más probable que estén
ansiosos más intensamente
en más situaciones que alguien que tiene
poca ansiedad comercial,
pero no obstante, si realmente
queremos entender la dinámica de  el sistema
que necesitamos para comprender esos cambios de fase
de sentimientos similares de seguridad a sentimientos
de ansiedad en un momento dado y
eso es de lo que estás hablando,
pero para comprender cómo funciona eso para un
agente determinado
, también debemos comprender estos
persistentes  patrones de las sensibilidades
que los llevan a tener estos cambios
en diferentes situaciones en diferentes
grados que otros asiáticos.
a este aspecto del
trauma, por lo que creo que
los dos autores mencionaron antes que
podríamos ver válidamente estos
sistemas complejos como compuestos de
un diferente  t micro personalidades
distribuidas en escala y niveles
um y virus y de manera similar para afectar
en el sentido escrito sobre uh por costo
por esposo y otros
así que um adam saffron adam también
mencionó la renormalización, así que
creo que también se relaciona
con muchas cosas diferentes  como el estigma g
o el equilibrio y creo que tal vez
tenía una idea que quería compartir
es tal
vez el fenómeno de agrupación de
personalidades podría ser
una consecuencia natural de algo como la
renormalización o el
equilibrio si ya existe una
cierta heterogeneidad
si ya existe un  Cierto tipo de
asimetría en
ciertos factores Ciertos mecanismos básicos de los
sistemas cibernéticos para dispararlo a lo largo Entonces eso
naturalmente debería agruparse
porque entonces es más probable que
cooperen Si permanece
heterogéneo y desordenado o no
coorganizado Entonces es ineficiente Pero
entonces tienes esto.  cosa con trauma
que creo que interrumpiría ese
proceso porque
si vas b  Respondiendo a los componentes que
señaló,
metas de interpretación y estrategia, entonces esas son básicamente
las cosas clave sobre un trauma, ¿verdad
? Está comprendido en una situación que
solo exige un
cambio extremo en sus creencias interpretativas
o modela
sus metas para una situación particular
y la
presión extrema.  tener la
estrategia correcta para salir de eso
y creo que tal vez el efecto secundario
correcto, el subproducto
de ese extremo momentáneo es que
básicamente expande su influencia
y se vuelve hipersensible por
naturaleza
y continúa el proceso siempre continuo
de  el equilibrio de todo lo que se
co-regula
uh se ve interrumpido por ese
participante,
el complejo traumático um si eso tiene
sentido, así que en lugar de un montón de personalidades diferentes que se
equilibran
entre
sí de forma policéntrica, se convierte en un
equilibrio monocéntrico
si eso tiene sentido, es un poco  rambly
muchos puntos muy interesantes
gracias azul y luego adam
así que solo t  o tomar el aspecto del trauma
tal vez al
otro lado del espectro y solo
al pensar en,
um, sabes como nuestra propia percepción de
nosotros mismos, así, cómo nos aferramos a
nuestra
propia personalidad versus si
es congruente con  lo que otros piensan de
nosotros,
así que estoy pensando que sabes cómo
se relaciona esto realmente con la
meditación um, así en la
meditación,
existe la idea de deshacerse
del asmita, así
que eso es lo que construye
el ego o
como la construcción de i, así que nos gusta
eliminar esta
construcción similar de i y también nos gusta
permanecer en el momento justo como si no estuviéramos
necesariamente tratando de construir
un modelo predictivo preciso en un
estado de meditación, así que cuando tenemos esto como esto es
así  disolución
de energía libre similar o lo que está
sucediendo en el
estado meditativo,
um, eso también puede provocar un cambio drástico de
personalidad, creo que a
medida que nos deshacemos del ojo y aprendemos
a ser no reactivos
como opp  me gusta la reacción traumática
que ha hecho aceleración no lineal
increíble adam y luego marco luego llamarlo
y luego cualquier otra persona que quiera levantar
la mano
hola um así que
tratemos de abordar un par de
hilos
um iré a meditar uh  uh, al final,
creo,
pero
um, parece que muchos de
los um principios de la personalidad,
uh, en términos de su generalidad,
podrían modelarse de manera realmente interesante, um, en
realidad usando cosas como colonias de hormigas,
uh,
como en el trabajo de daniel, um, e
incluso podrías encontrarlo interesante.  incluso
mecanismos similares en juego, así que en un
artículo reciente que
comenzó a hacer modelos inferenciales activos
de colonias de hormigas, eh,
decisiones de comportamiento y búsqueda de alimento, um,
daniel menciona como si supieras
que es
como si los recolectores tuvieran más dopamina
para que pudieras ver
cosas como el  significado funcional
de la dopamina en
realidad como su forma de parametrizar
un sistema cibernético como potencialmente
similar aunque potencialmente cambiando a
través de
escalas  Aquí en las hormigas individuales y tal vez
incluso en la personalidad de la colonia como
un todo,
y en realidad habría esta
interesante interacción entre las
personalidades
de las hormigas individuales y las personalidades
de las colonias
y esta interacción que podría no ser
exactamente uno por uno.  uno
podría incluso ser una especie de um
complementariedad donde ciertas
características están presentes
en um este nivel más amplio esta esta
manta de markov más abarcadora donde los individuos son
parte de un súper organismo o simplemente
el organismo um desde la perspectiva de
la selección natural porque la colonia es
lo que se selecciona uh
como dice daniel um pero
entonces la persona fuera de la colonia, digamos
um entonces interactuaría e interactuaría con
la personalidad de
los uh los individuos de los que está
compuesto
y uh potencialmente en una forma de entrenamiento
pero potencialmente no
um para  gira alrededor de um
, incluso podrías ser capaz de, uh, al
nivel de
una colonia, hablar sobre cosas como el
efecto de la tendencia  es
que es lo que es el
efecto la valencia
las emociones experimentadas por la colonia
como un todo en un caso dado
cuál es su
estado de ánimo general y luego cuáles son sus
patrones de estado de ánimo en
diferentes situaciones es y usted podría
ahora estamos entrando en
lo que más llamamos territorio de personalidad
e incluso podrías pensar en cosas como
um para traer algo de
la idea de Marco sobre la naturaleza del
trauma en este sentido de sistema dinámico como
si pudieras traumatizar a la colonia  y lo
hace en algún momento como
si esperara algún tipo de
elasticidad o um, ¿cuál es el término como
histéresis? No lo sé, pero
sería perturbarlo y luego tendría
algún tipo de potencial adaptativo por
venir.  de la perturbación porque
eso es lo
que estamos tratando de hacer es seguir existiendo
en la forma en que somos y ver
algún potencial de adaptación, pero lo llevas
demasiado lejos
y es posible que no recuperes esta
atracción adaptativa.  estructura podría
quedar atrapado en un régimen diferente
um y podría pensar en las mismas
cosas uh cosas similares
esta podría ser una forma de describir cosas
que suceden dentro de uh
individuos como así que hay um en lo
que puede pensar tal vez en múltiples
niveles de  abstracción, pero detente por ahora,
gracias, sí, acabo de cambiar la diapositiva a la
figura dos, así que Colin y luego Marco van
por ella
y tal vez podamos presentar la
idea de la estructura p o simplemente cómo la inferencia activa
nos ayuda específicamente a abordar algunas de
estas preguntas,
pero adelante.  llamar y luego marco está
bien, bueno, lo que estoy,
eh, mis pensamientos son sobre un par de los
últimos eh comentarios, por lo que
están más relacionados con la
diapositiva anterior y luego adelante,
entonces está bien,
um, así que en términos de ambos  Discusión
de lo que sucede en el trauma y lo que
sucede en la meditación. Creo que una de
las cosas interesantes en las que pensar de
nuevo es la distinción entre los
rasgos de personalidad y las
adaptaciones características,
um porque  se en tanto existe la
capacidad de que ambos se desplacen,
entonces marco estaba hablando de la forma en
que en un evento traumático
, básicamente, las metas e
interpretaciones y estrategias preexistentes se
invalidan dramáticamente y
eso significa que el sistema
no sabe cómo perseguir sus objetivos, de
hecho, es posible que ni siquiera sepa cuáles
deberían ser sus objetivos y, obviamente, eso es extremadamente
disruptivo y desregulador, por lo que uno
de los
desafíos inmediatos, por supuesto, es
descubrir qué debería estar haciendo.
estrategias que debería estar usando,
pero luego también existe esta capacidad para
ese evento traumático, eh, para
cambiar las sensibilidades subyacentes
del sistema a lo que se percibe como
disruptivo en el derecho futuro para sensibilizar
a las cosas que perturban, um y
eso
es, obviamente, un adaptado.
respuesta para decir que si estás en un
entorno peligroso, deberías volverte
más sensible
al peligro y al evento traumático
básicamente enseñado  que el mundo
era un lugar mucho más peligroso de lo que
pensabas, eso es parte de lo trágico que es,
¿verdad? Porque
tienes la sensación persistente de que el
mundo
es potencialmente mucho más
peligroso incluso de lo que es o que
deberías experimentarlo como
pero luego tienes el mismo tipo de
dinámica en
um en la meditación donde tratar de reducir
tu
reactividad es como tratar de cambiar algunos de
estos parámetros básicos
del sistema para que sepas que reaccionas con
menos facilidad o te interrumpes con menos facilidad
y luego el  tipo de idea que no es del ojo el
reconocimiento de
la naturaleza ilusoria del ojo de lo
que se trata básicamente es de no estar
demasiado
apegado a tu modelo de ti mismo
porque el modelo es el
modelo, no eres tú mismo,
así que si estás demasiado apegado a tu
modelo  entonces tienes que estás demasiado
apegado a tu comprensión consciente
de cuáles son tus objetivos y tus
estrategias y cómo eres
y la meditación básicamente está tratando de
obtener  que
reconozcas esas ideas que tienes a
solo son tu modelo en
realidad no
son como tú eres y b dependen de tu
situación y por lo tanto deberías estar dispuesto
a dejarlas ir como  su situación cambia
y a medida que las cosas evolucionan
y, por lo tanto, esencialmente crea un
patrón de mayor flexibilidad
en la capacidad de adaptación, pero también
el intento de regular a la baja la
reacción negativa a la interrupción,
porque si tiene más confianza en
su capacidad de adaptarse,
entonces  deberías ser menos defensivamente
reactivo a las interrupciones porque puedes
estar seguro de que
simplemente te adaptarás a la
nueva situación.
meditación
y una pregunta muy buena e importante,
creo, um,
así que volviendo a la imagen de tener
todas estas diferentes micro
personalidades distribuidas o algunas personalidades,
creo que medita  Se puede ver que la acción
les permite manifestarse y surgir
como a menudo se le llama
y manifestar las expresiones que
siempre van
a alcanzar también como una palabra el
espacio de trabajo global o la conciencia
o la atención consciente y entonces lo
que estás haciendo entonces efectivamente es
ampliar el colectivo de sub-agentes
o sub-personalidades o sub-sistemas de
tal manera que el proceso de equilibrio
mejore
porque entonces tiene un alcance
más grande, un dominio más grande de posibles entradas
para un proceso de inferencia en curso y, lo que es más
importante, esto es,
por supuesto, sin necesidad de
modelado explícito no necesita etiquetar explícitamente
una cierta creencia explicada verbalmente o precipitadamente
, es un ejercicio en el
sentido más profundo,
uh, lo importante es que es efectivamente una
construcción de nicho reflexiva porque la meditación es
sistemáticamente para
básicamente desatenuar hasta aún no
atenuar las entradas externas
te sientas en una posición muy neutral te
cierras estás en un entorno común
externo i  nput se minimiza y, por lo tanto, todas
las entradas
aumentan bien las entradas que son
endógenas que provienen del interior, lo
que, por supuesto, luego se
traducirá o transferirá
a estados normales de vigilia porque esos
son todos los endógenos
o se trata de todas las posibles
influencias endógenas en su curso.
cibernética
y entonces es un cambio reflexivo a la
derecha
y sí, no sé lo que iba
a decir, eh,
sí, así que es básicamente solo un comienzo
en el juego, así que por lo que he visto, mi
experiencia limitada
con la meditación y la lectura es
todos
los juegos cibernéticos sistemáticos te ponen en una
situación que te obliga a entrenar
el proceso para subyacer a la cibernética con
respecto a lo puramente reflexivo
que, por supuesto, es hermoso
porque casi no hay oportunidad para
eso, son estados extremadamente exclusivos de
ser
que te obligan exclusivamente a asistir
a estos procesos endógenos es una especie
de cibernética de esta urbanística
si eso tiene sentido
grandes puntos allí  Es por eso que tanta
meditación comienza con
agradecimiento y solo para dar
un ejemplo de comportamiento,
um, pensemos en el ejemplo de un
elefante de circo
donde cuando es joven tiene una
cadena pesada y no puede romperse y luego
cuando es mayor
un simple  una cuerda delgada puede mantenerlo conectado,
por lo que en un primer paso uno podría decir, bueno,
¿por qué no se rompe? ¿
Por qué no se involucra en una política de
ruptura?
es posible que ni siquiera incluya eso como una opción,
por lo que si ciertos tipos de acciones
están regulados a la baja, por así decirlo, 100 veces
antes de que llegue cualquier evidencia,
entonces se interpretará dentro de
un previo que regula a la baja o
básicamente espera a la relevancia o la
probabilidad de ciertos  tipos de acciones que
suceden,
pero también existe este elemento de las
preferencias donde puede a
través de cualquier mecanismo, no es una
metáfora exacta aquí,
el sistema es como una
situación de síndrome de estocolmo,
el s  El sistema en realidad puede internalizar
una preferencia por ciertos estados que
pueden o no estar conscientemente disponibles
durante los estados regulares de conciencia
que conducen
al procesamiento implícito de todo
dentro de un marco que resulta en un
comportamiento que no está
alineado con algo más que podría
ser una presión de nicho externa.  o
la presión de los compañeros o podría ser
discordante con la propia
narrativa de uno mismo y luego
es interesante pensar en la meditación en cuanto a
aislar estos diferentes tipos de
parámetros en el modelo y diferentes
tipos de meditación muchas maneras diferentes de
hacerlo muy
difícil de  haga un seguimiento de todo lo que, um,
algunas de las formas en que los hilos se
juntaron para mí,
eh, parece que a
través de las variedades de meditación y
por qué haría tal cosa, um, y en
última instancia, le
gustaría recuperar el punto de marco sobre el
empoderamiento, um, es lo
que desea.  ser más capaz de alguna manera
tener un mejor control
sobre la existencia de una manera particular
eh
quieres t  o si tienes más quieres
tener
más grados de libertad con respecto a
la forma en que te relacionas
con el mundo y
hay un sentido en el que puedes pensar
en diferentes tipos de meditación
que te permiten
navegar cibernéticamente uh
libre  energía paisajes de energía que pueden
uh y también ajustar la naturaleza de
estos
paisajes para que sean navegables, así que uh
puedes pensar en algo como
y traer de vuelta y uh como algo
como trauma
o algo como uh el elefante
atascado puedes pensar en  esto es
como quedarse atascado en un óptimo local um
de un paisaje de energía libre potencialmente irregular
y, por lo tanto, si puede, digamos, reducir
la
capacidad de regulación emocional, la capacidad
de desactivar la experiencia
y mantener la ganancia en
ciclos de bucle de retroalimentación positiva
de  el pensamiento y la emoción de llegar tan
alto como
sea posible, puede hacer que el
paisaje de energía libre sea menos irregular,
la diferencia es de un punto a otro
.  va a ser
que no va a tener estos
cambios bruscos y esto podría darle una
mayor libertad
con respecto a seguir políticas más complejas
y, de hecho, espero que en algún
momento comencemos a discutir algo del trabajo de uh
colin sobre el bienestar
porque creo que encaja, eh, hay
mucho que decir allí,
pero, eh, una cosa, eh,
en este podcast com estaba mencionando
que puedes
pensar en uno de los beneficios de la
atención plena,
que es como perseguir cualquier tipo de
objetivo complejo que va a  será una especie de
compensación que tendrá que hacer
contra diferentes cosas en el camino hacia
allí
y, por lo tanto, si le gusta temporalmente, eh,
deje que parte de su personaje diga
adaptación,
diapositiva, eh, algunas de sus políticas, eh,
como
no ser tan importante si  son si
no son si crees
que deberían realizarse pero no están
dentro de algún tipo de
selección de política jerárquica jerárquica,
bueno, entonces puedes perseguir, podrías
alcanzar objetivos
que no alcanzarías, de lo contrario, tú  podrías
comerme tu carro de la montaña puedes llegar a la
cima de
la montaña um en el problema del carro de la montaña um
así que sí agradable
genial colin y luego cualquier otra persona solo
quería
decir para señalar que esa es la
esencia del desapego, ¿verdad?
no está apegado a
políticas particulares y eso significa
que no se obsesiona con un objetivo secundario
cuando debería estar cambiando políticas
porque lo que está
tratando de perseguir es un objetivo más amplio
, sabe que hay un estereotipo de
eh  meditación, al menos conoces la meditación zen,
por ejemplo, la
meditación budista que
estás eliminando tus objetivos,
no tienes deseos,
pero eso no es una
caricatura, no es que
no tengas
objetivos, es solo que no estás apegado.
objetivos particulares de bajo nivel que podrías tener,
uh, sabes que probablemente permanezcas
apegado si eres un buen budista, por ejemplo,
para
eliminar el sufrimiento de todos los seres,
por
lo que no es como si no estuvieras dirigido a un objetivo
y k  ahora probablemente
mantienes la vida comiendo y
cosas como
esta, es solo que no estás apegado a
las políticas particulares que podrías
estar usando
para lograr estos objetivos de nivel superior
porque los objetivos simplemente están anidados, quiero decir que
hay una manera en la que
hay un  objetivo, pero luego la política
también es solo un objetivo, es solo que hay
objetivos anidados hasta
los terminales, que son
operaciones motoras específicas u operaciones cognitivas específicas
,
por lo que el desapego básicamente se
vuelve más flexible
en qué subobjetivos está dispuesto  para
considerar y usar
un azul muy agradable, así que me pregunto si es más como
que no está vinculado a
la política, pero esa es en realidad la
política
y no está vinculado al
modelo generativo o predictivo específico. Me pregunto
si eso es así
porque la política es entonces  la política de
no apego al modelo o la
máxima flexibilidad y
derecho del modelo, por lo que podría llamarse política de red,
meta política,
derecho, etc.  Solo me
pregunto,
eh, sabes, la idea de permanecer
en el momento
presente es como una especie de
equilibrio
de energía libre y no necesariamente minimización,
pero como
si tomamos el modelo generativo y el
modelo predictivo si tomamos como el
valor a  cero
somos como es la meditación como permanecer
en el momento presente al igual que este
último estado
de equilibrio en energía libre como
dinámica de información
bien punto interesante sobre el hiper
anterior el hiper anterior bayesiano y también
es por eso que muchos procesos de meditación
involucran
rítmico o  el cese de otras
entradas
porque permite que la interocepción
proceda potencialmente de una manera diferente a los
tanques de aislamiento u otros estados alterados
de conciencia, así
que mantengamos los comentarios cortos también.
Quedan unos minutos adam y luego a marco
en términos de eh, en realidad está este artículo.
que acaba de salir recientemente pero
un modelo de meditación con respecto a
la profundidad temporal y la riqueza contrafactual
de  uh, tu modelado generativo uh, eso
acaba de salir
, trataré de encontrar eso en Sundance, pero
creo que eso hablaría de esta idea de
permanecer en el momento presente,
pero también de esta idea de permanecer en el
momento presente,
um también hace  creo que esta uh
marca fue como una especie de insinuación de que
puedes pensar en la meditación como una especie de
uh
como una tarea de juego o casi como una especie de
uh tal vez tal vez jugar incluso uh pero es
esta
capacidad de construcción um lo que está
construyendo capacidad,
está bien, nosotros  Regresaré marcando cuatro, está
bien, entonces es
un desarrollo de capacidad a través de la relajación de
algunos de sus antecedentes y, por lo tanto,
le permite estar
informado por políticas con respecto a
los actos mentales
que normalmente no implementaría y
que
normalmente no notará, um, lo que implica.
cuando despliegas ciertos tipos de actos mentales
para que te
vengan a la mente cosas que normalmente no
te colocarían ahora en un
estado diferente de
efecto de inferencia y entonces creo que
si quisiéramos hacer un modelado  de
esto de
algo como la meditación uh,
querríamos usar
este tipo de
selección de política imaginativa descrita por
algo como un efecto sofisticado de
inferencia
y eso comenzaría a llevarnos allí um de
la manera exacta y un pensamiento más
antes de continuar es
um uno más  algo que en realidad me
preguntaba con respecto a la
meditación. He hablado sobre esto. Algunos
con Colin están por
encima de los rasgos en la jerarquía de la personalidad.
Tienes estos meta rasgos de
estabilidad, plasticidad
y estabilidad.
um, es
la varianza compartida sobre el
neuroticismo neuroticismo inverso
amabilidad y escrupulosidad y
plasticidad
es la varianza compartida sobre la extroversión
y la apertura intelecto
y, curiosamente, la estabilidad parece
ser básicamente la inversa del
factor de psicopatología general p um
en general, pero creo que pensar en la
atención plena y  meditación
con respecto a la construcción de capacidades
tanto para la estabilidad como para la  d plasticidad que,
básicamente, ayuda a ubicar esto para que pueda pensar en la
estabilidad como
su capacidad para seguir adelante y
proteger sus políticas o adaptaciones características
y luego la plasticidad sería su
tendencia a formar nuevas adaptaciones características,
así que digamos que lo hace.  enfrentar el trauma la
plasticidad
podría ser lo que marca la diferencia, por lo que la
estabilidad sería
cuánto tendría sentido hasta el grado en
que esté realmente traumatizado como
si fuera muy estable
algo podría saber que rebota de inmediato
no está traumatizado
pero  digamos que no tienes mucha
plasticidad
y que la inestabilidad está comprometida, la
plasticidad es lo que te permitiría
actualizar
y crear
nuevas estrategias para estar en el mundo,
por lo que son una especie de estado de
tensión dinámica en el que pueden  como
tirarse el uno al otro, um, pero ambos son en
última instancia sinérgicos y es como
si no fueras a ser particularmente
plástico a menos que tengas este fundamento.  ion
de estabilidad y no
podrá mantener su estabilidad por mucho tiempo a
menos que sea metaestable
y, por lo tanto, parte de la meditación y la
atención plena. Me pregunto si una forma
de pensar es parte de lo que
realmente está permitiendo.  te gusta andar en
este equilibrio óptimo, estabilidad y
plasticidad,
y esa podría ser una forma de pensar
en parte de lo que la gente obtiene de él,
guay, marco y luego colin,
sí, eso es increíble, es una
configuración perfecta, sí,
um, yo también estoy completamente de acuerdo con este tema.
de complementariedad correcto, así que la
estabilidad y la plasticidad suenan,
realmente resuenan con plasticidad, lo siento,
apertura y enfoque, que es un gran
complemento,
sí, una gran polaridad en las
prácticas de meditación, así que si
la meditación abierta y simplemente siente todo,
déjalo entrar, etc.
un
punto un
mantra um y eso
tiene una conexión más grande con la
polaridad complementaria más conocida del
derecho de explotación de exploración,
pero no se trata de  Pero las polaridades per
se, siempre se trata de equilibrar las
matemáticas
y, por ejemplo, el sussex dijo también un
buen artículo sobre que
no se trata de representaciones teóricas perfectas
, puede tener algunos errores,
se trata de cómo equilibrar
todo y entonces, de nuevo, volvemos a  la
noción de la idea de que la meditación puede ser un juego
en el que
practicas efectivamente el equilibrio
porque
ese equilibrio no es algo que puedas
verbalizar explícitamente
, es intrínsecamente preverbal porque
no puedes verbalizar tal vez las
estrategias o creencias particulares, la
fuerza o la plasticidad,
sino equilibrarlos  off es más
efectivo, es más
flexible o fluido, por lo que la otra
dualidad interesante en la que puede
pensar también son los equilibrios
y los juegos o los contextos, así que en la
teoría de juegos tiene un equilibrio para
un juego o entorno en particular,
y lo que dijo anteriormente sobre
equilibrio y permanecer en el momento
uh con respecto a la meditación creo que es una
idea muy buena lo que adam alrea  dy dijo
es que, al estar en un juego en particular,
que es esa práctica
meditativa, naturalmente, comprará la minimización de energía libre,
irá a un tipo particular de
equilibrio,
pero eso requiere cambiar algunas
actualizaciones y esas actualizaciones en realidad podrían
significar
que su comportamiento de búsqueda de equilibrio
o su  los atractores serán diferentes
en el otro contexto, por lo que la
suposición subyacente es que estos
cambios particulares en los equilibrios o previos
o atractores son transferibles, así que,
sí, ¿tiene sentido eso en cuanto a su
pregunta sobre la presencia de meditación
jugando en la presencia?
voy a decir un
poco más sobre la
estabilidad y la plasticidad, creo
que pueden verse como las dos
necesidades fundamentales de cualquier
sistema de inferencia cibernético o activo que exista
en un entorno complejo, cambiante o
impredecible
, por lo que la estabilidad es, en cierto sentido, solo
el  requisito más fundamental
porque
el sistema debe ser capaz de perseguir sus
objetivos eff
efectivamente para ser un sistema cibernético correcto
si es un organismo eso es lo que
debe tener para persistir e incluso
un sistema artificial para poder persistir
como el sistema que
es debe estar moviéndose efectivamente hacia
sus metas pero luego
si tienes  cualquier grado de
imprevisibilidad en el entorno,
no puede simplemente estar satisfecho con el mismo
conjunto
de políticas que tiene en un momento dado,
tendrá que poder
actualizar sus políticas generar nuevas
políticas
y de manera inmediata para
permanecer estable a lo largo del tiempo en un
entorno cambiante, también debe ser algo adaptable o
plástico
, por lo que tiene estas
necesidades inherentes para la capacidad de
mantener un orden estable de funcionamiento dirigido a objetivos
y luego la capacidad de generar nuevos
componentes del modelo correctamente nuevas
políticas  o incluso nuevos objetivos o nuevas
interpretaciones
de la situación en la que se encuentra y luego
esos son complementarios
pero también pueden estar en
dyn  Tensión amica como mencionó Adam
porque
si eres enormemente exploratorio puede
ser difícil permanecer estable porque
tienes mucha información
nueva, eh, sabes,
eh, de manera similar, si estás bien, quiero decir
que esencialmente ya hemos cubierto cuál es
el peligro de  ser demasiado inflexible
y demasiado poco exploratorio
porque puede funcionar bien ahora, pero a medida que el
entorno cambia a medida que las cosas cambian
con el
tiempo, se vuelve inadaptado a su
situación,
por lo que la estabilidad y la plasticidad no son
opuestas entre sí estabilidad correcta
lo opuesto a la estabilidad es la inestabilidad
lo contrario  de plasticidad es rigidez
puedes ser estable y plástico
o estable y rígido puedes ser inestable
y plástico e inestable y rígido
genial adam adelante
hola
um parece que en algún momento podría ser
bueno discutir las conexiones
de las perspectivas narrativas sobre la personalidad
porque
esto  idea de la narrativa como inferencia activa
y el trabajo que se intenta hacer allí,
creo que podría haber un rico
intercambio b  porque
de alguna manera puedes pensar en ti
mismo como centros de gravedad narrativa
y puedes pensar en la personalidad como
estilos y modos de narración
y temas y motivos, ya que eres este
narrador semi-fiable que cuenta tu historia y la hace
y la representa y hace  es tan
dos grados um y esto es una fuente
de
hasta el grado en que tiene estabilidad y
plasticidad um
esta sería una fuente de la
capacidad de las narrativas para proporcionar
un contexto común intertemporal transituacional
y también debido a su riqueza
para
crear este rico  este tipo
de combinatoria y rica
capacidad representativa
también es una fuente de plasticidad y, por lo tanto, la
narrativa es una fuente de equilibrio
dinámico que equilibra esta tensión dinámica,
aunque la narrativa en sí misma tampoco puede
ser una fuente de equilibrio sino de desequilibrio
si el estilo de narración se vuelve
problemático.
y entonces ese tipo de atención
entra allí nuevamente
donde, um, podría absorber sus estilos habituales
de
narración narrativa  torización, puede dejar
eso un poco, vaya,
esta es la forma en que se vuelve
ingenuo en función de sus expectativas,
sí, las historias proporcionan las encuestas y
los arquetipos y luego puede decir que está
bien, es como Ricitos de oro,
pero para Internet de  cosas o
algo por el estilo y eso te da un
vocabulario para comunicar y diseñar,
es posible que necesites una historia muy diferente en
un contexto muy diferente y
traerla de vuelta al trauma que podría ser
toda la diferencia entre si
te quedas atascado o experimentas la publicación
crecimiento traumático
sí genial interesante y solo una
diapositiva de cierre que quiero poner mientras la
gente prepara sus pensamientos esta es una
pregunta solo de
un miembro de la audiencia que escribieron tengo una
pregunta sobre qué sucede cuando las
mantas se cruzan con
mantas de mantas y así que vamos  piensa
en esto en este tipo de
mantas de estados fisiológicamente relevantes relevante para la
información qué qué um
piensa sobre lo que estamos hablando
aquí
y  en qué nodos sucedería eso y
luego hay un enlace a una
charla de carl firsten y una pregunta
sobre cómo se cruzan los nodos
y justo mientras las personas están pensando en
esto o en sus
últimos pensamientos en el papel, una nota es
sobre los científicos y el científico de la personalidad
como  un buscador de información como un
agente de inferencia activo en sí mismo
y, por lo tanto, nuestra búsqueda para reducir la incertidumbre
sobre la personalidad
no debería ser sobre el
descriptor óptimo, debería llevarnos
a preguntarnos cuál es la
perturbación óptima que podemos diseñar
que reducirá nuestra
incertidumbre sobre
la personalidad de este individuo y, por lo tanto,
tiene en cuenta la dinámica del nivel de población
como una prueba previa pero personalizada y
dinámica, así que imagine
tener una línea de base anterior a través de las
arquitecturas de conocimiento que tenían las personas y luego
tener un curso en línea de actualización dinámica
que fue óptimamente  informativo desde ambos
lados de la interfaz fue óptimamente
informativo para quién  El tipo de aprendiz
que era la persona
y estaba reduciendo su incertidumbre de
manera óptima sobre
el tema en cuestión y eso fue como un
proceso
coevolutivo en medio de un proceso anterior que era a nivel de población
pero personalizado en la trayectoria individual,
por lo que es un marco realmente interesante
en colin  adam muchas gracias por
venir a la transmisión fue realmente
útil
y estamos emocionados de que regreses
la próxima semana, así que en estos últimos
minutos cualquiera
puede levantar la mano dar un último pensamiento
qué sería algo que
querríamos  para
decir a esta diapositiva sobre cómo los nodos se
cruzan historias que se cruzan
individuos que se cruzan
cómo entra eso en juego o en qué
deberíamos
estar pensando para 13.2 eso sería
bueno para cubrir a
shannon y luego a cualquier otra persona que levante
la
mano supongo que tengo una idea  acerca de la
pregunta en esta diapositiva
um así es um un nodo que es
un estado de envío y otro que cubre el
estado interno de otro que cubre
como si fuera totalmente el  caso porque
básicamente eliges la perspectiva y el
tipo de estado interno que
conoces que deseas describir o
lo que sea que llamas al agente
separado de su
entorno, entonces ese es el
estado interno que vas a
describir y si  estoy mirando como
si este nodo azul fuera una neurona y
quisieras saber realmente
sobre este nodo rosa
, el estado interno de esta otra neurona, entonces
ese sería
tu estado interno y estos otros
tipos serían el estado del sol, la
manta a su alrededor
y  ese va a ser el
límite estadístico que está usando
para explicar el comportamiento de esa neurona
y
luego puede agregar y esta colección de
neuronas será un estado interno
para la próxima colección de neuronas, por lo que
la respuesta está en la pregunta que es
exactamente  respuesta correcta perfecta
que muestra que la respuesta está en la
pregunta es la respuesta
adam
uh en términos de uh vuelta a un
pensamiento anterior en términos de uh
anidado uh bla  nkets um
y donde estas diferentes uh mantas
pueden tener diferentes
características y su interacción um
para la personalidad uh hay un
trabajo interesante um
uh la columna podría estar en desacuerdo sobre las culturas titan sueltas
donde se puede pensar en la
personalidad de la cultura interna
y esta rigidez y holgura parece
para corresponder a esta estabilidad,
plasticidad, tensión dinámica,
estos parámetros cibernéticos fundamentales que se
muestran a nivel de grupo
e incluso la teoría puede obtener este tipo de
complementariedad allí donde una cultura estricta
podría crear individuos más estrictos
con respecto
al grado en que saben que dejaron
su  su poder si tienen una
metapolítica de dejar que sus políticas se
deslicen más
um en diferentes contextos pero eh
o en lugar de ser este tipo de
relación de arrastre
podría ser una relación complementaria
donde la estabilidad en el nivel del
grupo
este atractor um más amplio
ofrece  el grano fino los
subsistemas para tener más latit  ude
y viceversa
um e imagino que probablemente podrías ver
cosas similares como con
colonias de hormigas
um punto interesante sobre los
sistemas de niveles múltiples y cómo están asociados con
restricciones relativas en los últimos dos
tres minutos pensemos en un último ya
sabes  si alguien que quiera levantar la
mano, diga una palabra o
una oración o algo que
haya quitado
o que haya sido emocionante hoy y qué fue
algo de lo que podríamos
seguir hablando en 13.2 y
continuar donde lo dejamos
marco y luego solo  cualquier otra persona que
levante la mano,
sí, solo quería agradecer a todos,
esto fue realmente increíble, es mi
primer
seminario de este tipo en mucho tiempo,
así que gracias, es innovador
y creo que, en general, lo que se
debe quitar, creo que es
emoción porque es  es asombroso
cuántos dominios, temas
y preguntas diferentes
se han sintetizado con éxito en
esta gran discusión y creo que eso es un
testimonio del poder de este tipo  s de
marcos de
cibernética de energía libre de bebés bayesianos o activos
cuando se trata de comprendernos a nosotros,
personas, personas, personalidades,
um, como individuos y como colectivos, así que
gracias nuevamente por emocionarme,
gracias,
bien dicho y el desempeño del grupo
es, uh, solo se dio cuenta, solo se promulgó
incluso  digitalmente
cuando la gente aparece y solo es
relevante cuando existe el régimen de
atención
y hay tantas cosas que sabes que son divertidas
y es genial tenerte
um múltiplo de ustedes en tu primera vez
aquí que siempre se agradece
así que cualquier otro pensamiento en el último minuto
de lo contrario, en la invitación del calendario hay un
formulario de comentarios,
así que si solo quiere pensar un
poco más si es un
participante en vivo, quiere pensar un poco
más sobre lo que podríamos cubrir la próxima semana,
simplemente
póngalo en ese formulario de comentarios y  luego,
cualquiera que lo esté viendo,
simplemente deje un comentario sobre algo que
podamos abordar, incluso si es después de 13.2,
tal vez podamos regresar y volver a
algún comentario anterior.  s pero
esta fue una discusión súper divertida
y muchas gracias a todos los participantes,
así que muy buenos momentos para todos y muchas gracias,
así que nos vemos la próxima semana.