Hallo allerseits,
ich glaube, wir sind live, dies ist der aktive
Inferenz-Livestream
13.0, es ist der 3. Januar
2021. Willkommen im Labor für aktive
Inferenz. Alle neuen und alten
Zuhörer
unsere Website
auf Twitter unsere E-Mail-Adresse YouTube-
Seite oder wichtige Basis öffentlich Team und
Benutzername
dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream, also geben Sie uns bitte
Feedback, damit wir unsere
Arbeit im Live-Chat oder in Kommentaren
und allen Hintergründen verbessern können und  Perspektiven sind
hier willkommen
Video-Etikette für Live-Stream stumm schalten, wenn
es Geräusche im Hintergrund gibt
, die Hand heben, damit wir alle hören können,
und respektvolles Sprachverhalten verwenden
einzelner Dienstag von 7 bis 9 Uhr
pazifischer
Zeit, einschließlich Sommerzeitumstellungen
und für Zeitplan und Teilnahme
inst  ructions gehen Sie einfach zu diesem
verkürzten Link hier. Außerdem werden
wir mehrere spezielle Sitzungen veranstalten, zum Beispiel
Programmiersitzungen oder Diskussionen mit
externen Leuten aus anderen Communities
und einfach, wenn Sie eine Idee für eine
Veranstaltung haben, die Ihrer Meinung nach
interessant sein könnte
oder die Ihnen gefallen würde  zu moderieren oder einfach
vorzuschlagen, können Sie uns das mitteilen oder Sie können
einen Tweet senden und diese Person markieren, wenn Sie sie
kennen,
und dann können wir es einrichten, aber die
regelmäßigen
aktiven Inferenz-Livestreams der Gruppenplandiskussionen
sind wieder dieser verkürzte Link und es
hat
Anweisungen, wie Sie uns mitteilen können, dass Sie
an einer dieser Veranstaltungen teilnehmen möchten,
und in den ersten beiden
Januarwochen, also
werden wir in den nächsten zwei Wochen dieses
Papier
von Adam Saffron und Colin Deyoung lesen, und
dann können Sie sehen  Welche Papiere auch immer
für die nächsten Monate
unter diesem Link am aktuellsten sind, heute im
aktiven Inferenz-Live-Stream 13.0, das
Ziel ist wirklich, den Kontext für 13.1
und 13.2 festzulegen, also
so etwas wie ein Mitlese-Fo  r das
Papier, wenn Sie an der
Diskussion teilnehmen möchten oder wenn Sie mehr Kontext dazu wünschen
,
und das Papier integriert die kybernetische
Big-Five-Theorie mit einem
Prinzip der freien Energie,
einer neuen Strategie zur Modellierung von
Persönlichkeiten als komplexe Systeme von
Safran und
Young am 16. Oktober 2020  Unter diesem Psi-
Archiv-Link und dem Video, genau wie
alle Komma-Nullen, handelt
es sich nur um eine Einführung in die Ideen und
den Kontext. Es ist keine Rezension oder ein abschließendes
Wort.
Die Pointe des Papiers ist, dass wir
Psychologie mit den
kybernetischen Theorien
von cb kombinieren können  Nach der kybernetischen Big-5-Theorie,
die
wir diskutieren werden, und der
aktiven Inferenz des Prinzips der freien Energie, um ein besseres
Verständnis der
Verhaltensdynamik bei Menschen und anderen Systemen zu erlangen, werden
die Abschnitte von 13 wie folgt sein.
Zuerst werden
die Ziele und Ansprüche des Papiers, dann
die  Stichwort
Abstract und Roadmap gehen Sie dann die
Abbildungen und die Tabelle durch
und schließen Sie dann mit mehreren Fragen ab
, die sich die Leute auf jedem
Niveau stellen können  Vertrautheit, die sie mit den
Ideen haben, also werden wir dieses Papier in 13.1
und 13.2
als Gruppe diskutieren,
also speichern und senden Sie Ihre Fragen und kontaktieren Sie
uns, wenn Sie teilnehmen möchten.
Okay, das Papier ist wie auf der
vorherigen
Folie beschrieben  Die Ziele und Behauptungen des Papiers
in den Worten des Autors stammen
aus der Schlussfolgerung, mit der wir begonnen haben zu
skizzieren, wie künstliche Agenten auf der Grundlage
des Prinzips der freien Energie und aktiver
Inferenz verwendet werden könnten, um
kybernetische Big-Five-Theorien und
theoretische Vorschläge hinsichtlich
der funktionalen Bedeutung der
Dimensionen
in zu testen  Die Big Five Merkmalshierarchie, die hier
aus der Psychologie stammt
, sind die Implikationen und warum es
aus der Schlussfolgerung des Autors auch wichtig ist,
ob tiefe
Übereinstimmungen zwischen
cb5t
und fep-ai gefunden werden können, wie wir vermuten, dass
dies aufgrund ihrer gemeinsamen kybernetischen Grundlagen wahrscheinlich der Fall ist
dann kann diese Integration es
Persönlichkeitsmodellierern ermöglichen, ein neues
Verständnis in Bezug auf Funktionen zu erlangen
und diese dann auszuspielen und  Das Verständnis der
Funktion in neue Hypothesen über
Mechanismen
im Gehirn und schließlich die
Identifizierung der Konfigurationen von
Persönlichkeitsmechanismen, die
einer effektiven kybernetischen Funktion entsprechen,
kann Erkenntnisse darüber liefern, wie Persönlichkeitsungleichgewichte
zu psychischen Störungen führen können,
wodurch die Ziele der
Computerpsychiatrie und anderer
Versuche zur Entwicklung von
Theorien gefördert werden  der menschlichen psychischen Gesundheit und
des Wohlbefindens,
also haben sie sich das vorgenommen und sind
zu dem Schluss gekommen, dass sie dort
angekommen sein wollen, und diese Punkt-Null-Videos
sollen eine Art bidirektionales Ein-
und Aussteigen für diese sein  In der
Community für aktive Inferenz ist es
eine Chance, die Bereiche zu sehen, an die aktive
Inferenz angrenzt,
und für diejenigen, die vielleicht
sogar zum ersten Mal etwas über aktive Inferenz lernen,
könnte es möglicherweise immer noch eine Möglichkeit sein,
von überall aus etwas über dieses breite Gebiet zu lernen
soweit die Vertrautheit mit diesen
Schlüsselwörtern, die eine aktive Inferenz
im Prinzip der freien Energie beinhalten  ciple,
aber auch generative Modelle, Kybernetik
und die kybernetische
Big-Five-Theorie, und dann gibt es noch ein paar
verwandte Schlüsselwörter,
also zuerst aktive Inferenz, und ich
habe einige interessante Rückmeldungen erhalten und gerade
über das neue Jahr darüber nachgedacht, und ich
denke, es ist eine großartige Übung,
immer damit zu beginnen  Was aktive
Schlussfolgerungen sind, ist wie
Evolutionsbiologie, die in dem
Bereich, in dem ich mich befinde,
oft mit den
Prinzipien der natürlichen Selektion beginnt,
weil sie dann
in den folgenden Abschnitten demonstriert werden,
also
auch nur auf hohem Niveau
Die Zusammenfassung ermöglicht es
einem Individuum, seinen
Ansatz zu
personalisieren, um darzustellen, welche aktiven Schlussfolgerungen im
Kontext eines bestimmten Systems oder einer bestimmten
Frage nicht wie ein
Evolutionsbiologe die gesamte natürliche Selektion neu begründen müssen,
sondern nur auf diese Prinzipien und
Umrisse zurückgreifen und dann anwenden
Ich werde mit aktiven Schlussfolgerungen
in den Worten des Autors beginnen, dessen Artikel
wir lesen
und den sie geschrieben haben  Die Arbeit innerhalb des Freie-
Energie-Prinzip-Paradigmas
hat ein normatives
Verhaltensmodell hervorgebracht, das als aktive Inferenz bezeichnet wird.
Das aktive Inferenz-Framework beschreibt
Prozesse, durch die freie Energie
minimiert wird, und bietet enge Verbindungen zu
anderen Frameworks wie der
Theorie des erwarteten Nutzens und der risikosensitiven
Kontrolle.
Weitere Fortschritte in der tiefen Verstärkung
Das Lernen scheint sich auf die
Arten von Lösungen zu konvergieren, von denen vorhergesagt wird,
dass sie für begrenzte
optimale Entscheidungsfindung und Lernen
im Freie-Energie-Prinzip und im aktiven
Inferenzrahmen notwendig sind,
und ein weiteres Zitat, das sie
über aktives Inferieren haben,
ist die Entwicklung des aktiven
Inferenzrahmens hat  hat die Verbindungen
zwischen dem Prinzip der freien Energie
und der Kybernetik deutlicher gemacht, da es
hervorhebt, dass Organismen motiviert sind,
nicht nur
ihre Wahrnehmungen genau vorherzusagen,
sondern auch Zustände der Welt zu beeinflussen,
um sicherzustellen, dass
Wahrnehmungen der Zielerreichung entsprechen,
also das sind zwei wirklich schöne quot  Es basiert auf
aktiver Inferenz von den Autoren
und hier ist nur eine Art, wie ich
es hier dargelegt habe. Vielleicht können wir sogar
jedes Mal eine neue versuchen oder etwas
Ähnliches.
Aktive Inferenz ist ein Rahmen, was
bedeutet, dass es sich um eine
Ansammlung wissenschaftlicher Theorien handelt
Ideen, die spezifische überprüfbare
Vorhersagen machen Hypothesen über die Welt
, die eine Theorie
und Werkzeuge sind, die Software-
Toolkits und Vokabulare und
gemeinsame Erzählungen beinhalten, also ein
Rahmenwerk, das über eine einzelne Hypothese hinausgeht, aber
es gibt wichtige Hypothesen, die
mehr oder weniger zentral für das sind, was es
sagt  In bestimmten Fällen ist es ein Rahmen
, der Aktion
und Wahrnehmung integriert, sodass Aktion unabhängig vom
Verhalten des interessierenden Systems ist.
Wenn wir also über eine bestimmte
bakterielle Möglichkeit und Leistung sprechen
, die ein Bakterium ausführen kann,
dann sprechen wir davon, dass Aktion
unsere ist  Messung
von etwas, das sich zum Beispiel bewegt
oder in die Welt abgesondert
oder aus einem verborgenen Zustand emittiert wird und
Wahrnehmung
ist in gewisser Weise das Gegenteil von Aktion
und bezieht sich auf
die sensorische Kapazität des interessierenden Systems,
und wie wir in anderen
Diskussionen darüber gesprochen haben,
gibt es so etwas wie eine Schnittstelle,
die mit dem Organismus und der
Umwelt definiert wird  Sie
integrieren Internalismus und Externalismus,
Reduktionismus und Holismus, all diese Dinge
kommen zusammen,
denn indem Sie die Schnittstelle definieren, an der Sie
die Decke irgendeiner Art studieren, grenzen
Sie gleichzeitig das
System
vom externen Teil ab, also nehmen Sie das nicht an
Es gibt eine andere Ebene der
Begrenztheit wie ein geschlossenes System jenseits
des Kühlschranks und der Küche.
Sie können es jetzt einfach als Ihre
Schlussfolgerung auf eine bestimmte Begrenztheit modellieren, angesichts
der Messungen und der
Struktur des Systems. Ein kleiner Exkurs, es
integriert Aktion und Wahrnehmung
nach dem Prinzip der freien Energie
Das Prinzip der freien Energie ist ein
Ansatz der statistischen Physik zur Modellierung
komplexer Mehrskalensysteme, so dass i  Es verwendet
verschiedene physikalische Themen und
für diejenigen, die gerade erst etwas darüber lernen,
gibt
es viel bessere Ressourcen als hier,
um speziell über
die mathematischen Details in dieser
Diskussion zu erfahren,
aber wir hoffen, dass wir einfache
Einstiegspunkte für diesen
Aspekt bieten können  die Diskussion auch und
es geht
darum, wie weit vom Gleichgewicht entfernte Systeme
funktionieren, also Dinge, die
passiv sind, wie sagen wir einfach eine Gaswolke, die sich
irgendwo in einer Galaxie ansammelt,
es kann nur Gravitationskräfte ansprechen,
um die Dynamik im Laufe der Zeit zu beschreiben,
aber es gibt Systeme, deren Dynamik
durch die Zeit
wie Organismen, ihre Dynamik durch die
Zeit ähnelt nicht der
von passiven Körpern, und so gibt es
diese aktiven Systeme
und was ist das, diese aktiven Systeme,
diese Mega-Entropie-Systeme
Organisation, äh in der Welt, wie
passiert das,
was ist das Leben, das ist, wo dieses Element
kommt herein, aber das sind die Systeme, die
wir verstehen wollen, um Design vorherzusagen und zu
kontrollieren, also aktive Informationen  erence ist ein
Rahmenwerk, das Handlung und
Wahrnehmung
nach dem Prinzip der freien Energie integriert
, um zu erklären, wie weit entfernt von
Gleichgewichtssystemen funktionieren.
was über generative
Modelle zu
beschreibenden Modellen gegenübergestellt werden kann.
deskriptive Modelle gehen von Daten aus,
die Beobachtungen über die
Welt oder Ergebnisse davon sind  ein Experiment und gehen
von Daten
zu dann der Modellierung von Parametern über
die Welt, also
angesichts der Größe dieser 50 Kinder,
was der Mittelwert
und die Varianz der Größe im
Klassenzimmer ist, und so kann Statistik
als eine bestimmte Art der
Dimensionsreduktion von Messungen angesehen werden  In der
Welt haben Sie
zum Beispiel 50 Messungen
, das ist ein 50-dimensionaler Vektor,
und dann wird er auf einen Mittelwert
und eine Varianzkomponente reduziert, also zwei Zahlen,
es ist wie ein Engpass, den nur zwei
Zahlen passieren können,
also ist es eine Dimensionsreduktion und
dann hoffen Sie  dass diese Dimensionen
den
Durchschnittswert des Merkmals oder was auch immer und die Variable
erfassen
ität, also von den Daten zum Modell zur
Dimensionsreduktion
Generative Modelle gehen in die andere Richtung
, nämlich
von den Parametern des Modells, z. B.
dem Mittelwert und der Varianz,
zu den erwarteten Daten, wenn ein Mittelwert und eine
Varianzschätzung für die Höhe gegeben sind, können die beiden
Zahlen Sätze generieren  von vorhergesagten
Messungen, die konsistent sind, also
50 ein Unentschieden von 50 Kindern erzeugen, und
selbst wenn es 51 sind, wird
es sich nur ein
wenig ändern und der Durchschnitt wird
diese beiden Zahlen rekapitulieren, aber es
wird
möglich sein, Hunderte zu generieren  oder
Tausende oder kontrafaktische Welten
angesichts dieses generativen Modells
generative Modelle sind für
Statistiker
aus vielen der gleichen Gründe nützlich, aber auch aus einigen
der verschiedenen Gründe, warum sie
anders sind
oder dass sie für Organismen nützlich sind,
um generative Modelle zu haben.
Hier sind einige davon  Die Gemeinsamkeit besteht darin,
dass es dem System sowohl im statistischen als auch im
organismischen
Fall ermöglicht, einen Großteil seines
Vorwissens zu nutzen
o  n spärliche Datensätze, da generative
Modelle
möglicherweise nur einen leichten Hinweis benötigen, um
ihre Wahrscheinlichkeit von etwas sehr
unwahrscheinlich auf absolut wahrscheinlich zu kippen. Wenn Sie beispielsweise
das Geräusch eines Krankenwagens
vor Ihrem Fenster hören, bedeutet dies, dass es
äußerst wahrscheinlich ist, dass dort ein
Krankenwagen steht
, obwohl dies der Fall ist  Es ist auch möglich, dass
es zu anderen Zeiten eines gibt, was es sehr wahrscheinlich macht,
und eine Art von Modell, das verwendet wird, ist
ein generatives Modell
und eine Möglichkeit, ohne die
Kontrolltheorie ohne die Kybernetik zu verstehen,
wie ein generatives Modell
statistisch nützlich ist, wird als
Erwartungsmaximierung bezeichnet  Bei dieser
Zykluserwartungsmaximierung werden die Daten oder
anfänglichen Schätzungen in etwas eingegeben,
das man sich als eine Schicht des Modells vorstellen kann,
die nur der
Schätzer der beobachteten Datenparameter ist,
und der Parameter ist im
rechnerischen Sinne nur eine
einzelne Variable, die
so gespeichert wird  Dies sind die Daten, dies sind
die tatsächlichen 50
Kinder in ihrer Höhe und die  n Es
gibt einen Maximierungsschritt,
der fragt, wie hoch die maximale
Wahrscheinlichkeit dieser zugrunde liegenden verborgenen
Parameter
ist, die eine andere Dimension als
diese haben können, und dann
gibt es einen Generierungsschritt, der der
Erwartungsschritt ist, welche Daten erwartet werden,
äh, oder zu erwarten, schätze ich, ich nicht  denke
, das ist ein Wort, aber
angesichts der verborgenen Parameter, die in
der Welt sind, ist es irgendwie
so, und das kann so weitergehen, bis es
konvergiert,
und ähm, es könnte sich um
statische Dinge in der Welt handeln oder es
könnte um dynamische Dinge in der Welt
und die Erwartung gehen  Maximierung könnte sich
auch auf
kausale Dinge in der Welt beziehen, und wenn es bei
dieser Schlussfolgerung um
Aktion geht, tritt die Aktion in
die Schleife ein, denn anstatt nur
einen Datensatz zu haben und zu versuchen, sich auf den
besten Deskriptor
zu konvergieren, versucht er, sich darauf zu konvergieren  eine Politik
, die
verborgene Aspekte der Welt einbeziehen könnte, also gehen wir
ein wenig mehr ins Detail in diesen
generativen Modellen und Prozessen
generativer Modelle an  d generative
Prozesse und aktive Inferenzidee,
weil
ich glaube nicht, dass der Blog dieser ähm Person
auf diesem Chuck-Tutorial zu aktiver
Inferenz einige wirklich schöne Bilder gab,
also hier links ist diese Idee, dass ein
generativer Prozess einen echten
verborgenen
Zustand hat  Emittieren von Beobachtungen, die
durch eine p-Funktion modelliert werden, aber ihre
Beobachtungen werden
von der Welt emittiert, und die Nische ist wirklich
der generative Prozess, der zu diesen Beobachtungen führt,
wie der Himmel die Sonne und den Mond emittiert
oder die Ökologie
diesen Niederschlag oder so etwas dann emittiert
Auf der anderen Seite der Decke haben wir
den Organismus,
der ein
generatives
Modell dieser Beobachtungen verkörpert und umsetzt, das ist wie
Ihr Gehirn, das
vorhersagt, was die Netzhaut gut sehen würde.
Woher wissen wir, dass das Gehirn
vorhersagt, was wir sehen würden? Es gibt keinen
blinden Fleck
Es hat unter gesunden Bedingungen
überall die gleiche Klarheit und überall das gleiche
Farbsehen und das stimmt einfach nicht mit
dem überein  tatsächliche Verteilung der Zellen auf der
Netzhaut,
also ist es wirklich wie eine verbesserte Auflösung
an Ihrer Peripherie
, die eine Illusion ist, die auf der
Erzeugung der Annahme basiert,
dass die Dinge
außerhalb Ihrer Wahrnehmung tatsächlich gleich klar sind, also hat es nicht
die gleichen tatsächlichen Erfahrungen,
äh Eigenschaften wie  Was Sie
in der Netzhaut erwarten würden
, wissen Sie einfach interessante Dinge und Sie
können sich vorstellen, dass dies auch für andere Sinne
der Fall ist, so dass die Organismen dieses
generative Modell dieser Beobachtungen umsetzen,
und dann wird die Überraschung oder das Überbleibsel
dieser Vorhersagen irgendwie
nach oben in diese weitergegeben  Modelle
und das ändert, wie das Modell des
Organismus
in diesem Bayes'schen Rahmen hier
diese Beobachtungen modelliert, sodass der
Organismus ein generatives Modell hat oder ein
generatives Modell ist, je nachdem, wie Sie
über die Nische denken, die das
Handeln Ihres Modells erleichtert  Der zirkadiane
Rhythmus
beträgt 18 Stunden und es dauert 24 Stunden, bis das
Richtige passiert,
dann ist Ihre Nische y  unsere zeitliche Modellierung
ist ausgeschaltet
und es wird pathologisch und
unangepasst oder möglicherweise nicht sein.
Das ist der Punkt, an dem die Selektion
ins Spiel kommt. Hier ist also eine weitere Darstellung aus
demselben Blog, die
zeigt, wie jetzt aus diesem
hier beschriebenen Inferenzprozess, wo der
Organismus ein generatives
Inferenzmodell hat  Diese Beobachtungen
in der Welt, also sage ich voraus, welche
Beobachtungen zum Bitcoin-Preis ich
vom wahren generativen Modell sehen werde. Jetzt
weiß ich nicht, was das generative Modell
ist, aber ich kann
die Beobachtungen sehen, die der
Organismus mit Sicherheit bevorzugt  Beobachtungen
, hier stellt der dunklere
Kreis bevorzugte
Beobachtungen dar,
also sind die Beobachtungen in diesem Fall
enterozeptiv, was wirklich
nett ist, und ähm, der Organismus hat eine
Präferenz für, sagen wir
in diesem kategorischen Beispiel, ein
Ergebnis der
Beobachtungen gegenüber dem anderen grauen
und jetzt
Wir können eine Zwei-mal-Zwei-Matrix mit den
zwei möglichen Beobachtungen der Welt
mit einer Präferenz gegenüber erstellen  sie und der
Zustand der Welt, der nicht
direkt wahrgenommen werden kann, ob der
Magen leer oder voll ist,
das ist keine physiologische Debatte,
es ist nur so, das ist hier der einfache
Fall, und das beruht auf
dieser Matrix, die die Wahrscheinlichkeit von ist
Beobachtungen
der Welt, das sind die Daten
angesichts der Zustände, die nicht direkt
erfahren werden können, das ist der Magen
, das ist die a-Matrix, dann bildet die b-Matrix
eine Politik in den vorherigen Zuständen ab,
auf die Weise, wie sich die verborgenen
Zustände voraussichtlich ändern werden  Zeit und
Sie können es für verschiedene b's auswerten,
also gibt es hier zwei mögliche u's,
die Richtlinien
essen oder nichts tun, also
unter jeder Politik essen oder
nichts tun,
die durch zwei verschiedene
Matrizen b1 und b2 dargestellt werden.
Der Zustand zum Zeitpunkt t ist wie der Strom
Moment
und im Zustand zur Zeit t plus eins ist
dieser Tag im nächsten Moment,
so dass es Zuordnungen zwischen der Gegenwart und der Zukunft geben kann, die von der
Politik abhängig sind, die im Grunde die
Wahrscheinlichkeit
von th ist  Der Zustand, ähm, jetzt,
gegeben der Zustand in der Vergangenheit und eine Richtlinie
, die so formuliert ist, wie Vergangenheit bis
jetzt, und dies ist ungefähr der nächste Schritt,
und hier ist die grafische Darstellung
durch die Zeit, also ist t minus eins die Vergangenheit,
t ist die Gegenwart  Moment und t plus eins
ist die Zukunft, also entwickelt sich der tatsächliche Zustand der
Welt unter einer bestimmten
Dynamik und gibt Beobachtungen ab
und dann unter mehreren möglichen politischen
Trajektorien, Richtlinien, äh Parameter oder
verschiedene Richtlinien, die
erlassen und verkörpert werden können, was
geschätzt wird,
ist dies  Beziehung davon, wie frühere
Zustände der Politik
diesen wahren
Zustand der Welt zum gegenwärtigen Zeitpunkt in
diesem Layout beeinflusst haben oder damit verbunden waren,
und wie diese Beobachtung dann
die Aktualisierung der Politiken im
relativen Vergleich zum aktuellen
Moment beeinflusst, der
unter a weitergeht  generatives Modell der Handlung
der Handlung in der Nische durch den Organismus in
Ordnung Big Five Psychologie also sind die Big
Five Dimensionen von va  ration
, die statistisch sind und normalerweise aus
selbstberichteten Umfragen stammen, die im
Wesentlichen auf Persönlichkeitsunterschieden
in der Bevölkerung basieren.
Es handelt sich also um eine Dimension der Variabilität in
Populationen,
ähnlich wie das Merkmal der Erblichkeit
aus der quantitativen Genetik,
also um ein Maß für die Varianz, das
anhand einer bestimmten Population erklärt wird  Probe
ist weder ein kausales Modell von Merkmalen noch ist
es ein Bruchteil aufgrund genetischer
Ursachen, obwohl dieser Irrtum in der
gesamten Literatur gemacht wird,
so dass die Big Five auf der Verwendung statistischer Methoden basieren, im
Wesentlichen Korrelationsmatrizen
und Hauptkomponentenanalysen
von Umfragedaten, die gefunden werden  Muster
über Fragen und Teilnehmer hinweg
und das Akronym für Big Five ist Ozean.
Hier ist ein Beispiel dafür, wie die Big
Five berechnet werden und wofür die Ozeane
stehen.
Was also passieren wird, ist, dass ein Haufen
von Teilnehmern
um eine Umfrage gebeten oder durchgepunktet wird
Irgendwie kann diese Umfrage hundert
Fragen haben oder eine bestimmte
andere Anzahl o  f Fragen und das
entspricht
hundert Dimensionen von Daten, es ist ein 100-
dimensionaler Vektor pro Person,
also kann das gesamte Studiendesign der Umfrage sein,
nur die Spalten sind die Personen und
die Zeilen sind
die Fragen und wie sie geantwortet haben,
und das ist eine einfache
Matrix  können alle Daten
dieser gesamten Umfrage gegeben werden,
und einige statistische Techniken werden
auf dieser
Matrix und wie bei einer
Hauptkomponentenanalyse verwendet,
und sie fällt gemäß der psychologischen
Literatur
in diese fünf großen
Variationsachsen, also ist der Algorithmus, wenn wir die pca durchführen
nicht genau gesagt,
welche Fragen voraussichtlich
mit anderen Fragen korrelieren oder negativ oder positiv mit ihnen korrelieren
,
sondern weil es in der realen Welt tatsächliche statistische
Regelmäßigkeiten bei bestimmten
Fragenpaaren oder Fragengruppen gibt,
wie Menschen
beispielsweise auf eine Frage antworten und
seine negation sollte eine negative
korrelation haben
ähm genauso wie andere beziehungen in der
welt äh es ist möglich  e, um die
Struktur einiger dieser
äh Dimensionen zu finden, die
diese Dimensionen der Variabilität
in den Daten sehr gut abbilden, und so sind die fünf großen
Variationsachsen Offenheit, um die Achse
zwischen erfinderischem und neugierigem gegenüber
konsistentem Bewusstsein,
Gewissenhaftigkeit, Extroversion,
Verträglichkeit in Neurotizismus zu erleben  ocean
und uh i uh zögern, zu sehr auf
die
Adjektivseite einzugehen, weil diese immer sehr von der
englischen Sprache abhängig sind
und es wirklich um die Struktur
der Daten in den realen
Beobachtungen geht, und hier sind nur ein paar andere
Probleme mit
uh dem Thema Big Five which  besteht darin, dass
es oft populations- und
umfragespezifische Kovarianzstrukturen gibt,
obwohl einige Strukturen
über verschiedene Umfragen hinweg ziemlich gut korreliert sind,
es oft ein normatives oder
kulturell enges
Verständnis davon gibt, was Persönlichkeit ist oder
wie sie sich manifestiert und wie sie sich
selbst darstellt,
und außerdem gibt es nur diese grundlegende
Schwierigkeit darin  Anhängen der Wörter in der natürlichen
Sprache
an diese  Die Unterschiede in der
Mannigfaltigkeit –
ein Weg, wie wir
irgendwie herausfinden können, was diese Dimensionen wirklich sind,
besteht darin, sich die Fragen anzusehen, die
sehr stark mit jeder dieser Achsen korrelieren,
also habe ich der Offenheit halber
drei Fragen aus jeder von ihnen gezogen  die
buchstaben ist ich verstehe schnell
dinge
probiere gerne neue dinge aus ich habe eine gute
phantasie
c gewissenhaftigkeit ist ich bin immer
bereit ich achte auf details ich
mag
extra versionen bestellen e bin ich das herz der
party ich fühle mich  mich unter Menschen wohlfühle
ich Gespräche beginne eine Verträglichkeit ist
ich nehme mir Zeit für andere ich spüre andere
Emotionen
ich sorge dafür, dass sich Menschen wohl fühlen Neurotizismus n
bin ich leicht verärgert ich habe häufige
Stimmungsschwankungen
und mache mir Sorgen über Dinge wie in meinem
Leben
und eine interessante  Anmerkung zu diesem Papier
und definitiv
eine kleine lustige Tatsache
ist, dass man eine
Vektorzerlegung der Big Five durchführen kann, um
diese zusätzlichen Aspekte der Persönlichkeit
über diese
fünf Hauptstrukturen hinaus aufzudecken  Ringe, die natürlich
sehr stark gekörnt sind,
und dies wird eine
Ebene tiefer in die
statistische Variabilitätsstruktur hineingehen,
und dieses Papier, das ich in meiner
Bibliothek gesucht habe, weil ich
dachte, es sei interessant, und ich
erinnerte mich daran und daran  Es stellte sich heraus, dass
es tatsächlich der Autor dieses Papiers
von vor 13
14 Jahren mit Jordan Peterson war, ja,
dass Jordan Peterson und es sich
etwas auf diese Idee der
Vektorzerlegung stützt, aber der statistischen
Vektorzerlegung,
und als Auffrischung können zwei Vektoren
hinzugefügt werden, eine
Art Kopf  nach Schwanz und sie enden an
der gleichen
Stelle, egal wie man sie addiert,
genau wie
normale Zahlen wie zwei plus drei
gleich fünf und drei plus zwei gleich
fünf,
also nahmen sie die fünf
großen Dimensionen und zerlegten sie in
Blau und Rot  Die Pfeile, die sie
nicht nach
oben und die Pfeile nach unten darstellen, stellen
nichts über die Merkmalseigenschaft dar,
es wird nur dasselbe Beispiel für die
Vektoraddition verwendet, die es zerlegt
eine statistische Dimension in eine andere
Variabilitätsachse,
was eine ziemlich coole Technik ist, und
sie wird sich in dem Papier, das
wir
diskutieren werden, darauf beziehen, wie man zu sehr feinkörnigen
Aspekten des hochdimensionalen Raums
gelangt, der Handlungsneigungen
darstellt  Kybernetik ist äh, es ist nicht
das erste Mal, dass wir Kybernetik
als Schlüsselwort im aktiven Stream haben,
aber jedes Mal wollen wir
es ein bisschen anders sehen,
also ist das Bild links ein Gehirn mit
einem Haufen Drähte und  stellt
dieses Crossover
Mind Machine Mapping dar. Ist es eine Analogie, ist
es eine Schnittstelle,
ist es eine Vision, ist es eine Prophezeiung,
all diese verschiedenen Dinge, die Geist und
Maschine sein können,
sind irgendwie in der Kybernetik kulturell erfasst,
aber auch auf der richtigen
Seite  ein formellerer Systemdiagramm-
Ansatz für die Kybernetik, der eine
Art von kybernetischen Systemen erster und zweiter Ordnung beschreibt
, und hier ist von diesem Cybersoft-
Beitrag ganz unten, wo sie
die Grundidee von Cyber geschrieben haben  Netik ist, dass
komplexe Systeme wie lebende Organismen,
Gesellschaften und Gehirne
durch die Rückkopplung von Informationen selbstreguliert werden,
indem systematisch die Rückkopplungsmechanismen analysiert werden
, die komplexe Systeme regulieren. Die
Kybernetik hofft, die
Mittel zur technologischen Steuerung dieser Systeme zu entdecken
und die Fähigkeit zur
Synthese künstlicher Systeme zu entwickeln  Systeme
mit ähnlichen Fähigkeiten gibt es ein paar
andere Teile über Kybernetik, die
interessant sind,
weil sie eine ziemlich eigene Geschichte hatte
und mit komplexen Systemstudien zusammenhängt
, aber es gibt einige interessante
Geschichten, also hier ein paar
weitere Zitate aus diesem Artikel, in denen sie
das Wort Kybernetik geschrieben haben  von dem
mitmathematiker norbert weiner im
sommer 1947 geprägt, um sich auf die neue
wissenschaft der führung und kontrolle in
tiermaschinen zu beziehen, die er mitbegründete und entwickelte, wurde
das wort aus dem
griechischen kubernetes abgeleitet,
was steuermann oder schiffspilot bedeutet, der weiner unbekannt ist
die Zeit, die
Plato verwendet hatte, t  Das Adjektiv kubernetes
im Gorgius bezieht sich auf die Wissenschaft des Steuerns,
und die französische Physikerin Marie Ampari
hatte das französische Wort Kybernetik
direkt aus dem Griechischen abgeleitet, um sich in seiner Klassifikation der Wissenschaften
auf die Wissenschaft der Regierung zu beziehen,
und so
führt uns das Wort kuber geradeaus  zum
Reglerführer und Piloten von
Dampfmaschinen und stellt fest, dass
es somit an einer mächtigen metaphorischen
Schnittstelle zwischen politischer Ökonomie und
Technologie,
sozialer und materieller Ordnung und der
Regulierung von Tieren und Maschinen liegt,
und dann noch ein
ziemlich interessantes Zitat vom Ende dieses
Artikels  Als Donna Haraway
Feministinnen und Linke aufforderte, sich
die Sprache und Metaphysik der
Kybernetik zu eigen zu machen, zielte sie darauf ab, dass
der Cyborg nur eine weitere Metapher für
Hybridität war,
wenn sie deshalb so darauf bestand
, nicht nur die Terminologie der
kybernetischen Systeme und Informationen zu übernehmen, sondern
seine ganze Ontologie,
nein, das war keine bloße Rhetorik, das war es
Dieser Schritt war politisch und es war
klug und aufschlussreich,
denn Haraway zeigt uns, dass nicht nur die
Welt, die Umwelt kybernetisch ist,
wir sind kybernetisch, wir sind Cyberworks,
kybernetische Organismen,
wir sind Hybriden, die aus organischen Wesen
und mechanischen Teilen bestehen,
und das einzige, was das ist  verbindet uns alle
miteinander du und ich du und andere teile
von dir sind informationen im
grunde kybernetik ist eine neue
ontologie andy pickering hat es
eine ontologie des werdens genannt das universum besteht
nicht aus
materiepartikeln oder energie noch besteht es aus
ideen wörtern und  symbole
es sind keine ziffern oder universalien oder
plenum oder atome oder
modads die welt besteht aus rückkopplungsschleifen
von informationen
also ziemlich cooles zitieren
kybernetische big five theorie cb5t ist
eine forschungslinie, die von einem der
co-autoren dieses
papiers hauptsächlich colin verfolgt wird  deung und verwendet
Kybernetik,
wie der Name vermuten lässt, um
die Dynamik der Persönlichkeit zu integrieren und
unter anderem an potenzielle Mechanismen zu gelangen
und t  Er hebt aus dem Papier von 2015 hervor,
das in dem Papier von 2020 zitiert wird.
Sie schreiben die kybernetische Big-Five-Theorie. Sie schreiben
eine neue integrative Theorie
der Persönlichkeit. Persönlichkeitsmerkmale
reflektieren Parameter der beteiligten
kybernetischen Mechanismen  Spezifische Mechanismen
werden für Merkmale in der Big-
Five-Hierarchie identifiziert
Implikationen für Pathophysiologie
Psychophysiologie
und Wohlbefinden werden diskutiert und dies
war eine Abbildung
aus dem jungen Papier von 2015, aber sie ist
tatsächlich
aus Jordan Petersons Buch Maps of Meaning von 1999 gezeichnet
und so ist es in der  Buch Schrägstrich
,
wo bei jedem gegebenen Zustand der
aktuelle Zustand der Welt ist
und Strategien implementiert werden,
um gewünschte Zustände oder Ziele zu erreichen, dann
kommen immer anomale Informationen
aus dem Chaos, der Entropie, dem
Unbekannten,
irgendwann ist der aktuelle Zustand der
Welt gegeben  Strategien und das
gewünschte Goa  Wenn
der Integrationsprozess nicht mehr
aufrechterhalten werden kann, kann das Zentrum nicht husten und
es gibt einen
Desintegrationsprozess, der zu einem Zustand des Chaos
in der Entropie im Unbekannten führt,
gefolgt von einer Reintegration, weil Sie
nur eine Reintegration von der Unordnung zur
Ordnung haben können, können Sie nur reintegrieren  Auch wenn
es ein sehr ähnlicher Zustand ist,
weil es immer noch zugänglich ist,
selbst wenn es ein ähnlicher ist, ist es immer noch eine
Reintegration,
und wenn sich der Weltzustand geändert hat,
bedeutet dies, dass die Nische anders ist, was bedeutet, dass
die Reintegration anders sein muss,
also dachte ich, es wäre nett  Es ist interessant
, dies auf ein paar andere Ideen aus
aktiven und anderen Dingen abzubilden
, über die wir leider in den
Streams gesprochen
haben. Zuerst gibt es also die Trennlinie
zwischen Ordnung und Unordnung, die
im Grunde damit zusammenhängt, dass die
Schnittstelle das Ganze wir überdeckt
Ich spreche von selbstorganisierten
Systemen,
weil diese Grenze zwischen dem Agenten
und der Nische
wieder nicht nur eine Information ist
Es ist auch ein thermodynamisches,
also ist der Agent dort, wo Organisation
stattfindet, zum Beispiel
die äh Person in ihrer Wohnung
isst Essen
und sie organisiert biologische Materie,
die Wärme ausstrahlt
von ihrem
hormonellen Zustand
und davon abhängig, dass sich der Raum
erwärmt und
Wärme in der Lieferkette freigesetzt wird,
also ist das sowohl eine thermodynamische
Grenze
als auch eine Informationsgrenze, und wir können
über diese
Vorlieben anders nachdenken  Beobachtete
Ergebnisse der Welt
als ähnlich zu Zielen Petersons
Rahmen hier ist immer noch
sehr belohnungsorientiert und nicht
präzisionsorientiert, was hier ins
Bild kommt. Wir werden gleich darauf kommen, dass
die Strategie wie Richtlinien ist, die
wirklich Strategien
und der aktuelle Zustand sind  der Welt und
die Interpretation sind wie verborgene
Zustandsschätzungen,
die wie meine Karriere stabil sein könnten
oder werden die Dinge mit dieser Sache der Welt in Ordnung sein,
so dass die derzeit gegebenen
aktuellen
Verständnisse der Welt, die
genau oder nicht hilfreich oder nicht zwei zu
zwei sein können,
und gegebene Strategien, die implementiert
werden, wie das Feld der Angebote
und aktiven Schlussfolgerungen,
Organismen sind, die erreichen  ihre präferierten
zustände ihre gewünschten zustände der welt
und im rahmen von peterson
sowie einer aktiven inferenz kommen anomale
informationen
nicht nur gelegentlich ins
bild, sondern es ist immer eine frage der
belastbarkeit und der selbstorganisation
um anomale informationen zu
integrieren, weil
Kein ähm Modell wird perfekt
vorhersagen, es geht
darum, die Variabilität in ein
gesundes und
widerstandsfähiges Modell zu integrieren, und hier ist es wie eine
Überraschung, die von der
Umgebung
durch die Schnittstelle zum Organismus weitergegeben wird
und der Organismus sich auflösen und
möglicherweise in eine pathologische Region oder a eintreten kann
seltsamer Attraktorzustand, der
re-integ  Rate oder Re-Stabilisierung in einer neueren,
anderen Nische
in eine andere, andere staatspolitische
Präferenzkombination,
und diese
Begegnung mit Chaos, das der
dunkle Ritter der Seele oder die Reise des Helden
oder Alchemie oder Phasenübergänge des
Selbst sein könnte
, ist eine interessante Sache, darüber
nachzudenken  mit der selbstorganisation und
reorganisation reintegration von
gesellschaften
städte team beziehungen Einzelpersonen eine
andere sache, die in der
arbeit erwähnt wird, aber es war kein schlüsselwort,
war spm, was statistische parametrische
kartierung spm ist, also hier von der spm-
website, deren url
unten steht  spm12 wurde erstmals im
Oktober 2014 veröffentlicht,
aber frühere Versionen von spm
wurden vor vielen Jahren veröffentlicht und zuletzt
am 13. Januar 2020 aktualisiert,
sodass zu diesem Zeitpunkt fast ein Jahr alt ist,
ein größeres Update der spm-Software,
das wesentliche theoretische
algorithmische Strukturen und Schnittstellen enthält
verbesserungen gegenüber früheren versionen
cool was ist spm spm
ist ein softwarepaket th  at
wurde für die Analyse
von Gehirnbilddatensequenzen entwickelt
, aber es stellt sich heraus, dass dies aus
vielen Gründen eine ziemlich allgemeine Frage ist, von denen
wir jetzt einige besprechen
werden. Was spm also tut, ist, dass es mit einer
Reihe von
Bildern beginnt  die aus verschiedenen Arten von
Versuchsdesigns stammen,
es könnten ähnliche oder unterschiedliche
Kohorten sein, oder es könnten
verschiedene Arten von Zeitreihen aus einem
Thema sein,
und die aktuelle Version ist für
die integrierte Analyse von fmri
pet spect eeg und meg, also den
häufigsten Schnittstellen, konzipiert  für
die Neurobildgebung werden trotz ihres
normalerweise extrem unterschiedlichen Fehlerprofils
und tatsächlich recht
unterschiedlicher Aspekte des
abgebildeten Gewebes und über verschiedene
Zeitskalen mit unterschiedlichen Genauigkeiten einbezogen, so dass
es eine ziemlich allgemeine Frage ist,
verschiedene Arten von Zeitreihen
in zugrunde liegende generative Modelle zu integrieren  von
äußerst spezifischen
Arten, was die statistische parametrische
Karte ist, ist die Konstruktion und  die
Bewertung eines räumlich erweiterten statistischen
Prozesses, also eines
statistischen Prozesses, der über
Zeit und Raum abläuft und
verwendet wird, um Hypothesen über funktionelle Bildgebungsdaten zu testen,
also gibt es wie die Karte und das
Gebiet, das die Kartierung darstellt, ist eine
Art Zweischichtung der Daten auf die
zugrunde liegenden  Modell, das ist das Mapping
und dann ist es ein statistisches parametrisches
Mapping,
also kommt ein p-Wert von einem z-Score
oder t-Score
oder einer anderen Art von Variable, die ein
statistischer Parameter ist,
und so wird es wie ein
zugrunde liegender statistischer Test sein und
es ist  bezieht sich auf viele verschiedene Arten
von Daten
und dieses spm-Lehrbuch von 2007
ist eine ziemlich mathematische Lektüre,
vielleicht könnte es oder eine spätere Wikipedia-
Version des spm-Toolkits
interessant sein, eine
Reihe von mathematischen Diskussionen zu führen, aber wir haben dieses
zu Hause und  es ist ein klassiker
es ist ein echter echter klassiker hier ist nur
eine zusammenfassung dessen, was spm tut, damit
die schlüsselaspekte darin gesehen werden können,
was erst
seit jahren daraus wird  populärer
in den Bereichen maschinelles Lernen und äh Theorie von
allem
und Philosophie von allem Universum
äh viele Jahre zuvor war
und ist er
der meistzitierte Neurowissenschaftler und der
Hauptgrund dafür sind die vielen vielen Artikel
, die sich mit dieser Art von
Entwicklung befasst haben und  dann auch seine breite Verwendung als
Toolkit
durch viele Gemeinschaften, so dass die Art und Weise
, wie es mit
dem SPM beginnt, darin besteht, die Daten aufzunehmen, die
Scheiben verschiedener darunter liegender Objekte darstellen,
sodass sie auf
verschiedene Arten gemessen werden können, unabhängig davon, ob es sich um
alle Messungen gleichzeitig handelt
oder ob  Die Slices brauchen Zeit, wenn sie
ein System durchschneiden,
und das wird zuerst erledigt. Es gibt einen
ersten Verarbeitungsschritt, der im Grunde eine
Neuausrichtung auf
einen standardisierten Gehirnatlas oder einen
personenspezifischen Gehirnatlas ist,
damit Sie beispielsweise ein statisches Bild aufnehmen können
viel  höhere Auflösung und
dynamische Bilder
an diesem statischeren Bild mit hoher Auflösung ausrichten oder nicht,
was sehr hilfreich sein kann
Das wird dann durch Glättung verarbeitet,
das ist so etwas wie ein Kernel,
der so aussieht, als hätte man einen Stoff, der
die Daten enthält, und es wird wie ein
Finger sein, der sich über die
Daten bewegt und die Daten
entsprechend einigen neu gewichtet  Glättungstechnik
und
dies stellt einen Gaußschen Kern dar, so dass
dies nur
das Bild verwischt,
um das Rauschen auf einer bestimmten
räumlichen und zeitlichen Skala ein wenig zu mildern, was
auch mit
bestimmten instrumentenbezogenen Verzerrungen zusammenhängen kann
, die
wie Nichtlinearitäten in bekannt sind  Antwort und
das
ist dieser Prozess, wo die
Daten in ein sauber vergleichbares
Format verarbeitet werden, räumlich und zeitlich und
statistisch renormiert,
dann gibt es die Spezifikation einer
Designmatrix, von der es so viele
im spm-Lehrbuch gibt, dass es wirklich
großartig ist und sie aussehen  wirklich schön
und die Designmatrizen sind äh,
sehr allgemein Arten von Dingen, die Sie
in Ihrer Analyse berücksichtigen sollten,
ob es etwas ist  Wenn Sie etwas über
den Patienten wissen, wie sein Alter
oder seine pathologische Diagnose, ob
es etwas ist, das Sie über ihn wissen,
und Sie es in das Modell aufnehmen möchten
oder nicht, ähm,
als etwas, das Sie vorhersagen oder
in Ihre Vorhersage von
etwas anderem einbeziehen
oder ob  Die Designmatrix enthält
andere eher esoterische Komponenten, die
in diesem SPM-Lehrbuch oft diskutiert werden,
wie
diese Zeitkerne, die die Designmatrix
und die glatten Bildsequenzen des Gehirns
zu einem allgemeinen linearen Modell zusammenfügen,
und es ist lustig, weil man viel
Verachtung für lineare Modelle hört  Aber das sind
extrem rigorose und nichtlineare lineare Modelle
, die zu diesen Parameterschätzungen führen können
,
weil es wie ein lineares Modell in einem
Raum ist
, der von diesem
Prior verzerrt und auf mehrere Skalen aktualisiert wird
, also ist das wirklich der interessante Teil
Es bringt die Renormalisierung auf die nächste
Ebene
und wendet dann allgemeine lineare Modelle
auf äußerst spezifische Weise an,
obwohl ich nicht alles verstehe  die
Details, die sich auf
eine sogenannte statistische parametrische
Karte beziehen,
die hier wie eine Wärmekarte von ähm
der Punktzahl dieses
Voxels ist, also wie die z-Punktzahl, also wie
eine z-
Punktzahl von zwei oder zwei Standardabweichungen
über dem Mittelwert
oder ein oder  Was auch immer es ist, es ist
wie ein positiver und negativer Z-Wert,
und dann gibt es eine Vielzahl von Ansätzen
, die verwendet werden können,
um dann auf dieser statistischen parametrischen
Karte
p-Wert-
Unterscheidungen darauf zu ziehen, und es stellt sich heraus,
dass dieser
Prozess des Festlegens eines p  -Wert-Schwellenwert
und sagen, ob 80 des
Gehirns in einer Aufgabe verwendet werden oder ein Prozent oder
richtig für die Struktur einer Person, aber
Sie versuchen, die Struktur zu erkennen,
dass dieser Bereich ein extrem nuanciertes Feld ist,
kein Wortspiel beabsichtigt, und es stützt sich auf dieses
zufällige Feld  Theorie und es gibt mehrere
Kapitel im spm-Lehrbuch, die sich mit Zufallsfeldtheorie befassen,
und es war einfach ein ziemlich
interessanter Ansatz für Statistik, der
hier wirklich implementiert wird, ganz
richtig, die Zusammenfassung von t  Der Artikel besagt, dass
Kybernetik eine Studie über zielgerichtete
Systeme ist, die sich durch Feedback selbst regulieren.
Eine Kategorie, die Menschen umfasst
entwickeln, um die kybernetische Kontrolle zu erleichtern Das
Prinzip der freien Energie im aktiven
Inferenzframework fep ai
ist ein übergreifender Ansatz zum
Verständnis, wie es komplexen
Systemen gelingt, in einer Welt zu bestehen,
die vom zweiten Hauptsatz der Thermodynamik beherrscht wird,
der unvermeidlichen Tendenz zur Entropie
, wie die Autoren formuliert haben
Das Gespräch bezieht sich zunächst auf
Kybernetik, das
erste Wort, bei dem es um die Aktionsauswahl
in komplexen Systemen geht, die sich selbst regulieren
und Feedback nutzen,
großes Feld, dann im Kontext der
kybernetischen Big-Five-Theorie, die
eine psychologische Theorie ist, die sich
stark auf die Kybernetik stützt, zu der
wir gehen werden  Betrachten Sie den neuralen
Mecha  Anismen, die
diese Art der kybernetischen Kontrolle erleichtern und entwickelt haben, um diese Art
der kybernetischen Kontrolle zu erleichtern, werden
dann das Prinzip der freien Energie und das
aktive Inferenzframework
eingeführt
, um eine ähnliche Reihe von Themen zu erklären.
Verhalten sowie dieser Widerstand der
Auflösung
weit entfernt von Gleichgewichtssystemen, obwohl
diese beiden kybernetischen Theorien
waren  Unabhängig voneinander entwickelt,
überschneiden sie sich in ihren theoretischen Grundlagen
und Implikationen
und ergänzen sich in ihren
Ansätzen zum Verständnis von Personen
in einen
einheitlichen Ansatz zur Modellierung von
Personen integriert werden können, brauchen wir ein anderes Akronym, nicht
wahr
? Also ist der erste Abschnitt der Roadmap
ein kybernetischer Ansatz zur Persönlichkeit
und enthält die erste Abbildung,
die einige der kausalen Prozesse zeigt
, mit denen sie zusammenhängen  das Funktionieren der
Person  alität des Individuums
der zweite Abschnitt ist das Prinzip der freien Energie
und cb5t der
dritte Abschnitt ist Vorhersageverarbeitung und
Persönlichkeit Neurowissenschaften
aktive Inferenz generative Modelle und
Persönlichkeitsmodellierung Es
gibt zwei Abbildungen in diesem Abschnitt,
die sich auf
die grafischen Modelle stützen, von denen wir
einige gesehen haben  Struktur vor
und auch die spm-Demo,
dann spricht sie in Abschnitt sechs über
Persönlichkeitsmerkmale aus der Sicht
von cb5t
und fepa ai, und es gibt eine
Darstellung der Persönlichkeitsmerkmalshierarchie,
und dann sind die letzten drei Abschnitte
die Metatrades
der fünf großen Persönlichkeitsmerkmale,
dann eine Schlussfolgerung  Auf den Ebenen der
Analyse in der Persönlichkeitsmodellierungstabelle hat
man dann einige der
Analogien
zwischen uh oder Zuordnungen zwischen cb 5t und
fep ai, also ist Abbildung eins
in dem Papier ein uh, das aus einem anderen
Papier stammt und sich auf die kausalen Prozesse bezieht, an
denen es beteiligt ist  das Funktionieren der
Persönlichkeit innerhalb eines Individuums
und so ist es ein ziemlich lockeres
Diagramm, das sagt  Sowohl die Gene als auch die
Umwelt
spielen in diese relativ stabilen
Parameter kybernetischer Mechanismen hinein
, das heißt also, jemand, der äh,
das sind kybernetische zugrunde liegende
Merkmale hat, wie bei einem bestimmten Attraktorzustand, können sich
manche Menschen darauf
zubewegen oder sich von ihm
wegbewegen oder in einem bestimmten Stall bleiben  umkreisen,
und das ist die Kybernetik
biologischer Systeme, die
Architekturen von Persönlichkeitsmerkmalen
statistisch in Matrizen abbildet,
weil es diese zugrunde liegende
statistische Regelmäßigkeit in der Welt gibt
und die zu einem Rückkopplungssystem mit Stigmatisierung führt,
vielleicht
von charakteristischen Anpassungen und
Lebensergebnissen, und deshalb gibt es
Korrelationen zwischen
Lebensergebnissen und Persönlichkeitsmerkmalen und
es ist schwer, Ursache und Wirkung zu bestimmen,
und
all diese anderen Aspekte davon
Abbildung zwei ist ziemlich nett, es sind die
Autoren,
die die grafische Modellstruktur, glaube ich, neu zeichnen, von der
wir viel gesehen haben,
aber ich wollte  Lesen Sie ein Zitat von
Seite 21, weil
sie es sehr n angelegt haben  icely schrieben sie
generative Modellierung in fepa ai kann
komplex sein, aber der grundlegende Aufbau
beinhaltet die Angabe von Agenten und ihrer
Situationen als Systeme interagierender
Variablen und Parameter.
Diese Variablen nehmen die Form von sich
gegenseitig referenzierenden Matrizen an, deren
Einträge
probabilistische Zuordnungen zwischen
verschiedenen Teilen des generativen
Modells
spezifizieren  Wie wir zuvor beschrieben haben, wird eine einzige
objektive Funktion der
erwarteten freien Energie verwendet, die g ist,
um zu bestimmen, welche Richtlinien
gemäß welchen Aktionen ausgewählt werden, um zu
bestimmen, welche Richtlinien ausgewählt werden
, die pi
uh gemäß welchen Aktionen
erwartet werden, um den Gesamtvorhersagefehler zu minimieren
ein Beispiel  Das generative Modell von fep ai kann
die folgenden Matrizen enthalten, wobei
jede Abbildung von den
probabilistischen Abbildungen von
vorhergehenden Matrizen abhängig ist, und eine Matrix die
Wahrscheinlichkeitsabbildung
von latenten Weltzuständen zu
sensorischen Beobachtungen ist oder wie Empfindungen
durch Wahrnehmung und Vorstellung interpretiert werden
aus der Sicht des Agenten
entspräche dies der Beantwortung der Frage,
was wahrscheinlich meine Empfindungen verursacht hat
die b-Matrix sind die
Übergangswahrscheinlichkeiten
oder wie sich die Dynamik
von einem Moment zum nächsten entwickeln soll aus der
Sicht des Agenten
entspräche dies der Beantwortung der Frage
Wie glaube ich, dass sich die Dinge wahrscheinlich im
Laufe der Zeit ändern werden? 3 C-
Matrix Die C-Matrix sind die vorherigen Überzeugungen
über Richtlinien oder Ergebnisse oder welche
Zustände sich ein Agent
über Mechanismen zur Minimierung von Vorhersagefehlern vorhersagt.
Diese vorherigen Erwartungen
bilden die anziehenden Zustände des
Systems und  als Präferenzen fungieren
aus der Perspektive des Agenten würde dies
der Beantwortung der Frage entsprechen,
wo oder was ich passieren möchte, und
dadurch einen
Schrägstrich zu machen, der es durch aktive
Inferenz auf die oben beschriebene Weise
aus einem cb5t inszeniert. Diese Präferenzen sind die
übergeordneten Ziele eines Agenten
vier der d  Matrix Die d-Matrix ist
die Überzeugung eines Agenten bezüglich seines i
Ausgangsposition innerhalb der
Entscheidungsumgebung aus Sicht des Agenten
würde dies der Beantwortung der Frage entsprechen,
wo ich
mich wahrscheinlich in einer solchen Situation befinde oder wo ich wahrscheinlich
begonnen habe
die
Politikauswahl auf gewohnheitsmäßige oder
heuristische Weise aus der Perspektive des Agenten zu
steuern,
würde dies der Beantwortung der Frage entsprechen,
was ich wahrscheinlich gerade tue,
und dabei durch aktive Schlussfolgerungen streichen und handeln,
aber mit
Aktionen, die auf eine Weise eingesetzt werden,
die Unsicherheit
mit Respekt ignoriert  Um die Wahrscheinlichkeit der
Zielerreichung in einer bestimmten Situation
aus einer cb5t-Perspektive zu betrachten, würden diese Gewohnheitsprioritäten
eine große Klasse von
charakteristischen Anpassungen darstellen,
ziemlich nett, dann haben Sie die Zustände und
Beobachtungen und dann
das Beta und das Gamma, was die
Präzision ist, äh,
Schätzer, die das sind  Vertrauen in
den Temperaturparameter
über das Vertrauen so sehr n  Eisig
angelegt von den Autoren
und immer äh cool, es
anders zu hören und als Katechismus gerahmt,
der eigentlich so lautet:
Was stellt jede Matrix die
Frage dar, äh,
was ist die Frage, die widerspiegelt, wie
jede Matrix etwas in dem Modell beantwortet, das
etwas tut?  im modell ist abbildung
3 eine veranschaulichende abbildung, die einer
generativen modellierungsdemo beigefügt ist,
die mit spm-12 vorgepackt ist.
diese spezielle simulation beinhaltete die
modellierung von neugier in bezug auf eine
aufgabe mit unbekannten regeln,
bei der agenten versuchten,
wertvolle ergebnisse zu maximieren, während sie gleichzeitig die
entdecken mussten
Die latente Aufgabenstruktur und die
generativen
Muster der Daten, die Teil
dieses integrierten generativen Modells in
spm sind, umfassen die abgeleiteten Regeln der
Welt oben links die Muster der
Aufgabenauswahl hier
und die erwartete neuronale Aktivität,
die
auf der Grundlage der zugehörigen mechanistischen Prozesstheorien auftreten wird
mit fep ai
unten links in all diesen drei so einheiten
feuern feuerraten
lokal f  Feldpotentiale und
Dopaminreaktionen als
eine Funktion dieser Dinge, die
unter dieser
Regel und Wahl passieren, also ist es politisches Verhalten
und neurale oder zugrunde liegende uh-Reaktionen,
die
verschiedenen Kategorien angehören können, vom
neurometabolischen wie Dopamin
bis zum Auslösen der lokalen Feldpotentiale,
also ist
es ziemlich a  Breiter Modellierungsrahmen
Abbildung 4
ist die Persönlichkeitsmerkmalshierarchie und
sie schreiben
, dass die hier angegebene Struktur
die Kovarianzstruktur zwischen Personen
in der Bevölkerung ist, die
nicht innerhalb der kausalen Personenstruktur liegt. Mit
anderen Worten, diese Verbindungen spiegeln
Möglichkeiten wider, wie Sie
Variabilitätsachsen aufteilen können  nicht, dass es
irgendeine Art von nach unten gerichteter
Ursache gibt, also ist die Herausforderung
bei dieser
Benennung dieser Dinge, dass sie alle
irgendwie wie Adjektive sind, sie sind alles, sie alle
scheinen, als wären sie gleichwertige Adjektive,
ähm, ich meine, manche haben vielleicht ein  mehr
negative oder positive Konnotation oder
Vorliebe für manche Leute, aber sie sind
alle nur Adjektive
und doch  Es ist wirklich eine spezifische
statistische Struktur,
bei der die Verbindungen nicht wirklich
Beziehungen widerspiegeln, sie sind Unterkomponenten
, die
sich unter einer anderen Unterkomponente
einer Populationsvariabilität unterscheiden,
also ist es wirklich besser, nur darüber nachzudenken,
was die eigentliche Frage
ist und was diese statistische Struktur ist
tut,
weil der Adjektivteil ich einfach nicht
wirklich weiß, wie
gut ein Ansatz ist, und dann
auch das Stück der Nische
ist, dass eco evo devo, also Ökologie,
Evolution und Entwicklung,
welche Struktur diese Stabilitäts- und
Plastizitätsmetatrades sind,
weil die Ameisen das  Wir sehen heute zum
Beispiel, dass
sie auf einer Linie waren, die
seit den Anfängen der Ameisen
und sogar noch weiter zurück erfolgreich war, also mussten
einige Parameterwerte beibehalten werden, die
mit dem sich
ändernden lokalen Kontext Schritt gehalten haben, so dass das
diese wirklich spezifische oberste Ebene strukturiert  Eigenschaften,
weil es eigentlich der Prozess ist, der
die gesamte Landschaft strukturiert, die all
diese Dinge spielen  ut
Tabelle 1 zeigt einige Zuordnungen zwischen den
Schlüsselkonzepten in cb5t und ihren
Definitionen
und dem Prinzip der freien Energie oder aktiven
Inferenzbegriffen oder verwandten Themen, so dass es in der Kybernetik
selbst um das Regieren von Systemen geht,
die sich durch Feedback selbst regulieren,
und das hängt mit vielen der
kybernetischen Untermauerungen zusammen  und auch die
Informationstheorie und entropische Aspekte
der
psychologischen Ziele von FEP
sind Darstellungen in der
Kybernetik, die durch Handeln umgesetzt werden, und FEP
würden sie sagen, dass dies ein Bayesianischer
Glaube an die Erwartungen ist,
wie Vorhersagefehler
minimiert werden, also Präferenzen durch
Richtlinienauswahl
Psychopathologie ist ein anhaltendes oder vielleicht
ein
selbst diagnostiziertes oder nicht erkanntes Versagen,
sich seinen psychologischen Zielen zu
nähern, weil es beispielsweise nicht gelingt, effektive neue Ziele über verschiedene Zeiträume zu generieren, und das könnte im FEP auf eine anhaltende Unfähigkeit zurückzuführen sein,
Vorhersagefehler zu minimieren,
und so weiter  eine Menge interessanter Arbeiten
dazu im zweiten p  Die Kunst der Persönlichkeit von Tabelle eins
sind die einigermaßen dauerhaften
psychologischen individuellen
Unterschiede, obwohl es
auch mit der ökologischen Nische zu tun hätte, weil
sie nicht abstrakt von den
Beziehungen und
Experimenten definiert werden kann, und dann wären die fep-aktiven
Schlussfolgerungskorrespondenzen diese
dauerhaften
Attraktoren  Definieren Sie Systeme als schwach
ergodische Prozesse, so dass einige Systeme
erneut besucht werden, andere jedoch nicht,
sodass einige Leute zu einem YouTube-
Kanal oder einem Fernsehkanal oder was auch immer zurückkehren,
und einige Leute nicht, einige Leute, die es
nie in ihre Umlaufbahn
bringt, und deshalb ist es so  Immer
abhängig davon, was aus der Nische empfangen wird, sind
diese Persönlichkeitsmerkmale diese
probabilistischen Beschreibungen stabiler
Muster
innerhalb der Persönlichkeit, und ihre
für das FEP vorgeschlagene Entsprechung ist
die minimale Nachrichtenlänge oder die
maximal informativen
Beschreibungen von Agenten als generative
Modelle, also ist dies wie das Sparsame
Beschreibung der Agenten, die ihr ni repräsentieren
Die charakteristischen Anpassungen sind die
stabilen Ziele, Interpretationen und
Strategien, die im Grunde in Bezug auf
die Nische angegeben sind, und das bezieht sich auf
diese ganze Politik und adaptive Komponente
von
Fepai, also ist es im Grunde alles für dieses
Video und ein paar Fragen, auf die
am Ende zurückzukommen ist  werden oft
gefragt, was
wir mit einem guten Framework hier wirklich erreichen
würden, also was würde ein gutes Framework ermöglichen,
was sind die einzigartigen Vorhersagen und
Experimente dieses Modells
, was ist unser Erkenntnisgewinn, was
bekommen wir aus
diesem spezifischen Integrationspapier ähm
und wie  Wird es nicht
nur beeinflussen, wie wir über die Welt denken,
sondern wie wir in der Welt handeln, in Bezug darauf,
welche Experimente jetzt optimal
informativ sind,
selbst wenn diese Experimente die Daten
bereits existieren, vielleicht ist es nur eine
Analyse,
aber das ist immer noch ein Experiment, eine andere
Frage ist  Was ist der nächste Schritt für
aktive Inferenz
? Vielleicht könnten wir aktive
Inferenzmodelle zum Einsatz bringen, indem wir einige davon verwenden  Neue
Tutorials, die
in großen psychologischen Datenbanken verfügbar werden, und sehen,
ob es eine aktive Inferenz oder einen
kybernetischen Deskriptor des Verhaltens gibt
, der mehr Varianz
sparsamer erklärt als die Big-Five-
Struktur. Eine andere Frage ist,
was die
Ziele dieser Forschung sind, was verschiedene
Menschen wollen  zu sehen
, was passieren wird und was die Ziele der
Forschung sind
und auch sehr wichtig, worauf wir
noch neugierig sind,
denn es wird 13.1 und
13.2 geben,
wo wir als Gruppe dieses Papier diskutieren,
und dann werden weitere Papiere kommen,
also ist es in Ordnung  Sie
können jederzeit neugierig darauf sein, wenn Sie sich
das
live oder in der Wiederholung anhören, aber ja,
hinterlassen Sie einfach einen Kommentar zum Video oder beteiligen Sie sich
an der Diskussion, wenn Sie sich das
zur richtigen Zeit anhören
und es gut ist, worüber zu hören  Sie sind
neugierig, weil ich in diesem Video
wirklich nur versucht habe,
die Zahlen durchzugehen und etwas
Hintergrund oder einige Definitionen zu geben, also waren
einige Teile vielleicht
ein bisschen zu m  uch oder zu wenig für manche
Leute, also werfen Sie es wie immer einfach
raus
und lassen Sie mich wissen, wie ich mich verbessern kann.
Also danke für die Teilnahme. Auch das
Zuhören ist eine Teilnahme
Bleiben Sie einfach in Kontakt und
hoffentlich sehen wir uns ein anderes Mal, also danke
fürs Zuhören und ich werde den
Live-Stream stoppen