好的，大家好，
歡迎來到主動推理
直播它是
2021 年 1 月 12 日的主動推理直播 13.2
今天將是一個非常棒的
討論，所以感謝所有
出來參與的人歡迎來到主動
推理實驗室
我們是一個實驗 在
與主動推理相關的在線團隊交流學習和實踐中，
您可以在我們的網站
twitter gmail youtube 或我們的 keybase
公共團隊和公共用戶名中找到我們，這
是一個記錄在存檔直播流中的信息，
因此請向我們提供反饋，
以便我們改進 在我們的工作中，
所有背景和觀點都
歡迎來到這裡，並且
就直播的視頻禮儀而言，
如果背景中有噪音，
請舉手，這樣我們就可以聽到
每個想說話的人的聲音
，我們將始終使用尊重的言語
行為 2021 年的活躍流
至少定期安排在
太平洋時間 7 點至 9 點的星期二，因此
請查看此
rb.gui li  nk 看看今天的日程安排
，我們在 1 月 12 日 13.2
與 adam saffron 和 colin deyoung
談論
這篇關於控制論和
人格的酷論文，下週及以後
我們將進入
不同的論文集，所以看看
這個電子表格 看看你是否有
興趣參與，
嗯，道格拉斯，我已經從
信息技術部門退休了，好吧，我
只需要讓道格拉斯靜音，
所以是的，請
不要在直播時播放視頻，
這是
認知 2021，這是
是 2021 年的一個會議，由我們的幾位同事組織，
呃，由毛澤東和拜仁組成，他們
在歡迎藍之前出現在討論中
，所以這看起來是一個
非常酷的
會議，他們都在組織，
所以
如果你想看看這個會議 '很
好奇，希望我們稍後能
有關於這次會議的
更新，所以
在熱身會議的介紹中，我們介紹
自己，我們可以做一個簡短的
介紹或熱身，然後 把它
傳給還沒說話的
人，大家好，我是丹尼爾，我在
加利福尼亞
，我會先把它傳給藍色，
大家好，我是藍色騎士，我是來自新墨西哥的
獨立研究顧問
哦 我會傳給史蒂文，
你好，我是斯蒂芬，我在多倫多，
我
正在南方學校
應用心理學學院攻讀實踐博士學位
，我會把它傳給薩沙，
你好，我是薩沙，我是
我來自加州戴維斯，我是一名神經科學研究生
，我會把它傳給科林
你好，我是科林德揚，我是明尼蘇達
大學心理學系的教授
，我會把它傳給科林 亞當
嗨，我是亞當藏紅花，我是
印第安納州布盧明頓的博士後研究員，
很高興和你在一起哦，去亞歷克斯，
是的，大家好，我是亞歷克斯，我在俄羅斯莫斯科
，我是系統管理
學院的研究員
，我 給斯科特發短信
謝謝大家好我叫
斯科特大衛我在華盛頓大學
申請 物理實驗室，我
是信息風險
研究計劃的主任，我會把它交給
marco
嗨，謝謝，我的名字是 marco arcolin，
我來自荷蘭，我畢業於科羅拉多州
科學專業，
我只是對活動非常感興趣
嬰兒 我現在不隸屬於，
但我想在這裡，嗯，還有
人離開
嗎？好吧，我不得不踢出
正在做反饋的人，所以請弄清楚
，是的，很酷，好吧，
也許不是，你好，
戴夫 你在
那兒好嗎他剛剛
斷線 說一些
相關或不相關的事情 呃上週的相同
問題會提出並
採取一些不同
的方式，所以你
今天對什麼感到興奮，你喜歡或
記得關於這篇論文的什麼東西
呃任何人 可以 o 因為它，我
對任何一位作者都很好奇，只是
回顧一下，就在不久前，
但我們正處於新的
一年，所以有了今年命理的新鏡頭，
也許這些討論
你看起來怎麼樣 回到你
所做的事情
，並以一種新的或不同的方式看到它，
或者任何其他想要
添加他們認為的東西的參與者
繼續
哦，我不妨繼續，然後
我只想說我不 知道
對我來說可能比對亞當更重要，
這一章有點像
我一直在思考的事情的邊界，
和亞當一起工作真的把我
推向了
你知道的整個
話題的聯繫 主動推理和
你知道弗里斯頓世界的那種，嗯，然後
它也讓
我更多地考慮
建模，因為我通常
對嘗試模擬類似於實際人類的整個代理的價值持懷疑態度
收集有關心理學的東西
只是因為呃
因為大腦和人是如此
復雜，如果你知道
如果你有一個模型，它必須有
足夠的逼真度
來模擬你正在建模的東西，
然後你才可能
真正學習 僅僅
通過研究模型而不是了解模型的新事物
你知道
模型的局限性以某種方式和
你的煎鍋建模
但我想
與亞當一起寫這一章
讓我想到的一件事是火星不同
層次的分析
以及如果你
在函數或計算的水平上獲得足夠好的相似性，
即使
你在實現水平上沒有變異性，
或者
我們沒有算法，你也可以學習東西。 不一定
要說大腦正在執行您所知道的 fep 要求的確切類型的
數學計算，
並且以
與我們對其進行建模的方式相同的方式進行，
但就像 l 當我們
捕捉到
真正類似於
像人類這樣的控制論系統
需要執行的功能計算的東西時，
我們實際上可能能夠學習
關於人們工作方式的新事物，
很酷的史蒂文，然後是其他任何
想要提高的人 他們的手，但也許
我們可以在熱身賽中聽到每個人的聲音，
所以史蒂文，然後是亞當
，然後是其他任何人
將這與主動推理的這些新潛力聯繫起來
，你知道我們已經談論了很多，
也許是在更理論的哲學
哲學方面，但這確實
向你展示了你如何知道兩者可以
開始相互移動，所以我
今天很好奇，想看到更多
你知道關於嗯的問題的方式
你知道未來的潛力
你知道
甚至組織心理學領域有什麼
可能性 這些特徵也是如此
這些這些特徵在
某種治療環境中的使用範圍超出了
工作範圍，
所以嗯，即使
使用 myers-briggs 和其他類型的
東西
，您也知道如何才能更有活力或體現您
知道 應用心理學的未來基本上
是什麼，
亞當然後斯科特，
嗯，所以這
實際上與科林一起工作，
這真的讓我感到捉襟見肘
，而且我習慣於思考的類似限制
，呃，我想我從來不
喜歡真正認真地參與
在此之前的人格科學就像
我一直很
感興趣，但後來我想我也
懷疑
他們是否有機會
在他的關節處雕刻自然
，我就像呃也許，
但是當我們開始探索控制論
之間的對應關係時
人格
觀點和主動推理的其他控制論觀點
我開始變得
更加強迫
，然後我會說事情總是
有點動人 對我來說
，就像
呃視角一樣，但我認為最近
我一直在思考的一些事情
是，
我們可以在多大程度上
擴展或應用這些人格思想，
呃，什麼規模和什麼範圍的
系統，呃
，我們可以 想想
社會的個性
呃任何系統的個性呃，
所以我認為最近一直在
我的腦海中，
但我很高興來到這裡，因為呃呃
我喜歡這些直播，呃
上週很棒
很酷同意斯科特 然後 sasha 比
其他任何人都多，
所以主動
推理對我來說是全新的
，這真的很有啟發性，因為其他
人已經說過
我曾經在身份領域工作過的一些
事情仍然在做
身份類型的聯合系統
身份類型的技術東西
不是在技術方面我
意識到這些屬性是在這些馬爾可夫毯子中攜帶的
，
所以你知道
對屬性的訪問是通過
這個統計視圖 其他系統的表面
，所以這對我來說真的很有用
，然後我意識到的另一部分是
我意識到很多人 um fristen
和其他人從
生物學的角度來看
這些東西是如何出現的
我自己意識到，作為一名律師，
我所做的只是構建
合成馬爾可夫毯子，
因為合同揭示
了系統的表面
事實上，在合同存在之前，系統並不存在，
如果我想建立供應
鏈，請忘記公司 我在原地寫了一份合同，
然後
供應鏈的有機體
因此而存在，所以這很有趣，因為在
這個想法中，
如果它太稀有而無法查看人類
思維，我明白了
，這很有趣，因為在
去風險的背景下，一個 很多
人聚在一起
他們試圖讓事情變得更簡單 你知道
擔心破產 擔心
通知 擔心這些具體的事情
繁榮繁榮
這就是他們關心的一切 所以
有點像
由合同構建的合成有機體
馬爾可夫毯定義了有機體 它
就像
盲人和大象的對立面，他們
試圖在這裡找到大象 在
有其他參數之前沒有大象，
所以屬性定義了系統
這是一個非常有限的系統，它的
屬性很少，但它簡化了它
，這就是許多監管
市場問題的意義所在，所以這
對我來說非常重要，我
真正意識到我們可以
綜合構建這些系統
，並將它們基於共享故事共享
敘述
共享 意味著合同是一種正式的
方式，但民俗是一種
非正式的方式，我認為
這對我的工作來說絕對是一個非常豐富的
途徑，我
期待與其他人合作，
謝謝你，謝謝你，sasha
熱身中的其他人
是的，薩莎然後亞當，好吧，嗯，
是的，我只是
在跟進亞當
提到的，嗯，對其他人的看法
嗯，五大理論的應用
以及它們可能適用於哪些
其他群體和
有機體 行為
我敢肯定這不是一個新概念，嗯，
但我很想從
其他可能的應用程序的作者那裡聽到更多關於它
的信息 從上週開始就一直在考慮
這個
嗯，如果這篇論文旨在整合
這兩個主動推理的概念，
嗯，大五理論，嗯
，有沒有不一致的部分？
這
兩個系統，
以及是否有一些東西可以主動
推理
以一種
你知道之前沒有真正嘗試過的方式從人格研究中收集或帶走一些
很酷的問題，謝謝亞當然後藍色，
呃有點翻轉呃我是什麼 之前說的
與
呃 sasha 和 scott 剛剛說的 嗯 很
喜歡
也不僅僅是將個性應用到
其他系統中，在這些系統中你
通常不會從個性方面考慮它們
嗯，我也有興趣喜歡扭轉
這種流動，
所以就像我們 我們如何看待
團隊的個性，
但我們對團隊的了解會
如何影響我們對
個人及其個性或
合同的看法，例如什麼是類比或
模型，可以
通過考慮您所描述的或類似的東西得出
不活躍的
合同，比如在做事中創造類似合同的標記，
嗯，我們在多大程度上可以
把它作為個人形成
和個人進化的一部分人格
進化，嗯，我不知道這是否
有意義，但那
是我的另一個地方 一直在
思考就像這種雙向流動，比如
從人們那裡拿東西，把它們
放在我們通常不
認為的東西上，就像人們
拿走我們喜歡的東西 通常
不會將其視為人，然後
將其放回人和他們的
個性，是的，這有點像
在非人類原子中找到人，
非常有趣，因此
將
被認為是
無生命的事物擬人化和活躍起來，然後找到內部的機制
生命系統2如此藍然後科林所以
回到亞當所說的不僅僅是現在，而是
早些時候，嗯，
還有我喜歡
這篇論文的東西，所以對我來說，心理學
有點像
這種軟科學，就像你不能真的一樣
做關於心理學的科學，但真的很喜歡
這意味著它是一個
邪惡的問題，
它只是陷入了複雜的領域，
就像人們
超級複雜，它是一個
令人費解的事情，
所以這篇論文對我來說真的
很棒
對我來說，它有點具體化或硬化，就像一種
量化的方式，讓
你真正了解性格，
科林比其他任何人都有趣，
我會說 也提出第三個問題
，首先我很高興聽到
這可能讓某人相信
心理學不僅僅是
軟科學，嗯，它絕對是
硬
科學，因為它很難，
嗯
，這主要是關於你很了解
問題 這是兩件事，我認為這是測量的問題
，
嗯，我們想要做的測量類型，
你知道它們
在精度方面不一定匹配得很好，所以
你知道每個人都有物理學嫉妒，
因為你已經 測量的精度可以精確到
小數點後 10 位，但
你知道我們很幸運，如果我們的
精確度可以精確到小數點後
一位，或者如果我們的
測量結果很清楚
你知道除了基本上啟發式之外的任何東西
你知道如果你有
如果你有一個量表並且你正在測量
一種人格特質，
而本質上你所得到的
只是衡量人們的，
你知道某種特定
行為或經歷的
程度 對其他人來說，所以
測量是相對的，不清楚
你知道量表上的一個點實際上
對應於
呃某個真實的間隔，
而不僅僅是一種啟發式
近似，所以是的，心理學中有很多
非常困難的挑戰，
但儘管如此 我的意思是，為了做
科學，你只需要有
某種標準化的測量
，然後能夠
複製，看看其他人是否能得到它
我曾經認為你必須有，你也
知道假設檢驗，但是 然後
我意識到，
如果你做探索性工作然後
復制它，你真的可以做科學，
因為一旦你發現了一些東西，
那麼事實上就變成了複製嘗試的假設，
所以你真正要尋找的只是現實中的
可靠
模式 從根本上說，我認為我們
可以在某種程度上在心理學上做到這
一點
嗯 fep 和主動推理之間的兼容性以及
嗯一般的
人格方法和我的理論方法
特別是
嗯，我認為
主動推理非常好的一件事是
它在某種意義上它是非常低級
的它是這種
形式主義非常 廣泛適用 嗯
，我認為它
本質上是一種形式主義
，它抓住了所有控制論系統的本質，
嗯，所以你知道我沒有找到
任何
讓我說哦，這
行不通你知道它就像
有很多關於
人是
什麼的細節沒有在主動推理中捕捉到
，只是因為它
太低了，但就像
主動推理沒有
什麼對人們
的正確性不重要，因為你知道你的過程
知道通過反饋追求目標
，這必然
是代理的核心
，所以我想我關心的不是
它們不兼容
而是如何繪製
以這樣一種方式將人工智能框架與
我們所知道的關於人類功能的許多細節聯繫起來，
而不是
關於所有控制論系統如何
運作的一般性
非常有趣的答案，我們將去找
戴夫
，然後標記嗨我的
教授 控制論 gordon pasque 在
1950 和 60 年代
開發了一些非常細粒度
的學習策略測量
方法，即個人在學習時如何處理
特定的具體任務，
以及學習風格，這是一種更
系統的
方式，人們呃
開發固定的曲目 任務的方法，
該規模的極端是
串行學習和整體
學習
什麼不是主動保險
另一個
我們正在談論的其他主要領域呃自由
能源我懷疑李
爾 寧風格應該與
個性相關，這是我
相信他
過去確實工作過的一個領域，所以
我需要深入研究文獻並
比較它很酷，馬可，
你好，謝謝你，也謝謝你，斯科特
說得很好，
嗯，所以
總的來說，我真的很喜歡很多
關於積極影響作為一個
框架
的說法，我也贊同這樣的觀點，即它的美妙之
處在於它是如此
普遍適用，你可以對其
進行詳細說明，然後
它就變成了一種 如果你
進一步做一些
假設
的話 像主動影響
這樣的東西是真實的
，它確實是我們神經動力學的最近
似描述
，然後
自然而然地得出它也可以變得
非常直觀 o 就像科林說的
那樣，你可以詳細說明，
直到它在理論上觸及其他東西
，你也可以
考慮這樣的想法，即你可以詳細說明
你對與人格或其他心理概念相關的積極影響的理解，
直到開始觸及你的那種 社會
心理學概念
的人自己的人的社會心理學概念
，我認為這就是我認為
一開始有人說我認為我
認為斯蒂芬關於應用心理學的未來
，我認為這
真的非常重要，
不僅從科學的角度來看，
而且 一個社會和
人文主義的觀點，因為
我的意思是我認為大多數人都同意
民間心理學是不夠的，而且我認為
大多數人也同意大多數
科學心理學，
無論是神經方面還是臨床
方面，都不是很容易實施，
呃就實際理解而言
第一人稱自己，
所以我認為這絕對是
我認為這個特別的作品最令人興奮的方面
k 是一個非常好的里程碑
，
我的意思是，我認為沒有人真正
了解自己，
對五巨頭有一些評價，但
知道機制我認為是
了解自己的一個非常非常漂亮的鏡頭，
所以
歡呼謝謝 你分享史蒂文，
然後是其他任何人，
是的，所以按照馬可
所說的話，
就像這篇論文也
接受了
你所說的啟示和積極影響這一事實，
你給了這個動力，你給
了
大 我知道的
五個似乎在那裡，但你
知道它們最終可能帶來的挑戰
是你是否喜歡它
有道理，
因為我認為我
真正感興趣的是
人們是否構建了他們
如何認知世界的隱喻模型，例如他們
是否與蒂姆相關 e 隨著時間
向他們走來，或者他們正在
走向時間，或者
他們是否正在努力
建立一個更穩固的職業生涯，
或者他們正試圖在世界上
繼續前進，旅行並去
某個地方，所以這些
現象學的方式 結構化
認為
它們似乎是您
可以將它們連接起來的更多方式，
而不是像完全
斷開連接
或只是太大的差距無法彌合，所以這
呃
混合了可供性、
動態、毯子和注意力
以及方式 即使在個人層面上，現象學
的結構也可能
開始變得更加合理，這
有點酷
太棒了，是的，很多很酷的想法出現
了
一個主題要回歸的是，
通過查看模式並
考慮跨越的框架
我們可以考慮不同分析水平的不同系統，
例如組織
團隊個人器官細胞的特徵，這
就是多
尺度的複雜系統 方法是因為
我們開始
尋找跨系統的模式，
然後引發了所有這些有趣的
問題，比如
團隊是否會有五巨頭，或者
個人人格
的生成模型與生成模型或群體人格
背後的生成過程有什麼關係
非常
有趣的事情，在我們回到後面的一些頁面之前，我們將
在這個介紹中談到任何其他點，
科林繼續前進，然後其他任何人我都會
就這個問題提出一點你知道的
其他尺度的團隊動力和個性
嗯，
有不同的方法可以正確地處理它，
所以人們肯定有
心理學家當然研究過，
呃，具有不同個體成員特徵的團隊會發生什麼
，所以你可以考慮如何做
團隊中個別成員的個性會
影響團隊的成功，
例如，有人的人
團隊的高度開放性
往往會在各種方面使其更有效
，這似乎是因為
對於無領導團隊來說尤其如此
團隊，但如果你有無領導的
團隊，那麼擁有更具
認知
靈活性的人可以讓他們
更好地組織自己，
但我認為我們在
這裡考慮的有點
不同，比如有沒有個性
一個整體的團隊，可能
超過其部分的
總和，你知道他們是
你，他們可能
會好起來，你需要在嘗試方面做一些
平行的研究
提出一
組關於
團隊屬性的全面描述
，然後看看它們是否
像
人們對個人所做的那樣系統地變化並
導致五巨頭，但我想
我的直覺之一是
人格等級
穩定性和可塑性的最高水平，當人們進行了大五研究時，這也是在不
同語言中最可複制的，所以
有一種非常清晰的方式，我認
為 您至少
知道所有控制論系統
的兩個基本屬性，它們必須
能夠在不可預測和復雜的
環境中運行
，這可能幾乎適用於
任何規模，即使對於可能
不太好的
事情，我認為這是一個有趣的
問題是否 像團隊
或社會這樣
的東西實際上是一個控制論系統本身，
或者它是否
是一組
相互交互的控制論系統中的一種新興動態，
但無論如何我認為你當然可以
描述團隊甚至社會的穩定性和可塑性，
對你來說 可以
根據他們對樂趣的關注程度和重視程度來描述他們的
樂趣 行動與他們對
擴張、探索和動態
增長的
重視程度很酷，這讓我想起了很多螞蟻
研究
，蟻群是否有表型，或者
只是巢穴伴侶的表型
選擇塑造菌落特徵，
還是只是塑造巢穴伴侶和
他們正在相互競爭，
所以所有這些多層次的系統我們
都可以看到這些相似之處，
所以亞當，然後是斯科特，然後是其他任何
人，
所以
如果我錯了，請糾正我，但我
相信 像跨文化
像健壯性嗯
像這樣的穩定性和可塑性
像這樣的粒度級別
實際上
是最廣泛適用的
像顯示最小的
變化像如果你在
這兩個中查看它是這樣的 詞彙
研究的術語，例如從特定的
呃語言開始並提取描述符
，然後做同樣的事情，
你知道評級和因素分析
工作是唯一真正通用的解決
方案 已經發現的
解決方案是雙因素解決方案，這些因素
非常類似於
穩定性和可塑性，好吧，所以是的，
這將支持這樣的想法，比如
我們試圖做一個多尺度的
人格故事或一個
準擬人化
的 呃，準代理，或者我們應該
只稱他們為代理，
這取決於我們的觀點，是的，
我們最有可能在可塑性中找到穩定性，
但是你知道，因為就像你
基本上將五
巨頭作為控制論功能的一部分，如果
有的話，呃獨聯體 就像從主動推理的
角度來看，如果有任何類似的
維持呃系統正在做
某種明確或隱含的目標追求，
我們實際上
可能會發現，即使是五巨頭本身，它
也令人驚訝地適用，
儘管就像你所說的那樣，這是
一個經驗問題，
並且 所以就像這樣，我想這個想法是我們
實際上做了這種因子推導的研究計劃，
然後我們應該期望找到 那些
可能像五巨頭一樣令人震驚的東西，
以及你可能不認為
它們
很好的地方
嗯，在過去的 20 年裡，
人們真的開始
認真對待人格和其他物種的概念，
現在我的意思是，人格是否是
正確的詞，或者我們想要另一個詞，
這並不重要，你
有個體差異 在
其他物種的心理功能中
，所以人們一直在這樣做，
試圖想出
你知道
其他物種的大量描述符，
你知道它們的評級或
編碼基於
你知道的視頻或觀察或
其他什麼，然後看 是否
有這些相似的模式，
並且五
巨頭中的
大多數都是可識別的 nd 實際上可能有點，
嗯，
你知道某種概念的證明，
因為責任心是
在其他物種中出現最少的維度，
比如責任心
，事實上，只有兩個物種
接近於責任心，它作為
自己的獨立維度出現是 在倭黑猩猩
和黑猩猩中是對的，所以
你認為真正讓人類
特別的東西是我們
為遙遠的未來做計劃的能力，並
優先考慮那些不是
即時或近乎即時的目標，並
真正
擁有這些精心設計的目標層次結構
等等 可能並不奇怪
，只有我們最近的進化
鄰居才有這些可識別的
模式，這些
模式與這些能力相關
，並且
與事物分開，就像你知道
你的情緒反應
非常有趣，然後我認為
亞當和 然後馬可
，這太好了，嗯，
我認為有趣的一件事就是
你知道
w 帽子被測量完成，
被測量的東西被看到
，所以這很有趣，因為
我們要來了，這就像一個生物理論，
這裡有各種各樣的想法，我們就像哇，
這真的很解釋
我的回憶是量子
力學是 最初只是一個計算
約定，
但它有點工作，我們
有點使用它，即使我們不
理解所有它，
它也是有幫助的，
所以它不是真的，但它
有用嗎，這是廣泛的 有用，因此
在生命系統或
控制論系統中很有趣
我們開始解決我們提出的這些問題
，當我們提出問題時，
我不知道我希望有人
在我發表此評論後告訴我五巨頭是什麼
但是嗯，如果他們是
意識的五巨頭，
那麼嗯，我一直認為他們是
會計師事務所，但這只是因為
我做了這麼多年的律師，
但是，呃，
我們是什麼，就像我們是 使用圖靈測試
在某種程度上，對
我們的智能形式太自負了，所以如果
我們將
測量儀器指向
某件事，我們將看看我們是否將
人類
認知人類意識我們人類意識的感覺
就是這樣 我們將拭目以待，
所以這是
一場精彩的討論 那
會很好，因為我不
熟悉這個術語，
因為用語言來說
，
當你詢問人們的性格特徵
調查
和他們的開放性盡責性
外向性
宜人性神經質海洋然後是
一個關於五巨頭的隱喻 嗯，這
有點
像五大洲，這就是
我們在世界
上擁有的東西，所以這是
與歷史相關的細節，
變化，
但原理是水和土地
，所以也許在不同的系統中，
不同的球體具有不同類型
的水位，
你仍然會有水和土地，但是
大維度的實際數量可能會根據經驗
被認為是不同的，
所以這很好 一件有趣的事情，
嗯，我認為是
亞當然後是馬可，然後是科林
他在他的原始論文中描述了，
呃，這可能對人們有用，但
有趣的是，呃，如此認真
地不太可能
在物種或系統之間進行潛在的概括，
因為呃，這對我來說似乎是
有道理的，而且
嗯，就保護呃而言
當您面臨所有這些
不同的類似情況時，目標層次結構的完整性，但您
希望保持這種整體性，就像
廣泛適用的黃金一樣 rarchy 這對
你整體來說是有益
的，為了做到這一點，你
必須有
一個系統能夠生成
建模或建模具有一定
程度的時間深度，以及
它所追求的政策和
反事實的豐富性，這樣它
才能真正進入 麻煩
，感到困惑，走錯
路，
所以你不會期望所有系統
都會這樣 一個實際上
可能不會像
斯科特剛才所說的那樣概括，並且與斯科特剛才所說的有關，嗯，似乎
有這種
有趣的組合，就像
現實主義者與樂器演奏家，或者
就像你可以想像的那樣，這種
性格幾乎
就像呃，就像五巨頭一樣 就像一個
關於人的有效場論，
嗯，它是
一個很好的近似描述，
一個有用的co  urse 篩選，
但現在我會遇到的問題是，
它是否
完全如此，所以從某種意義上說，
它是相對於建模者的，
它基於我們的興趣，但還有
另一種情緒，它
就像在進化中起作用
的東西一樣，就像它一樣 你不必採取
進化的觀點，
但它是一個我們都可以
集中在一起的，就像準客觀的，就像
它是許多觀點之一，但它是一個
非常好的觀點
或一個重要的觀點，
所以在那個 感覺五巨頭實際上
可能正在
以一種非常強大的方式在其關節處雕刻自然
，所以我想沿著這些思路還有一
件事是嗯嗯
可能有利於專欄
談論這個，因為你發現了它們，
嗯，這就是方面 所以
我想知道的一件事是，
嗯，所以在很多
研究中，當你在水平上做事情時，
如果我錯了就糾正我，但它
有點
嗯，所以五
巨頭有這個 在它們之上的隨機結構
，您將擁有這兩個
元交易，我們一直在
討論穩定性作為
盡責性和
逆向神經質
和可塑性的共同變體，
外向性和開放性的共同變體，
但然後在您將得到的大五柱下方
如果你喜歡力量 如果
你想要水位
嗯 有一個下降或上升
我是我搞砸了丹尼爾的類比
但是你會得到
每個下面兩個而且只有兩個方面，
什麼是有趣的 他們是否
經常被解讀為彼此之間存在不同的
目的，
就像這些非常不同，而不是完全
不同，它們非常
不同，像
勤勞與有序
是非常不同的，就像這些是世界上非常不同的存在方式，
或者如果像你一樣 '神經質
這與像
um 退縮或像 um 那樣
易變和喜歡反應非常不同
，所以我想我
想知道的一件事就像
兩者都在做 嗯，對人進行積極的推理
建模
並試圖找出
個性
會更好嗎
我
剛剛翻到幻燈片，所以
任何人都可以說去這個
數字或去這個其他的東西，所以
科林然後馬可
對不起，你被靜音了，
謝謝你的提醒，嗯，是的，所以
雖然還有很多事情要
考慮
在最後
幾條評論中所說的現在，
嗯，就這個概念，
呃，水和土地，我確實
認為有一種方式，
你知道穩定性和可塑性
就像
水和土地的等價物 所以
你幾乎可以識別
任何
有機體 你知道，如果你以
變形蟲為例，它們不會
有很多不同的人格
維度
，但是你可能會發現
一些更像
是同一物種，更具
探索性，而另一些則更多
呃，更謹慎一點，所以
你知道即使在這個非常簡單的層面上，
你也可能會在
你做的事情保持你的
功能
正常運行，或者你
做的事情會導致
更大的擴展和
發現 新資源，所以那些
可能會進行
權衡 在已經
進化的參數中，並且存在
於每個你知道
的那個物種
的完整有機體
中 很複雜，
所以
呃，如果你看這個，實際上是一個很好的數字
，
呃，丹尼爾提出了
這一點，那就是
當我們繪製這些
人格特徵的等級分類時，
呃，它們必然是過度
簡化，
尤其是在低於 大
五，因為我們
知道人格沒有簡單的
結構
，從因素
分析的角度來看，這意味著
如果你按照上面
描述的字面意思進行分類，
你會說很好，例如，沒有
特徵在
外向性之下，這是一個子成分
外向性可以與作為宜人性子成分的任何特徵相關，
因為
在該圖中沒有將它們連接起來的線，
但事實上，在大五之下
更具體的人格特徵之間的關聯和協變模式
比
這要復雜得多。 建議
，例如，自信
與 pol 呈負相關 正確性，
所以自信
是外向性的一部分禮貌是友善的一部分，
它們是相互關聯的，
但是碰巧外向性的
熱情或善於交際的成分
與友善的另一個方面是正相關的
，即同情和關心
他人
，所以你 有兩個不同
的外向性成分，在相反的
方向上與兩個不同
的宜人性成分相關聯
，最終相互
抵消，所以在
另一個層面上，你首先看不到
宜人性和外向性之間沒有相關性，
嗯，所以這整件事你
都知道 結構它在圖片中看起來很簡單，
但是你知道它要復雜
得多，你越往下走，所以我想讓
你知道，在我看來，這些
方面級別的區別很重要，
它們有它們就是它們
得到一些
行為遺傳學研究以及
我自己的一些研究的支持 僅在
表型水平上，
我認為它們可能是
五巨頭中在區分有效性方面最重要的區別
，換句話說，
您經常會得到
在
該水平上以不同方式預測的事物，例如，呃
禮貌和 同情心
是宜人
性的兩個方面，事實證明，呃，如果你
看看人們的政治傾向
，那些認為更左翼或
自由主義的
人在同情心中得分更高那些
認為
在呃保守主義中更高的人
呃更右翼得分
禮貌的
權利更高，所以保守派更有禮貌
自由派更富
有同情心 當你達到和藹可親時會發生什麼
你看不出
與政治態度的相關性，這讓人們
很長時間感到驚訝，因為
你知道圍繞利他主義和
合作的問題似乎與
政治
問題和政策很好，所以事實證明
那是因為
低於 b  ig 5 實際上與
uh 與相反方向的政治態度有關，
所以我絕對認為
這些較低級別的層次結構
可能很有用，
嗯，你知道
5 大的證據
非常廣泛，正確的，
而下一個
級別的證據 我所研究的內容要少得多，
但是你又知道了
- 無論如何，即使你
可以專注於其他維度，
所以我會離開那裡很酷，
謝謝馬可然後斯科特
謝謝你，所以最後幾條評論
非常
周到，所以讓我知道我是否也會繼續
閒逛 長
，所以我喜歡隱喻，所以如果你不
介意，我會嘗試提供一個
免費的，所以
也許不是風景，嗯，我有這個東西
，
把大腦想像成一個大的動力系統
等等 這些動態流或
模式，它們當然需要是
一種模式，以有序結構化和
自適應感覺，因此
這種技巧結構可能
被視為
一種抓握、一種手柄、
一種啟發式、
嗯重力到
啟發式 偏見特定的動態
，至少對我來說，嗯，這是
有道理的，
因為這五個大因素
在我認為它們相關的地方是相當隔離的
，這讓我回到了
個性
和反面的問題 -道德化，因為我
同意我們的理論存在一個很大的問題
，我們處理心理學的方式存在很大問題
，而且呃
應該在提到動物的觀察時表現出來，
但是例如當涉及到
責任心時 亞當已經
很好地指出了死亡的問題
，我想
我認為他確實提到了它，但
要強調的另一件事也是
嗯那種場或或 一系列
可能的替代方案
來關心那些不喜歡
爭吵或無憂無慮的人
可能
不僅僅是缺乏
目標導向，
而是更了解接觸
或與玩的概念有更大的親和力
在
降低預期自由能的行為中，
但不一定
根據特定目標
權利來定義，因此並非所有動物都
必須處理該權利，因為
進化者
根本沒有經過訓練或進化到對
在環境中做什麼有多種可能性，
因此一個
特定的大五因素的出現也可能
與復雜性有關，或者
他們在生活
中可能遇到的命令的複雜性 有趣的例子就像
狗或其他社會動物，
呃，雖然總的來說我認為
不適合
投射或強加我們的
我確實認為至少狗主人可以
同意狗的個性
似乎在
發展或進化，甚至看起來
與它們的主人相似，這
可能是因為
它們的環境的必要性
通過與人類代理人的關係而擴大
因此，通過擴大可能的
利基可能的情況，
嗯，相關性或變化，嗯，
特定於什麼共識
是一個相關因素，嗯變得更加
明顯，而
嗯，
如果這有意義的話，以前可能不是這樣，
嗯，是的，我會離開 那是因為我
忘記了我想說不的所有其他事情
，這真的很有趣，呃，
五巨頭不是個人的本質，
它實際上是
在控制論框架中，使
個人的表型
與目標和他們的利基背景相關，
所以 它實際上遠離
了
人們可能
天真地提出反對大的一些本質主義類型的批評 五 我們將
其視為
具有生成性潛在控制論
現實的經驗模式，因此斯科特
然後亞當比其他任何人都如此
精彩的對話一對
觀察到一個人的
個性，因此
當我們將
個性
強加於人時，這很有趣 在其他系統上，我
只是在那裡玩一點語言學，
但在某種程度上，我們想知道
個性和生活形式之間的差異是
什麼，
所以這可能是因為我們是否
再次假設人類因素，這
是主觀性問題
之一 我還
想到了一些事情，它
允許一種超越情境認知的情境人格的概念
，所以也許
這些是
重疊的，也許他們不是我
不確定是否所有的
人格呃元素都被視為
認知的，
或者是否有 你知道的一些
有效的和荷爾蒙的
東西以及任何其他的因果鏈
有這麼多
有趣的是，嗯，
行為
我們賦予人格的 ral 元素 嗯
可能會或可能不會驅使呃穿過
所有生命系統
將生命系統定義為自動
催化和
熵分泌，因此它們可以以
各種不同的形式存在，因此我
將市場和公司視為
生命系統
，因此對我來說，這是一個問題之一
我猜想是
分形系統的元素之一，在不同層次
上使用這些人格特徵的定義可以在多大程度上
幫助我們理解那裡的規模和
依賴的可能性，
所以這是一個 問題然後最後一點
這些是隨機的，但我認為
它們集中在模型的想法
上 我與丹尼爾交談，
那里至少涉及四個身份
我對我
的感覺他對我的感覺他對他的感覺和我
對他的感覺
所以當你與企業市場交談時，挑戰之一
可能不是狗，因為它們可能有
質量是 另一個，
嗯，
如果你在與一家公司交談，另一個實體沒有
品質，它沒有品質，公司中的人有品質，
但公司本身沒有
，
所以嗯，這顯然是我們可以談論的
那
但我的觀點是，如果他們沒有
qualia，他們能有同理心
嗎？如果他們沒有同理心，也許
在
一堆生物的分形堆棧中存在種類上的差異
，所以也許這是開始的一種方式
區分市場和
公司，
然後再次回到動物問題
上，動物是否有
品質，它們的品質
與我們的品質略有不同
，因此也許有一部分
人格是他們想要的
展示這樣的東西，嗯，無論如何
，我認為只是一些隨機的想法，但
他們再次認為，我認為對生物的定義
在這裡
又一次又一次地對我們來說不是太
固執
，因為我們認為個性
是可以描述的東西 所有在生物堆棧
上下起作用的屬性
謝謝酷，我們得到了亞當，然後是斯蒂芬·
馬可·科林，
所以繼續吧，亞當
你好，嗯嗯，好吧，有很多東西
可以嘗試為我寫下來，嗯，
我喜歡馬可所說的
這個 嗯 基本上這個 吸引子
網絡形成
視角 假設的隱喻
或一個非常好的模型
他提到的像生態位構造和
他提到的
嗯 我認為這個
視角
對於思考可能產生
的過程的動態特徵非常重要
這些吸引子在
發展和情況的過程中以及
發展可能
在一個
永不停止的開放式意義上是可以理解的 嗯，
所以
我想沿著這些思路，我正在考慮
科林在原始論文
中的因果過程模型，它從基因和
環境到
你有這些控制論功能
，然後是特徵和特徵
適應，
但就是這樣 反饋
和理解這種
反饋的一種方式是作為一種利基
構建
關係，你正在
修改你的環境，你正在
為這些環境專門化自己
嗯，還有一件好事，
嗯，與呃斯科特
所說的有關，我認為這實際上是
呃，是的，所以我也不知道，雖然
我有興趣看到我們可以在多大程度上
擴展個性，但我
不想誇大它 要么是因為
進化中有重大轉變，而且你知道其中之一就是
嗯，基本上是擁有
某些類型的生成建模的能力，
其中可能存在 qualia
和 不同品種的質量，
然後我們可能會超越它，不僅是
qualia，還有諸如
訪問意識之類的東西，如果您喜歡
這種區別，我確實
喜歡能夠了解您的經驗
並報告它以及諸如
自主並能夠
反思 你知道嗯，所以一旦你介紹了這個，
這將是
非常不同的控制論系統
，就像你可以擁有一樣，
如果你有像五
巨頭出現
或十大或中十
這樣的東西，我不知道是什麼 你想說，但是
它們可能會以不同的方式出現，
所以你可以把
廣義的宜人性想像成
類似非零交互的傾向，
比如不背叛廣義博弈
論，
就像在多智能體環境中一樣
更像是一個合作者
，如果你真的有類似同情或同理心的感覺，你會更好地協調但
非常不同的事情
，
嗯，這些是
不同的親 進程進入混合狀態
，您想要不同的處理方式，
有些事情實際上可能並不
需要非常不同的
處理方式
在
人們如何在基於任務的
環境
或更面向任務的環境中建立聯繫的想法中，我
認為它可能會在人
所在的世界中的事物之間更清晰地構造事物，以及在
兩者之間相互作用的任何機製或結構 二我是不是我在
接受我是否
有某種描述
當我們談論時會想到一件事所以你有
生成模型你有這些
世界的隱藏狀態
你有 這個馬爾可夫毯和
帶有馬爾可夫毯的東西
不同，它不是系統邊界，你
永遠無法真正定義它，
所以你有這個 我
認為非常有趣的是，
通過具有穩定性和可塑性，
我看到
了這種外向性的可塑性
，你可以說這就像
以一種你在那裡擾亂的方式影響隱藏狀態
，嗯 智力正在
製作模型是
另一面，
但在某些方面，嗯穩定性
確實
與馬爾可夫毯
一樣穩定，就像政權的性質一樣，
因為你已經
知道神經質是不是就像一個 它是不是
一個非常隱蔽的
景觀，實際上就像推斷一樣，所以
也許我們是因為我真的
對我們如何擁有心理空間
心理學方法感興趣，這些方法可能
有某種干預
我們如何
處理的空間中介，以及多大的空間中介
可怕的事情就在我們身邊，
在我們的隱喻中，它可能是一種
中介，所以神經質、
對責任心的友善似乎
對我的能力有
更多的結構化 不
通過馬爾可夫毯子將數據
帶到另一邊
，另外兩個似乎以非常粗略的方式
對外面的東西和這裡的東西有更多的了解，
但這
就是我的意思，這只是
想出來的東西 我覺得真的很
有趣
很酷謝謝馬可·科林·布魯謝謝
嗯是的我也想在此基礎上進一步發展
所以我完全同意
嗯所以我認為我
認為這種個性化方法最
有吸引力的職業前景
正如斯蒂芬所暗示的那樣，您可以將
這些方面因素
與特定挑戰的特定要求聯繫起來，
因為它是
嗯，嗯，我認為很高興
知道將其與
開頭提到的關於火星分析水平的內容聯繫起來，
所以嗯火星 分析水平
總是一個熱門
話題，所以請原諒我有點偏見，但
我個人不認為積極
影響應該被視為
典型的
計算，因為我認為它
會 值得信賴的事實是，它暗示了很多
關於算法級別的內容，所以
就像呃史蒂文
已經說過你可以擁有這些
中間空間，這
基本上是在問你
這些計算命令或
函數將如何實現
嗯，我真的 想強調
調解的概念，因為我
想把它與斯科特所說的聯繫起來，
所以應該強調，據
我所知，
這種人格模型對意識是
中性的，對吧，
我們不應該是
非常非常注意不要
將
第一人稱符號或關於我們內心
如何產生同理心的感知模型與同理心
過程相混淆，因為
如果你在大腦中看到同理心的優點，
那麼至少有兩種方法可以
感知它
人
從生理或問卷測量的角度來看
，當然是第一人稱，嗯，
這是沒有必要的 讓第一
個人遇到這些過程
以使這個過程發生，但已經
說過
想像意識也會
像空間中的 sp 中間體一樣非常有趣，
這樣構成因素和
大 五個嗯實際上可以
平衡，因為
平衡這些因素的各個方面
以及相互之間的因素
對於呃
自主存在來說並不是一個微不足道的挑戰，因此
有理由認為確實
可能存在另一個
介於這五個因素之間的中間空間，
它強調意識之類的控制論
功能
作為一個空間，我認為
這對你來說可能很有趣，斯科特，
因為我認為你可以將它推廣
到非生物或複合
組織，因為如果你 然後將
人格與
某些挑戰領域或
我的領域的啟發式聯繫起來 命令式
，然後必須通過某個整合空間將它們綁定在一起
，
然後你可以讓我認為一種非常
有趣的組織科學方法，
如果這有意義的話，謝謝
，這讓我想起了很多
我們
在以前的活動中讀過的投射意識模型論文 流，但這
幾乎就像想知道控制論
有機體或有機體以外的控制論系統
是否具有射影幾何
，它們是否也具有這種意識，所以
科林·布魯
斯科特（colin blue scott）
我想說的實際上
很好地聯繫了馬可剛剛
讓我 一開始
我會說我認為
人格的存在不
依賴於感質
的存在是很重要的，所以
我認為這是
人們在考慮他們認為
的五巨頭和類似人格
系統時經常犯的一個錯誤哦 好吧，這些
只是關於人們如何看待
自己或人們如何看待
他人，也許是 你是有用的
類別，比如你
需要了解一個人，
但實際上聲稱你知道
假設這些對
人的行為的
描述
是有效的 與否，
因此您可能會有所
不同，您知道
在任何物種中，生物體之間的行為存在持續的差異，這將直接
類似於我們現在認為
的人類人格，
當然，我們確實有這個
額外的層 我們有
哪一種特徵適應
是我們有
意識地講述一個關於我們自己的故事
，我們可以描述自己
，當我們嘗試衡量人們的個性時，我們實際上利用了它，
因為
我們你知道經常只是要求他們
描述自己
但我們不只是對
他們對自己的描述
感興趣，或者我們希望 你
知道我們從大量
證據中
知道這些描述是相當
準確的，所以不僅僅是我
認為我說了很多
，
如果你對這個權利進行某種客觀的
衡量，我實際上確實說了很多
外向是關於
嗯，所以你知道意識顯然是
很神秘的東西，
但我認為你知道
如果我們
專注於意識的簡單和困難問題之間的區分，
我
認為我們實際上有一些非常
重要的問題 關於
所謂的意識的簡單問題有
什麼要說的，比如它是如何運作的，它是做什麼的
創建一個足夠廣泛
的世界模型和我們對它的注意力，
然後我們可以
有效地控制我們的注意力，我真的很喜歡
杰弗裡·格雷的
uh per  Spective onconscious 他的最後一
本書叫做意識
爬上難題
嗯，這真的很棒，然後呃，
我也喜歡他的名字，邁克爾·
格拉齊亞諾
的意識理論它
與這個想法非常吻合，一個控制論
系統
呃 成為一個好的控制論系統，你
必須對被控制
的變量有某種物理表示，
這是好的
調節
定理，所以我認為一種有用的方法可以
將意識
意識視為
我們注意力領域的模型，它
允許我們 將
我們的注意力有效地引導到
對我們的目標很重要的
事情或目標之間可能
發生衝突
的事情上
但它在機制上不是特徵之外的東西，
因為
特徵
是 desc 您在人群中知道的變異模式的裂痕
，因此當我們將
它們歸因於該人時，該人具有一定
程度的特徵
，因此這些特徵實際上應該是
對您所
知道的所有重要人類功能類別的功能的合理全面描述
這包括意識
，事實上，如果你看
一下五巨頭的內容，開放性和智力
是
真正與意識的品質有關的特徵
開放性高的人
對更多事物有意識，他們的
意識
更廣泛 更深，它更複雜，
嗯
，你知道，所以
在智力方面有開放的一面
，所以你有這種模式
檢測
，然後是模式分析，所有這些
基本上都是
關於我們意識的品質
很酷很有趣的藍色然後是斯科特
然後是亞當
所以我將完全繞過
意識因為它只是
呃它是一個哈爾 d 問題是對的，但是嗯，我確實
想考慮一下
如果我們可能會發生什麼情況
甚至對
像亞當這樣的其他動物來說，就像
進化中的重大轉變一樣，
這些性格
特徵如何影響進化？
我們能不能把這些性格
特徵映射到
你知道的隨著時間而進化的有機體上？
從進化的角度來看，它
會是什麼樣子？你知道什麼是必不可少的
？開放探索
顯然是關鍵，
因為你知道一些
發生的重大轉變
讓我想起
了五巨頭的主要組成部分，
它們基於
實際中的經驗變化模式
像
科林一樣長大的所有人口，然後動物
精神
沒有做出形而上學的主張，
它們就像勇敢
或外向性或
社交蝴蝶的原型，或者你知道沙發
土豆它仍然是一個生物它是
一個土豆它在地下
並且 所以我們如何模擬不同類型的
隱喻就像在我們的
procrustean 床上但是然後
將它放在他們的
procrusty 上對於他們的個性
或個性會是什麼樣子
所以 scott 然後 um
marco 然後 colin blue 我喜歡
神經質蛤蜊的概念
那是我最喜歡的，
嗯，是的，這很棒，同樣
，我腦海中
閃過幾件事 根據角色感知來修改你的
環境，
嗯，那是一回事，然後
這裡還有很多其他的東西，
身份類型的概念等等
自我展示的想法
我想知道的一件事
是 dsm 診斷統計手冊
dsm-5 剛剛問世
，它實際上是如何發揮
作用的 成為
那些不會讓你
在資本主義社會中沒有生產力的東西，
因為那裡有很多東西，
你稱之為文化，但
有趣的
是，這些都是
對角色的預期期望的外部界限
我認為很多生存
問題都與期望
有關，呃
動物和人類推論
中這些變量的上升與生存和
越來越多的社會生存有關，但也
只是有機體的生存
等等 自我展示的想法，
呃，甚至可能與偽裝
和你知道如何在社會中
展示自己或不展示自己
有關的問題，
所以任何 方式，只是
那些如何自然進化
的想法很有趣，這也是，
這不是一個
研究的東西我不是這方面的專家，
但只是在功能上
我再次想到了嗯
，我認為頭腦和意識很好
就像藍色所說的，除了意識之外，
但
我認為思想不在大腦中
五個月大，現在她
是在賓夕法尼亞州中部長大的，
她是從中國領養
的 在賓夕法尼亞州，所以
如果沒有野性意識，
讓我們暫時把它
當作沒有野性
頭腦的假設，如果這是一種後天習得的現象
，有趣的是我們有這個
框架，然後我們
繼續重新- 提升框架 重申
和評估框架
有趣的是想知道在生存能力方面是否存在
滯後
選擇的角色特徵是什麼
，我的意思不僅是
在生物進化中，而且在社會上
它們是否與將要出現的角色相同
例如，在更
密集的交互環境中選擇，
因此可能會有一些
有趣的問題
，如果角色
在大腦中固有地不存在，而是在一定程度上是
一種
學習的社會現象，它的
可塑性是什麼，我的意思是我 猜想
這就是教育的意義所在，以及為什麼
殖民主義者試圖讓土著
人在他們的學校裡讓
他們的孩子儘早上學，以
使外部性無害，
但從
我們在
當前政策挑戰和
公共衛生挑戰中面臨的當前情況的角度來看，這會很有趣 等
信息挑戰我們如何
處理那些
識別出更具可塑性的呃
角色的人，所以只是一個 一些想法
很酷 有趣 馬可·科林·亞當
謝謝 嗯 等等 我忘了我要做什麼
我們會回來的
好吧 我認為
肯定有 呃 我的意思是肯定的
有一些方面的思想和
個性是可以學習的但是然後
呃那裡 其他人是否經過了本質上的
進化和充分的
基因編程，
即使
你知道野性的孩子，它們也會出現，但是
當
你知道藍色在談論神經質
蛤蜊時，這種聯繫回到了人格進化的想法，我在想
一些實際上已經完成的
關於人格和動物進化的工作其中
一些非常有趣有一篇
非常好的論文來自
哦，我知道大約 15 年前現在
丹尼爾·內特爾談到了
人格和人類和其他動物的進化
所以他談到的其中一件事
是這些實驗，
呃，你帶一堆魚
，如果你只是
自然主義 你觀察它們你會
發現有些魚的性格是有差異的，
有些魚
比較大膽，
有些比較膽小和
謹慎
，你可以看到，如果你
係統地操縱它們的
環境，你實際上可以
改變那個種群的進化。
與個人的個性互動的時間
，所以我
認為這是個性
推動進化，但進化也
推動了人口水平的個性變化，
所以會發生什麼，如果你有一個如果
你有那些魚
有很多捕食者的環境，
然後大膽的被吃掉，並且
更
謹慎膽小的人在
人口中的頻率增加，但是如果你把它們放在一個
捕食者很少的環境中，
那麼會發生什麼是大膽的
呃傾向於 壟斷更多的
資源，
大膽的個性在
人口中的頻率增加是的，
所以總是生態 l
關於人格發展的選擇不僅
是人格
可以觸及和
掌握的東西，而且實際上人格是如何
發展的，所以亞當、
馬可和斯蒂芬
試圖在我失去他之前把幾條線綁在一起
，就像以前一樣 說
嗯，你知道進化是多種觀點之一，
但
它是一個非常特殊的觀點，它是一個
非常特殊的觀點，
就像我一樣，它幾乎讓
我在某種程度上朝著同樣的方向前進
馬爾可夫毯子的本體論地位是什麼
我認為也有像現實主義
這樣的
現實主義，也許現實主義如此強烈，以至於我們
有時不能用準這個詞扔掉，
我們應該總是把它放在我們的
後口袋裡，我們 應該
記住，
分割世界的方式有多種，實際上是
無限的，只是有些方式
或多或少會成為這樣
一個 我們和
一個非常好的雕刻將是
一個基本上
與功能週期相關的雕刻，這些功能週期
在時間尺度上實現閉合，在那裡
它們可以受到
累積進化的影響，
無論是生物體的發展
還是系統發育，等等
出一些特別
普遍同意的，雖然仍然是
主觀的關節，
但是為了將它們更多地結合在一起
，
並且與你的個性
特徵有關
，對於能夠以某種豐富性相互建模和自身建模的物種來說，可能會發生一件有趣的事情
在知識的意義上有某些類型的意識
，嗯，即使沒有它
，他們也可能意識到自己和他人的這些
可靠的
課程篩選
，然後
這形成了你計劃的基礎
，然後這形成了一個基礎，
基本上不僅僅是
您嘗試構建
的利基市場，但您的利基市場的方式 用它來構建你
，所以對於所有這些類似的主動
推理，
擁抱循環因果關係以及
類似系統和環境之間的這種相互關係
，就
每個都是它自己的主動
推理系統和探索這種
相互作用而言，
我認為這對於理解來說真的很重要
在
具體
和一般情況下的個性 呃，在我
讓你們繼續前進，就像最後一
組線程
一樣，我在談論
諸如意識之類的事情時會像這樣，就像
我最近遇到了一個
難題，呃，
它有 討論了我取得了多大的成功，
但是在試圖讓位給這個
嗯，這似乎很有用，
嗯，可能
關於個性的討論，
嗯，我們所有的詞都只是詞，
它們是我們
同意的，嗯
，他們的課程放映 世界上不存在，所以問題的
意識部分
就像
我們有時使用這個詞時的意思非常不同
，所以嗯，如此相似，所以你 可能會說
um scott 的建議就像你知道的那樣，
我們可能想要區分
思想和意識或意識中的智能
，所以你可以說你的思想
分佈
在世界各地，你的大腦是
一根天線，
我認為這是一個很好的觀點 但是，如果
您將
類似意識視為一種模型
，
從內部來看，
這種建模過程可能
無法擴展
，可能就像子系統和子
模型，嗯
，所以它是 類似的，我們在意識上
建立了這種複雜的洋蔥
，人們
在不同的層面上都有參與，但
在他們參與的層面上並不總是很清楚
，所以你最近可以，嗯，我是
在基本現象本身的層面上參與
嗯和
呃 rudroff 和投射的
意識模型 非常相似的精神
我們如何將你的
主觀性描述為一個特定的參考
框架和世界的觀點
作為一個控制論系統我們如何
描述它
，然後我們就像另一個層次一樣，
我們仍然得到科林
所說的東西，比如
注意力 模式和類似
你的意識模型，用於
塑造你自己和他人，共享
呃和共享注意力模式，所以我
想更進一步進入諸如
自我意識、反身
自我意識
之類的事情，其中每一個都將是進化中的主要轉變
和發展，我
理解為一種進化
，現在每一個都會
以不同的
方式
與
個性對接
粗篩選就像
粗粒度描述一樣
，它是一鍵核心篩選，
當你有類似的東西時，你可以核心篩選
當你有某種類似的湧現吸引子結構時，一個重整化過程，
這樣較低的水平或
較小的波動，
呃較小的動態可以有點像
平均化，
因為現在你指向這個
更大的東西，而更大的更慢的
吸引流形沒有 '不
關心細節，
所以呃，
這與你試圖觀察的這門課程或現象無關
，所以
有一種感覺，嗯，
個性是一種對應關係，
比如這些正常化過程的性質是什麼
等等 其中一個
似乎是什麼引起了
這種吸引人的結構，
它似乎是其中的一個重要部分，
因此您可以
在各種情況下為自己建模，這樣您就知道
我是哪種代理人，我可能會做什麼和做
什麼 情況
，這對於追求任何類型的複雜計劃都是非常重要的，
但同樣對於協調 um other
或圍繞其他代理 um 或
co 工作 操作或
競爭 我正在與什麼樣的代理人
打交道，
但為了合作，
你可能知道要求
某人呃呃負責任，
他們應該能夠以我們實際要求
的可靠和一致的方式做出回應和報告
彼此
以某種非不穩定的性格我們
要求彼此降維
嗯只是因為否則我們會
感到驚訝並且作為友好的委託人
和活躍的基礎設施我們不喜歡
感到驚訝
因為那樣我們就無法計劃和 那麼
我們不能外包我們的控制論
熵
，這很糟糕，所以有一種感覺
，嗯
，在多大程度上
，就像性格特徵
正在影響他們從
進化中出現然後隨著發展影響
進化過程一樣
，嗯 你的個性
特徵是從你與環境的互動中浮現出來的
，因為你正在
開闢這個利基市場，
但它們也可能變得像
吸引 t  argets 和他們自己在
不同的層面上，比如如果你是，
如果你對自己有這種期望
作為這種類型的代理人，那可能是
一個自我實現的預言
我認為我是一個神經質的代理人我認為我是
一個外向的代理人
現在其他人認為我是神經質的
代理人，其他人認為我是
外向的代理人
，現在他們以某種方式對待我
，我正在以某種方式行事
，然後繼續下去，嗯，是
的，很多事情你 知道很多不知道
很多很棒的東西讓我想起
了劇本
它讓我想起了這句話呃
俗話說絕對行動的權力
絕對帶來責任或
類似的權力和
責任但
現在我們正在談論 採取行動的權力
和對刺激的責任
，這意味著我們會做出回應，嗯，
馬可
然後斯蒂芬感謝
嗯亞當的精彩
嗯所以首先嗯有點元
評論或問題所以既然你說我們
不能在流中使用聊天
嗯，我被推了 在
youtube 聊天中添加一些鏈接，但我想知道您
是否有推薦的方法來做到這一點，
因為很多人都提到了很多
有趣的研究
，我認為人們謙虛
到他們不會為自己做廣告的地步
研究或鏈接它
是的，嗯，所以你更喜歡丹尼爾
肯定
回應是的，回應元數據
，只是為了澄清，所以
在直播的 jitsi 中，
如果你使用聊天，它會
造成 在 jitsi 期間，
視頻
的唯一真實來源
是 youtube 頁面
或 keybase 上，所以絕對每個人都
應該創建一個 keybase 用戶名並加入
我們的
actinflab.public 並查看
activeactiveinference.org 以了解
更多信息，但這裡
的關鍵基礎 點是我們實際的
組織中心，
所以這就是我們正在做開放
參與式主動推理實驗室的地方，
像這樣是
主動推理實驗室通信部門的一個項目，
繼續好吧，謝謝，是的，我不
知道 哦，但關鍵的基礎，但謝謝你很高興我
問
嗯，是的，所以建立在藏紅花的
偉大評論的基礎上，
嗯，所以我完全同意個性
絕對是正確的東西，
嗯，所以我個人
我確實看到了這一點
，當然傳播的相關性，但我認為
使用另一個 uh
示例或
自舉的比喻可能也很有趣，所以嗯，
一個有趣的事情是，人工智能一直在
處理可交互性，但顯然
我們仍然
生活在沒有違反計算規律的情況下，
所以需要有這種
洩漏 對如何開始
在世界各地行動的信念，嗯，所以這樣
一種看待它的方式，而不是
根據時間尺度的課程分級，
也許它只是嗯，然後
這樣說，
它會隨著時間的推移隨著時間的推移而表現
出來 在不同的上下文中
，控制你
對世界的行為方式的參數或超參數類型應該重疊，以及
那些更一致或更一致的參數或超參數。 重新
協變或協同，
他們將整合到這種
啟發式
核心中，以進一步詳細說明和指定
嗯，並且在我想知道的那個構建答案的基礎上
，因為亞當
早些時候問科林你是否可以
將呃五巨頭明確映射到
控制論機制 或推論性術語，但
我想知道是否
也對每個人提出這個問題是否值得讚賞或有用，
因為每個人都相對
熟悉主動推理或
fustonia 術語
，他們將如何描述
五個大因素，因為大多數情況下它
是非常簡單的
形容詞或純粹的行為 但我
認為也許
至少忠實地嘗試
從內到外
正確理解
它們
會很有趣
更明確地做到這一點，
嗯，很酷的
好問題，還有很多我 t
包含在論文中，這
就是為什麼作為一個期刊俱樂部如此有趣的
原因，因為我們總是
可以在頂部添加多餘的內容，但是
論文也引用了很多這些
東西，
所以我們會去找 steven colin
scott 是的，很多 真的很酷的東西，嗯，我
認為
嗯，以及建模的想法，我
認為回到這個
，膽小的魚
和禿頭魚
的想法以及環境的可供性一
件事，
我真的很震驚 我一直在
嘗試將
基於戲劇的項目和某種
體驗式研討會與
心理學結合起來，是因為
你對心理學有這種反思性的
視角
方面，就像你可以採取一個
視角和反思一樣，你會有所
了解 五巨頭將在報告中使用它，
嗯，是的，它正在利用
一些亞個人動力和其他
動力，這些動力
在有意識的反思層面可能無法獲得
，我認為那
開始真正引起人們的興趣
再次與膽怯和大膽的可供性
以及已經談論過的
各種規模如何，因為
嗯，它不一定
是一個膽小的生成模型，它可以
創造時間，
就像我喝了太多杯咖啡一樣，好吧，
我現在不” 不知道是我的大腦
發生了變化，還是
我的
感知和主動動作
反射對我
的感覺很敏感 可以
帶來那種動態和
可供性，
所以在這個劇院裡有一件很有趣的事情，
你有一種表演
方法，基本上
就像你聽到一個非常以文本為
導向的東西，我的角色
想要做什麼，但是 另一種方式是你
實際上進入了動物的身體，
所以你是一隻蜘蛛
，他們實際上在公雞
學校裡，他們確實喜歡
在動物園裡整整一周的時間
，每個人都必須是動物並
居住在一個 小動物的身體
，但
你知道如果你有四隻
腿，你會四處走動，聞到
東西，
你會平衡你的投入
，你的選擇和行動的可供性
是完全不同的，所以它可能
很好 改變方式，
嗯，但它會很好地改變
與環境有關的身體
可能很多，可能
處於亞個人層面，
就像你不確定你是如何
知道強光影響了我的
視黃醇，
或者我的疲倦影響了我的
飲酒量，
你知道一些 這些類型的東西，
所以我想我會說那種
可以與這種更
意識
反射的作品和那種
現象學
控制論潛意識作品
很酷的科林斯科特亞當聯繫起來
我只是想說
，我之所以沒有接受
亞當的建議，去討論五巨頭中的每一個，
並談論
我們認為可能與它們有關的控制論過程，
正是
因為
你知道它們都在討論
這篇論文我不想佔用
一堆額外的時間，
很多人已經讀過
，就這種想法而言，你
知道五巨頭中每一個背後的心理過程的豐富性
這是
你知道的事情，確實很多人
對他們有這種非常膚淺的看法，
部分原因是他們
最初的衍生方式以及
人們對他們的刻板印象，
因為
你知道科學實體，但我可以
在直播的其餘部分中詳細討論
這些
過程，但我認為
將
人們推薦給我
在 2015 年撰寫的關於控制論五巨頭
理論的原始論文可能會更好
然後也可能是我們
寫的關於精神病理學的控制論觀點的理論，
因為五
巨頭也等同
於不同形式的
精神病理學的主要風險維度，我們談了很多
關於那裡可能很重要的細節
同樣，我所有的
論文或我的大部分論文都
可以在我的網站上找到，這
太棒了，這也是為什麼
期刊俱樂部格式不是
我們要
在主動推理實驗室中試驗的唯一格式，但這
實際上允許 我們進行
基於很多細節的對話
，各種論文
將以不同的方式接受這一點，
所以斯科特和亞當
如此，我想為沒有
閱讀之前沒有機會
閱讀這篇論文而道歉，所以它
如果我
這樣做了，
我會更好地了解我想要的，嗯，這只是讓
我
想到這裡可能會發生一些事情
，而且有點牽強，
所以 我在這裡給我一秒鐘，所以這
將是我要去的地方，這
是生命形式是否是熵
引擎，好吧，這就是我
要去的地方，
所以嗯，嗯，
[音樂]
熵我是 現在談論使用
香農和馮諾依曼
以及熵的概念通常
不是類比，而是說你在
談論一般無序
，所以我會在這裡稍微快速和鬆散地討論
熵，
所以彭羅斯寫了一篇論文 最近的書
我們談到我們從
太陽得到的不是
能量而是負熵，因為
太陽的黃光進來
紅外光出去，區別
在於頻率
黃光的信息承載能力
更高，
因為頻率更高，並且 所以
除了全球變暖或
氣候變化
之外，它是一個淨能量中性，但我們得到的是植物的結構
反映了
更高的負熵機會，我想這
是一種表達方式，
所以讓我們從 tha 開始 嗯，
如果熵驅動得更多
，那麼如果嗯
記得我將生命
形式定義為自動催化
熵分泌實體，
那麼如果熵普遍增加，
生命形式是局部的負熵
區域，它們會在局部降低熵
並嘗試
保存它，如果驅動
兩者的物理共生
髮生，預先存在的細菌遷移
到真核生物，然後
在動物中成為人類的線粒體和
植物中的葉綠體，所以它們聚集
在一起，因為這是一個更好的交易，
基本上是一種更好的自動
催化方式 和
更大規模的熵分泌
如果這延伸到我們
現在所處的位置，如果
感知
人格的這些階段具有我們
所說的功能
，那麼它與
熵計算有關
因此，當您遇到
具有相同性格狀態或具有
可預測和前
性格狀態的人時，您可以
預測 是
微分，所以從熱力學第二定律的
角度來看，
你喜歡卡諾方程，你
需要一個冷熱微分來
執行
工作，如果
你在彼此相遇的實體之間擁有的信息差異
有助於培養各種反應
和那些反應 我們是否
正在對這
五個大人物特徵進行分類，所以這是存在
方式或遇到的方式，
所以它可以幫助您瀏覽社會
景觀
，如果
我們真正擁有的是我所說的熵
引擎
，那該怎麼辦？ 個性
在這些機制中消失
並收穫混亂，嗯，
通過這些機制明顯消散它，
但也
從中成長，我的意思
是
所有機構，所有機構都在消除
某些互動的風險，
無論是雜貨店
還是醫院 或銀行或任何
機構在更大範圍內所做的事情，
因此它們是更大範圍內的負熵
表達式，
但是 w 我有那些 um 那些觸手可及的人
，也許個性類型和我們的
身體屬性
是觸手，它們會
找出哪裡有
機會擴散到圍繞共同風險的利益社區中，
感謝約旦彼得森非常有趣
黑暗進入光明
秩序宇宙，你知道或
無序秩序作為一個熱力學
推理
過程，所以希望這將是
我們在最後 20 分鐘內繼續思考的事情，
所以我們會做亞當然後嗯，
馬可
和任何正在觀看直播的人都可以
發表評論 任何在這裡的其他人都
可以準備
任何最後的想法，但這是一個
非常棒的討論，所以亞當然後
馬可
嗯與熵有關，
嗯，你可能想看看
呃
在生活方面的工作傑里米英格蘭他有 與熵最大化兼容
的自由能原理的一個非常有趣的處理
，您可能
還會
喜歡 terence deakin 科林的工作
讓我和他聯繫起來 這是不完整的
性質 他進入了
嗯 像咳嗽 呃
自動切割 像考夫曼談論汽車催化的討論
和呃呃
工作週期作為
描述系統及其現實的方式，
因為
你知道如果你是 談論
現實你知道會產生影響
的差異呃
能夠為工作週期做出貢獻
是一個很好的標準
，如果我們能夠在某種意義上識別系統，
它可能
參與某種工作週期，你可以
做一個 像處理它一樣處理它
，這將涉及熵，
嗯
，也許有兩篇你可能喜歡的論文，
一個是嗯，
我把它們貼在 youtube 上，嗯
，
嗯，嗯，心理學
熵 2012 年
，然後是最近的態度
熵框架，
嗯，由 daleighbores boom harvard 和
van der masson 忘記了我的發音，
呃，但是
現在回頭看看一些
事情，嗯 tha  t
stefan 是說，呃，在某種程度上，
抽象仍然會涉及
熵 可以得到
特徵改變 改變的特徵
嗯，不僅僅是改變狀態，嗯，
沿著這些概念的類似
行為像技術行為與
方法行為
像這種
自我實現在多大程度上像構成人的
自我延續
吸引子動態
和他們的個性
嗯到什麼程度
呃即使有
這些持久的控制論
參數你能在多大程度上拿
那些箭頭和柱子因果圖
並真正起作用所以柯林斯
基本上
談到了就像如果你想在
他的井裡 -在他的嗯嗯
精神病理學工作中工作嗯關於
角色適應
是你最有影響力的地方，
就像你做的事情一樣 傾向於
對你的生活和
你出現的情況以及你如何出現，
這就是你
喜歡的地方或臨床醫生和你自己
做這樣的設計 多
層次一就像它會改變
你所經歷的本質並且你知道
我們是學習者我們更新
它也會改變你的利基
結構並改變你所處
的環境的方式
如果你那樣的話 會在那裡被利用
，
但嗯，我
想再想一想，嗯，把它帶回
意識，
嗯，這在
多大程度上不僅僅是機會，所以改變
你的特徵適應
將是改變你傾向於做的事情，
但是什麼 你在描述
這種類似方法的
表演觀點，或者你是在提出這種觀點，
但喜歡表演，
嗯，
通過
真正密切關注這一點
，性格可以在多大程度上改變
做我的感覺，實際上是什麼
成為
另一種我
，然後
以這種方式想像自己
會是什麼樣子，嗯，在你成功之前，我不會稱它為假裝，但就像
嗯，這在多大程度上
是人格形成方式的重要組成部分
首先就像
孩子們在玩耍時模仿他們的父母那樣
假裝
如此公平，但現在問題
將發生在自舉
過程中，作為成年人，我們是否仍然可以利用這
一點？沿著這些思路的一
件事會讓我覺得你可能 能夠，
嗯，我相信
呃藏族的傳統，雖然嗯，我認為
這是笑話的一部分，
我不知道如何發音，但
基本上，他們會做這些
像呃神一樣的練習，比如讓我們
說你有某種
就像痛苦一樣
，對你不起作用，你可能會假裝
自己是一種互補的
神或精神，但
你不會
像社會環境
那樣自行完成，所以你創造了這種你喜歡的子
角色 已經進入
我相信他們稱之為tulpa marco，我
認為實際上是向我指出了
這個，但是呃，但是你不是自己做的，
你有一個
支持你的行為的硬性社會背景，你可以
進行合作
頒布，在我看來是同意
這是
我們可以根據經驗將其
建立為一種機制人格改變
這似乎是使
魔術發生的一部分所以
嗯是的這就是我正在考慮的事情
就像是什麼
我們必須使用所有槓桿
來實際設計我們的
個性，
這樣你就知道什麼心理技巧，嗯，
迷幻劑，比如冥想什麼是
我們可以使用的，這樣我們就可以像你一樣擁有，我們可以
成為
對自己的良好元調節器，
喜歡
像我們最深的人一樣意識到 價值觀謝謝
亞當，我只是要扔掉
最後一張幻燈片，然後我們會
聽到每個想用最後一個音符舉手的人的聲音，
嗯，這真的是一個很棒的
活動流 第 13 點和第 2 點。
因此，在日曆活動中，對於那些
正在參與現場直播的人來說，
有一個反饋表，
我們將非常感激
，
無論您是作者還是
不參加未來的活動直播，我們都歡迎大家
您可以轉到電子表格並
查找日曆，
但非常
歡迎你們所有人再次加入這樣的小組活動流
，然後如果有人對
他們想要安排的活動有想法或喜歡
採訪
或
在這次
談話中，後續討論或幾分鐘不足以談論戲劇
或意識或任何事情
，讓我們將其計劃為一個事件，
以便我們
始終確保留出空間來
聽取每個人的觀點 因為
當我們可以讓這
一切順利進行時，
這
真是
太棒了 ry 非常
愉快，所以謝謝你，danny，
嗯，是的，斯科特，謝謝你提供的漂亮的
隱喻圖片，所以我完全
同意觸角的這個美麗的概念，
但我認為首先
區分反射觸角和
有意或表達觸角也很有趣
所以你如何
導航到這個世界，在那個挑戰中
你如何導航自己，所以我
認為
將你作為一個人的個性或你自己的模型更像是
那些反射劇院
，然後你更
能夠抓住或控製或
調節 你
用你的感知感受器導航世界的方式
更具體地說是
我們能夠在世界中接受的識別模型，
因為它們是
與感覺數據進行比較的
東西，嗯，你還說了一些非常好的
關於我的事情，我真的很喜歡
卡諾 引擎作為圖片我真的
很喜歡你提到的那個
嗯你提到的信息
差異
現在信息 微分，嗯，這
正是主動推理的意義所在
，所以，美妙之處在於
你經常提到熵的概念，但也有
一個相對熵的概念，
它也被稱為酷塊
庫版本，這
正是整個過程的基礎 形式主義 嗯，
因為就像卡諾發動機一樣，
您希望最小化溫差，
但在雨中
溫度是恆定的，
同樣，能源消耗的變化不會
超過一個數量級，所以
這裡有趣的有趣
問題在多大程度上是可以的 就像
卡諾
引擎一樣，信息
在多大程度上只是信息差異的最小化
在這種功能性行為中發揮了作用，所以
我從一個朋友那裡得到的一個非常好的想法
說伯內特喊出
嗯是協調平衡，
所以在這種情況下 正常的
常規熱力學平衡，
例如化身引擎
，以及我認為 主動
推理你基本上是在
平衡整個集合複雜的
協方差和
信息差異的共條件集合，所以
無論是什麼
，由於它被物理
實例化，它需要
物理平衡，這與信息平衡有一些關係
，換句話說 我
想說的是基本上我們讓大自然做
正確的工作我們已經是大自然它必須
平衡
並且碰巧
平衡的發現本身與特定的算法實例是同源或類似的
，如果你是
對計算機科學也很感興趣，因為
顯然有一些很好的
作品可以將
三個磁鐵模型上的 um 結冰旋轉模型與
自組織的臨界性聯繫起來，
正確地說明大腦如何通過
雪崩或級聯
活動進行操作，顯然這些基本上可以正式
實施以解決
大多數問題 著名的算法挑戰，所以
我希望 你可能會覺得這
很有趣，所以
是的，所以我不確定你的確切
措辭是什麼，但我想讓你注意，
我認為想像我們正在有效地做的事情也是一幅很好的畫面
哦，是的，你是 談論負
熵，所以實際上你所做的
基本上
是你在部分決定
你將如何被
世界
正確地烙印，這就是整個預測圖景的全部力量，
因為已經出現的模式
世界上確實
存在挑戰本身，所以
當我們將模式內化時，
我們會更加專注或適應
我們
的世界，或者與世界有更大的親和力，所以在這方面完全正確，呃，
是的，對不起，我忘記了其餘的內容
你說，
嗯，關於亞當
關於人格痙攣的美麗觀點，
嗯，我也非常贊同
這種批評，斜線問題，
即人格
特徵
是靜態的，對的，它是僵化的，但我認為
wh 在他早些時候談到課程
評分時，我所說的引導
可能是一種
更好地理解它
不應該被視為如此靜態的途徑，因為
如果它確實是
一個缺乏
自我模型和基本上
可訪問性的時代的引導 改變最初的
引導模型
是 uh 是被禁止的，或者它被有效地阻礙了，
因為如果你想反射性地
對這些模型採取行動，
那麼你需要有一條通向這些模型的道路，
這樣你就必須對任何
影響你的個性
的東西採取行動。 並且從
淺層到更深的層，嗯
，這是一個很大的挑戰，我認為
確實像黃玉之類的東西，比如
可視化練習
就是一個例子，但我也非常喜歡
siemens 關於
戲劇的筆記和更定位的實驗
設計
，我認為孔隙的概念
非常有趣，你在
多大程度上允許
環境影響你，嗯，最後我只是
想要 要注意
那是因為我提到它，嗯，
迷幻的，是的，絕對是因為
整個
短語是迷幻的，心靈的揭示，
但這只是一步，第二步
是揭示，這樣它就
可以進行系統的改變，
嗯，是的，所以這就是我的想法
謝謝你
給我這些想法很好，
你把這麼多
這些元素聯繫
在一起真的很棒
誰舉手
我的意思是這就是這篇論文的
有趣之處在於它
提供了這種動態機制的方式，
這有利於主動推理，但
它
也是一種非常直觀的方式來
分解所有這些遺傳模型
和不同的 當
你開始對不同的區域進行分層時，事情會變得很困難，我
想是
我在考慮
對戲劇的評論時出現的兩件事 r 表演是
嗯，我認為有時表演或
有機會去做
一個表演活動或動作，這
更像是
你在舞台上，
這可能就像安裝汽車的
問題，我不知道是否 你
看看你是否看到了
使用你的模型探索風景的論文，並看到了不同的
可能性，因此它可以
擴展可能性，並且安裝
汽車這個
問題非常適合了解
擴展問題
的重要性，然後就是
還有不同的方式，
例如方法動作實際上
可能非常危險很多人
如果沿著這條路走下去就會有心理問題
，
所以結果基本上
是在表演，就像你仍然是一個表演者，你
知道您處於某種練習領域中
經驗，因此您將
擴展您的範圍您的
可能性或世界狀態的熵
還有參與式戲劇
，您可以在其中
重新審視真實的生活經歷，然後
通過心理劇社交戲劇回到
您所擁有的真實經歷
並觀看 那然後那也
可以提供不同的方式來
了解你現在的實際生活
是否會
改變五巨頭我不知道這可能不是
為了改變
某人的五巨頭它可能
是你知道的其他東西但是 嗯，所以
我認為這真的有 事情
，這真的是討論的開始，而
不是我們解決的問題，這很漂亮
，蒂爾帕真的讓我印象深刻，因為這
是有想像力的東西
在一個內部，它
在一個過程中被外部物化，如果你說你有權利，它真的讓
我想起了法律
上的法律，但
如果我說我沒有其他人有義務尊重這項權利 有
言論自由的權利 有權利坐在公共汽車上任何我想坐的地方
，沒有人尊重它
價值化的具體化
，它開始懷疑它是否
感覺像是行為
催化劑或意識催化劑
，你擁有外部和
內部元素
對於協調平衡平衡是必要的
，正如馬可所暗示
的，所以我對討論很著迷
在這裡，我覺得我們才剛剛
開始，
並期待我們繼續以其他方式
繼續，因為
我們仍然需要探索很多部分，
感覺就像
完全 agr  eed uh so we'll have uh
adam then colin 如果有人
對我們下一步可以探索的地方
或探索什麼有趣的地方有想法，他們也可以
提及 adam 然後 colin 並
特別感謝兩位作者
的到來
在這些談話中，
它真的讓整個事情走到了
一起，所以亞當
科林布魯是的，我一直很喜歡這個謝謝
你們所有人，
嗯，我真的很高興馬可提出
批評，因為
它給了我一個堅持的
機會 嗯
，這就是科林知道的我的宗教，
嗯，我認為這個人
讓人想起上週關於
冥想和正念的討論，嗯，所以
我認為正念的一種方式是一種類似於
自組織批判性的心理表現，
所以它是 就像有這種混亂的邊緣，
或者這種進入狀態
，在那裡你有足夠的變異，
足夠的無序
來產生一顆跳舞的明星，或者
更確切地說，有變異可以讓
進化工作，但是你有足夠的 gh
穩定性以使這種累積
進化具有建立在結構之上的
結構
等等，所以如果它
是可能
進化的一個政權是的，這是一個多尺度現象，
這可能是一個普遍性
類，就像你會在任何地方找到它一樣
在所有尺度上，所以在
心理層面上，
無論你真的在做什麼，
嗯，在某種意義上，我認為這將
涉及到最優性，如果
你正在做的一件事是試圖
喜歡
，例如，呃，試試 輸出一些新的東西
，比如調節你正在經歷的心理熵的量，
嗯，這個嗯，基本上是為
自己建立這個回歸到這個亞穩態的
地方
，在那裡你可以平衡穩定性和
可塑性，在那裡你可以
沿著混亂的邊緣騎行 不要
落入
或離它太遠太遠，
我認為如果你想
保持你的個性或改變你的
個性
或在界限內工作o 如果
這似乎真的很重要，呃，
我
這最後一件事就像我一直在
思考，就像
我們對正念的思考
方式一樣都是錯誤的，而不是
把它
想像成嗯，這是一個非常好的狀態 在裡面
，你正在觀察你的呼吸，
一切
都非常棒，這很好，但
更像是面部空間描述
，更像是過程，而不是
你得到的東西，
它是一種回歸，就像
一種不必要的家，真的 平衡穩定性和可塑性
的控制論功能的重要組成部分
，你將需要任何東西，
非常感謝亞當科林然後藍色，
我很高興這個混亂邊緣的整個想法
出現了，因為
亞當早些時候你說過你在某個時候
知道我們在談論主動
推理，所以
談論自由能，我們和我們
不喜歡驚喜
，當然，一旦我聽到你
知道我的想法，不，我們喜歡
驚喜，
嗯，我們尋求驚喜 如果我們喜歡
驚喜，對我們喜歡
不確定性，我們喜歡呃，我們喜歡冒險，
人們喜歡探索這些東西
，所以我們兩者兼有的原因
我認為這可能是心理學中最重要的
事實，我們對不確定性有一種
與生俱來的
矛盾反應，
熵的增加
同時是正的和負的
對我們
顯然不喜歡驚喜我們害怕
熵我們需要事情是可預測的
或者一切都會瓦解
但同時我們喜歡驚喜我們
喜歡不確定性我們喜歡探索
如果我們不這樣做 這樣做然後我們不適應
，最終我們變得過於僵化，
一切都瓦解了，所以
你必須尋找熵以
避免最終熵的災難性增加，
你必須找到它
並掌握它
嗯，這就是為什麼你 需要
在秩序和混亂之間的那條線上，在秩序和混亂
之間
，你知道亞當
指出那是什麼，
呃，那是什麼 進化的系統
向著
混亂的邊緣發展，因為這最大化
了計算的可能性，它最大化
了適應的可能性，嗯，
並且
有一個從抽像到更令人毛骨悚然的階段，
因為我覺得這有點
像
我的合作 亞當 就像我
把它與更具體的
心理心理學聯繫起來 他試圖更
抽象的理論
在過去的 20
年中，人格心理學在
人格改變，特別是
人格特徵改變方面
有很多工作 我們從這項研究中了解到的一件事
是 幾乎每個人都有
至少一個他們
想要改變的
性格特徵 我們也知道性格特徵可以
並且確實
會隨著時間而改變 改變特徵可能並不總是那麼
容易 他們可能不會
總是顯著
改變 你知道，但我們確實看到了
變化 人格特質隨著時間的推移
我們知道，諸如治療干預之類的事情會
改變人格特質，
尤其是 誘導
神經質和人格
心理學家最近一直在
嘗試開發
呃系統的程序化干預，
以幫助人們改變
不同的人格特徵，
當然其中很多是通過
首先改變更具體的習慣
更具體的特徵適應，
因為這就是亞當所說的你
有
更多的直接掌握是如何呃
如何改變你的習慣如何改變
你的特定策略
但是這些人有可能
概括為這些更
普遍的變化，我會
認為你知道你學習具體的
東西但是 最終，
你學到的那些東西實際上可能會調整一些
基本的一般參數，
這些參數實際上會
隨著時間的推移而製定這些具體的事情，
謝謝 colin 那些需要下車的人，謝謝你
來只是為了尊重
官方活動的結束，但是
blue dave 然後 我們會再冷靜
幾分鐘，但非常感謝
大家今天的
到來
嗯，所以我要
特別感謝作者們來到這裡並
活躍了這次對話，但
就我
認為我們可以繼續談論或
在主動推理框架中追求有趣的
事情而言，嗯是性格改變之類的事情 或者
確實會改變人格的事情，
比如創傷治療迷幻劑
正念冥想，像所有這些
事情真的會對
一個人的身份產生巨大影響，從根本上來說，
我希望
在大五方面也是如此
，然後也可能在非 主動
推理的方式，比如
關於意識的討論
是大而重的，呃，也許不是為了
這個直播，但
絕對
值得談論的東西，
謝謝你，藍色戴夫，是的，
嗯，肖恩卡羅爾幾個月前採訪了卡爾弗里斯特
， 他提出了我認為
德揚教授剛剛提到的同一點
等一下，
我們不會試圖確定
我們所知道的一切 nt 新奇，我們想要
我們想要感到困惑，
克里斯蒂安教授變得比平時
更慢，更有條理，更有條理，更
自我批評和自我限定
，我認為我真的在
努力完成所有這些級別的
數學化
，我很抱歉以我的拙見 他
有點
陷入了這種困境，埃德爾曼教授對
這個非常聰明的小孩感到害怕
，他的大腦會
被代數所吸引，
謝謝你，戴夫，嗯，你知道它提醒我
這是受控的新奇，
我們不能說更多，更多
就像我們在復雜性中所說的不同
，
當涉及到控制論目標驅動的
edu 混沌系統時，
它並不像僅僅採取線性攻擊那麼簡單，
而且你知道
更多的螞蟻對殖民地更好不是我的
意思是選擇
顯然在不同的利基中產生 在
具有不同
形狀的所有東西的殖民地中，所以它是一個局部
的選擇向量，但是更廣闊的
空間實際上並不是
那麼線性，所以我聽到了 你在那個
馬
可是的謝謝我很高興你提到
播客實際上呃在我看來
是與卡爾的最佳對話因為
肖恩也是
卡羅爾教授同時也是一名物理學家
他真的能夠
讓卡爾活躍起來而且它更
有趣更快樂 關於談論
它，但我不確定
你的意思是什麼，
越來越需要和越來越重要的東西我
認為更多的
是意識到這確實
是處理
這些看似
緊張或悖論的主要挑戰，因為我這樣做
認為在正式建模時有一個非常重要的
意圖要指出，特別是在
正式建模
大腦或人類時，
因為我們也都熟悉嗯
，這涉及到
嗯，例如在人格模型中看到的，
並且通常存在這些
互補性 這些權衡
嗯，通常在正常交流中的信息心理學中，
我們傾向於選擇交易或
選擇特徵，然後說
那很好 d 或壞
它總是脫離上下文它
很少與權衡有關
嗯，他們獲得
實際的規範值
或有效的正常值可能
是 um 和廢話 哦，是的，所以我
在 youtube 聊天中鏈接到 youtube 但是我
個人真的很喜歡驚喜的主題
愉快的
擾動
嗯，這個
控制這些受控的未知數，例如
嗯，史蒂文已經走了，但是他
提到了空間的想法，
所以我們可以想像，嗯，首先
應該更多 正式如此正式，嗯
，
已經在 2017 年解決了 嗯，我
很高興成為 um 的合著者，
因為如果積極影響
本身與自由能無關，
那麼它是預期的自由能正確，
你的模型越複雜
， 複雜你的時間
死亡和你的反事實想像
呃想像很正式，但我但
我喜歡
讓我們談論想像，就
好像它是正式的一樣
正確的將它從
心理內涵
和太多世紀的
哲學中
解脫出來 接受
呃數學實際上所說的，但
有這種權衡，但
有這種互補性
，確實是陰陽這個隱藏的
概念，
所以穩定性和可塑性
是元數據也就不足為奇了 在我看來，
嗯，哦，是的，對不起，我鏈接
了來自
布魯塞爾大學的
海因萊希的那篇論文和一個非常突出的研究
儀式
，他有一個非常有趣的概念
，非常喜歡
挑戰傳播，所以嗯，這還在
繼續 驚喜的主題，
因為
我們為彼此設計挑戰
社交場合
遊戲工作所有這些文化利基
我們的設計chal  lenge 僅僅
是因為
它們是由我們的社會文化動態選擇的，
我們允許它們
在文化中持續存在一段時間，因為我們知道
在它們的持續存在中
，當我們試圖
正確適應它們時，它們會對我們產生積極影響
，所以我在那個 感覺我覺得
非常非常美麗
嗯，這種受控的
未知數是受控的混亂
是我們如何設計
彼此並允許彼此
培養的共同主題，從這個意義上說，對於另一個
主題，
我們共同調節彼此
相互協調
我們培養了這種超級個人的
性格 我認為這
很好 希望人們能同意我們
有時真的從內心感受到
那種個性或氛圍就像
我們喜歡說的百萬富翁一樣 白羊座有一些特定的
氛圍
哇 這些共鳴往往會
與我們的個性產生共鳴，
因為我們已經有了我們實例化的
這種策略、目標和
價值觀的模型
r 特定的情況
，因此
相同的模型
為我們提供的在情況下也發送某些
類似個性的
主題並不是牽強附會，因為這
實際上
是我們使用的那種大腦系統 我們使用
人的大腦系統
來做這件事 正確的大腦 系統
正面某處 有很多表演
區域
嗯，我們彼此相鄰
當我們
進行自我建模時會激活腦力，並在
建模其他人的旁邊
，因此這也表現在
我們很容易將個性
或意圖歸結為無生命超級
簡化
對像是對的，在我看來，
這說明了
本文核心假設的有效性 呃，人格可以
分解，確實已經
完善了價值觀策略和目標
是的，我們的關係架構
，我們談論有機化學的方式
，這種氯想要做到
這一點，而這個星係
正是我們的意圖 在
有意的立場
上，關係思維是如此深刻，
以及你把它與超級
人格聯繫起來的方式，
就像超人是集體的巨獸一樣，
它不僅僅是更好的
個人巢友，而且
在某些東西
實際上是超級
或超的背景下 就像上面一樣，不僅僅是更好的
um scott，還有其他
想要發表最終評論的人，
但這真的很棒，馬可，我的意思是，這太
美了，
他開始考慮
意識的編排，
你知道這就是你的感覺
知道這是一個多麼美好的想法
我總是告訴我的孩子們現在
他們已經 20 多歲
了 正確的
悖論
是現實，這是我們互動的現實，
你知道你在互動，
然後
你知道你知道你在遇到
一些東西
，所以擁抱父母的
概念 激進
、舞蹈和
談判 它讓我想起了
我要說的最後一點是它讓
我想起了他們對魚游泳所做的研究
他們拿了一塊半剛性的
塑料並將其放入
溪流中 他們開始增加
水流的速度，在水流的一定
速度下，塑料
以類似於魚游泳的周期性波動
，他們
意識到魚不會在水中游動，它們會通過水
，因為它們 水導致
他們游泳同樣，
意識的編排
是正確
的 gdelian，
所以每個系統都是不完整的
，其中存在無法
從內部回答的問題
，也許我們對新奇事物的追求是一種
內在的認識，即我們
都是我們需要去的 gdelian 在外面尋找
答案，
所以無論如何，很棒的討論，喜歡它，謝謝
你們，
謝謝，一如既往，
斯科特，嗯，所以，讓我們從呃戴夫科林馬可出發
，然後我們可能會
打電話給它，除非其他人有
強烈的慾望，
這是我們唯一需要的時候 要有意識
是我們處於悖論區域的地方，
我們應該理解它，我們
在同一主題上
不太喜歡科林我真的很喜歡悖論也是現實的想法，
這
與 煉金術士
是的 是一切背後的東西
產生了這些
東西 正是我們
不了解的東西 它是未知的東西 正確的
所以這就是你
知道邊界的另一邊
的混亂 我們在那裡 '處於混亂的邊緣
，嗯，是的，
特別是從意識的角度來看，
你需要
意識到的只是
那些你
已經完全不理解的東西，
marco
是的，嗯，是的，sco  tt謝謝你那很
漂亮
嗯嗯是的我只是想重複一下
所以
我笑了因為嗯我的意思是我
在這裡說這個很舒服所以
你知道我和我的朋友我們
對迷幻藥很感興趣
所以我覺得非常非常 令人著迷的是
，
在我所謂的特殊遭遇中，有各種各樣的東西，
所以我的很多
迷幻劑朋友都有這件事，
他們覺得哦，哇，這太
重要
了，我的一個朋友，呃，我們叫她
盧塔，
她就是這樣 是的，她說我
無法逃避一切
都是
正確的視差的想法，嗯，雖然我不會進入它，
但每一次這樣的典型
遭遇
，在我看來，這是一種偉大的文化，也
與積極推理方面可形式化的東西有關
我真的很喜歡
舞蹈編排的概念，我也經常使用這個
比喻
，嗯，你可能也
對卡普蘭的冰箱感興趣，
他也寫了物理之道，他
也有 他
對物理學的洞察力只是
這個呃
舞蹈對他使用了印度教中的神靈的隱喻，
但更正式和有趣的是，
我嘗試形成
正式使其有趣的是，正如我們所
指出的那樣，正確的
控制論僅僅因為系統而對模型的配置起作用
是複合的或
組合的
，分佈的和不斷
重組的，所以至少可以
說它是關於配置的
在
你拿魚做的例子中，變化如此之大，
它們嵌入或沉浸在流體
動力學中
需要找到呃空間
需要
位於這些流動之間 並且由於
這樣做，
它可以正確地調節它們，所以我
認為這是一個非常漂亮的想法，
嗯，我認為最後一件事也
非常漂亮，所以嗯，我們都
很好，
我們都在完成，嗯，這讓
我想起 我與
simon de deo 的對話 sfi 研究所的一項研究
非常非常好的研究員 非常
有趣
在
貝葉斯主義和知識的本質方面有一些非常非常
好的工作 看到了
kadalian，但我怎麼說
我們都是彼此的神諭，所以
神諭，
你知道在計算機科學中，但他們
給你一個你實際上無法計算的答案，
但如果你
有答案，那麼事情會變得更容易
所以正是由於噪音，我們是
不完整的，這是允許的，
因為其他人的不完整
系統可以作為我們的神諭
，所以我認為這
也說明了我們如何
意識到某些事情的經驗，但我們 '事實上它
實際上非常完整，但我們相信
它是可以完成的
，如果對此感興趣，那麼我
相信你知道亞當提到
的完整自然中的霍夫斯塔女神特倫斯執事
和我提到的那一天，所以是的，
謝謝 這麼多，非常模擬，
非常感謝，有點有趣
參與 感謝
收看 希望喜歡
有更多的參與
如果你還沒有加入，
我們下次再見 非常感謝你
觀看這個
再見 謝謝大家