안녕하세요 여러분
저는 우리가 살고 있다고 생각합니다 이것은 능동
추론 라이브 스트림
13.0입니다 2021년 1월 3일입니다
능동 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다
신규 및 기존
청취자
여러분 우리는 온라인 팀 커뮤니케이션의 실험입니다
능동 추론과 관련된 학습 및 실습은 다음에서 찾을 수 있습니다
.
트위터 웹사이트 우리 이메일 주소 유튜브
페이지 또는 키 베이스 공개 팀 및
사용자 이름
이것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림이므로
라이브 채팅이나 댓글
및 모든 배경에서 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.  관점을
환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓
배경에 소음이 있는
경우 음소거 손을 들어 모든 사람의 말을 들을 수
있고 정중한 연설을 할 수
있습니다.
너무 행복합니다 2021년 모두들 2021년
예정된 능동 추론 라이브
스트림을 위해 2021년에 우리는 모든 일을 할 것입니다
단일 화요일 오전 7시~9시(
태평양
표준시)에는 일광 절약
시간제 변경
및 일정 및 참여가 포함됩니다.
여기에서 이 단축 링크로 이동합니다.
또한
코딩 세션이나
다른 커뮤니티의 외부 사람들과의 토론
과 같은 몇 가지 특별 세션을 진행할 것입니다. 흥미롭거나 원하는 이벤트에 대한 아이디어가 있는
경우
중재
하거나 제안할 수 있습니다. 아니면
트윗을 보내고 그 사람을 아는 경우 태그를
지정하면 설정할 수 있지만
정기적인
활성 추론 라이브 스트림 그룹
계획 토론
은 다시 링크를 줄였습니다.
이러한
이벤트와 1월의 처음 2주에 참여하고 싶다는 것을 알려주는 방법에 대한 지침이
있으므로 앞으로 2주 동안
우리는
아담 사프란과 콜린 드영의 이 백서를 읽고
다음을 볼 수 있습니다.  활성 추론 라이브 스트림 13.0의 오늘 해당 링크에서
다음 몇 개월 동안 가장 많이 업데이트되는 문서가 무엇이든
목표는 실제로 13.1 및 13.2에 대한 컨텍스트를 설정하는 것입니다.
r 토론
에 참여하고
싶거나 더 많은 맥락을 원
하고 논문이
자유 에너지 원리와 사이버네틱 빅 5 이론을 통합
하는 경우
2020년 10월 16일 사프란과 영이 성격을 복잡한 시스템으로 모델링하기 위한 새로운 전략  이 psi
아카이브 링크와 비디오에서
모든 포인트 0
은 아이디어와 컨텍스트에 대한 소개일 뿐이며
리뷰나 최종 단어가 아닙니다.
이 논문의 핵심은
심리학을 cb의 사이버네틱 이론과 결합할 수 있다는 것
입니다.  5t 우리가 논의할 사이버네틱 빅 5 이론
과 인간 및 기타 시스템의 정신 행동 역학
을 더 잘 이해하기 위한 자유 에너지 원리 능동 추론
13절의 먼저 다음과
같을 것입니다
.  키워드
추상 및 로드맵 그런 다음
그림과 표를 살펴
보고 사람들이 수준에 관계없이 스스로에게 물어볼 수 있는 몇 가지 질문으로 결론을 내립니다.
13.1
및 13.2에서 우리는
이 문서에 대해 그룹으로 토론할 예정
이므로 질문을 저장하고 제출
하고 참여를 원하는 경우
연락하십시오. 문서는
이전
슬라이드에 설명된 대로  저자가 말한 논문의 목적과 주장은
우리가
자유 에너지 원리와 능동
추론에 기반한 인공 에이전트가 사이버네틱 빅 5 이론을 테스트하는 데 어떻게 사용될 수 있는지에
대한 개요를 시작했다는 결론에서
비롯
됩니다.  여기서 심리학에서 나온 5가지 특성 계층 구조는
우리가 제안하는 것처럼 cb5t와 fep-ai 사이에 깊은 일치가 발견될 수 있다면
공통 사이버네틱 기반으로 인해 그럴 가능성이 있는 함의와 저자의 결론에서 중요한 이유입니다.
이 통합을 통해
성격 모델러
는 기능과 관련하여 새로운 이해를 얻을 수
있으며 그 다음
기능을 뇌의 메커니즘에 대한 새로운 가설로 이해
하고 효과적인 사이버네틱 기능에 해당하는 성격 메커니즘의 구성을 최종적으로 식별하면
성격 불균형이 어떻게 정신 장애로 이어질 수 있는지에 대한 통찰력을 얻을
수 있으며,
이에 따라
계산 정신의학 및 이론
개발에 대한 기타 시도의 목표를 더욱 발전시킬 수 있습니다.
인간의 정신 건강과
웰빙에 대해
그렇게 하기 위해 시작한 일
이며 그들이 얻고자 하는 결론에 따라
이 도트 제로 비디오
는
그런 사람들을 위한 일종의 양방향 램프와 같은 역할을 하기 위한 것입니다.  능동
추론 커뮤니티에서는
능동추론이 인접해 있는 분야를 볼 수 있는 기회
이며
능동추론을 처음 배우는 사람들에게도
어디에서나 이 넓은 영역에 대해 배울 수 있는 기회가 될 수 있습니다.
자유 에너지 원리에서
능동적 추론을 포함하는 이러한 키워드에 대한
친숙도  ciple
뿐만 아니라 생성 모델 사이버네틱스
및 사이버네틱
빅 5 이론 및 몇 가지
관련 키워드가
있으므로 첫 번째 활성 추론과
흥미로운 피드백을
얻었고 새해에 그것에 대해
생각했습니다. 항상 시작하기에 좋은 운동이라고 생각합니다.
내가 자주 이야기
하는 영역의 진화 생물학이
자연 선택의 원리
로 시작하는 방법과 같은 능동적 추론이 무엇인지 알 수 있습니다.
요약을
통해 개인
은 진화
생물학자가 모든 자연 선택을 다시 정당화할 필요가 없는
것처럼 특정 시스템이나 질문의 맥락에서 능동적 추론이 무엇인지 묘사하는 접근 방식을 개인화할 수 있
니다.  나는 우리가 읽고 있고 그들이 쓴
논문의 저자의 말에서 적극적인 추론으로 시작할 것입니다.
자유 에너지 원칙 패러다임 내에서의 작업
은 능동 추론이라고 하는 행동의 규범적 모델을 산출했습니다
. 능동 추론 프레임워크는
자유 에너지가 최소화되는 과정을 설명
하고 기대
효용 이론 및 위험에 민감한 제어와 같은 다른 프레임워크와 긴밀한 관계를 제공합니다
. 심층 강화의 추가 발전
학습
은 자유 에너지 원리와 능동
추론 프레임워크에서 제한된 최적 의사 결정
및 학습에 필요할 것으로 예상되는 솔루션의 종류에 수렴되는 것으로 보이며 능동 추론에 대해 그들이 가지고 있는 또 다른 인용
은 능동 추론 프레임워크의 개발입니다.
유기체가
자신의 지각을 정확하게 예측할
뿐만 아니라 지각이 목표 달성에 상응하도록 하기 위해 세계 상태에 영향을 미치도록 동기를 부여한다는 점을 강조하므로 자유 에너지 원리와 사이버네틱스 사이의 연결을 보다 분명하게 만들었
습니다.
저자의 능동적 추론에
관한 것입니다. 여기에 제가 일종의 방법을
제시했습니다. 어쩌면 우리는 매번 새로운 것을 시도할 수도 있습니다.
또는
이와 유사한
능동적 추론은 다음과 같은 과학적 이론의 집합체라는 것을 의미하는 프레임워크입니다.
테스트 가능한 특정 예측을 하는 아이디어
세상에 대한 가설
소프트웨어
툴킷과 어휘,
공유된 내러티브를 포함하는 이론 및 도구 프레임워크
이므로 단일 가설을 넘어선
중요 가설
이 말하는 것의 중심이 됩니다.
특정한 경우에는
행동
과 인식을 통합하는 프레임워크이므로 행동은 관심 시스템의 행동이 무엇이든 간에 상관없습니다.
따라서 박테리아가 수행할 수 있는 특정
박테리아 가능성과 어포던스
에 대해 이야기하는 경우 행동에 대해 이야기하는
것입니다.
예를 들어
세계에서 움직이거나 분비
되거나 숨겨진 상태에서 방출되는 무언가의 측정 및
지각
은 어떤 면에서 행동의 앞면
과 관련이
있으며 관심 시스템의 감각 능력과 관련이 있습니다
. 다른 논의에서 언급했듯이 유기체 및 환경
으로 정의되는 인터페이스와 같은 것이
있습니다. 그래서 우리는
내부주의와 외부
주의를 통합하는 환원주의와 전체론은 이 모든 것이
함께 오고 있습니다.
왜냐하면
어떤 유형의 담요를 연구하는 인터페이스
를 정의함으로써 동시에
시스템
을 외부 부분과 구분하여 다음을 가정하지 않기 때문
입니다.  냉장고와 주방
너머에 닫힌 시스템과 같은 또 다른 수준의 경계가
있습니다. 이제 시스템
의 측정 및 구조
를 감안할 때 특정 경계
에 대한 추론으로 모델링할 수 있습니다.
자유 에너지 원리는 복잡한 다중 규모 시스템
을 모델링하기 위한 통계적 물리학 접근 방식
이므로 저는  t
는 물리학의 여러 다른 스레드를 사용하며 이에
대해 막 배우는 사람들을 위해 이 토론에서 수학적 세부 사항에 대해 구체적으로
들을 수
있는 훨씬 더 나은 리소스가
있지만 우리는 이 측면에 대한 쉬운 진입점을 제공할 수 있기를 바랍니다.
토론
은 평형 시스템에서 얼마나 멀리 떨어져서 작동하는지에 대한
것입니다.
예를 들어 어딘가에 어떤 은하에 강착하는 가스 구름과 같이 수동적인 것들은
시간이 지남에 따라 역학을 설명하기 위해 중력에 호소할 수
있지만 역학이 있는 시스템이 있습니다.
유기체와 같은 시간을 통해 어 그들의 역학
은
수동체의 역학과 닮지 않았으므로
이러한 능동 시스템이
있고 이 능동 시스템
이 이러한 메가 엔트로피 시스템
조직 어 세상에 이런 일이 어떻게
일어나는지
생명이 무엇인지 그 요소가 있는 곳
그러나 그것들은
우리가 이해하고자 하는 설계 예측 및
제어가 매우 활성화된 시스템입니다.  erence는 평형 시스템이 얼마나 멀리 작동하는지 설명하기 위해 자유 에너지 원리의 하류에서
행동과 인식을 통합하는 프레임워크입니다.
생성 모델은 무엇입니까 생성
모델은 설명 모델과 대조될 수 있습니다
설명 모델
은 세계에 대한 관찰인 데이터
에서 또는 결과로 이동합니다.  실험을
하고 데이터에서 세계
에 대한 매개변수 모델링으로 이동하여
이 50명의 어린이 키가 주어지면
교실에서 평균과 키의 분산이 무엇인지 통계를 측정에
대한 특정 종류의 차원 축소로 볼 수 있습니다.
예를 들어 세계
에서는 50차원 벡터인 50개의 측정값이
있고 평균
과 분산 구성요소로 축소되고 있으므로 두 개의 숫자
만 통과하는 병목 현상과 같으
므로 차원 축소입니다.
그 차원
은 특성 또는 무엇이든의 평균 값을 포착하고
변수
데이터에서
모델로 이동합니다 차원 축소 생성 모델
은 모델의 매개변수에서 다른 방향으로 이동합니다. 예를
들어 평균 및 분산
이 주어진 평균 및 높이에 대한 분산 추정이 있는 예상 데이터에
대한 두
숫자
집합을 생성할 수 있습니다.  예측된
측정값의 일관성이
있으므로 50명의 어린이가 50명을 뽑는 50개를 생성합니다. 따라서
51개일지라도
어, 그것을 약간 변경
하고 평균은 이
두 숫자를 요약하지만 수백 개의 숫자를 생성
하는 것이 가능할 것입니다.
또는
이 생성 모델이 주어지면 수천 또는 사실에 반하는 세계
생성 모델은
통계학자
에게 유용하지만
다른 이유
도 있습니다.  유사점
은 통계학자와
유기체의 경우
모두 시스템이 이전 지식을 많이 사용할 수 있도록 한다는 것입니다.
n 희소 데이터 세트는 생성
모델
이
가능성이 매우
희박한 것으로부터의 가능성을 알려주기 위해 약간의 신호만 필요할 수 있기 때문입니다. 예를 들어
uh 창 밖에서 구급차 소리가 들린다는 것은 구급차
가 있을 가능성이 매우 높다는 것을 의미합니다.
또한
다른 시간에 가능성이
매우
높고 사용되는 모델 중 하나
는 생성 모델
이며
사이버네틱스 없이 제어 이론 없이
생성 모델이
통계적으로 얼마나 유용한지를 이해하는 방법은
기대 극대화라고 하는 것입니다.  이 주기
기대 최대화 데이터 또는
초기 추정치는 관찰된 데이터 매개변수의 추정자일 뿐인 모델
의 한 계층으로 생각할 수 있는 것에 입력
되고 매개변수는
계산적 의미에서 저장
될 단일 변수입니다.
이것은 데이터
이며 실제 50
명의 키와  n
이
차원과 다른 차원이 될 수 있는 숨겨진 기본 매개변수의 최대
가능성이 무엇인지 묻는 최대화 단계가
있으며 데이터가 예상되는 예상 단계인 생성 단계가 있습니다.
그것이 단어라고 생각
하지만 세계
에 숨겨진 매개변수가 주어지면 그런 종류입니다.
그래서 이것은 수렴될 때까지 계속될
수 있습니다. 음 이것은
세계의 정적 사물에 관한 것일 수도 있고 세계의
동적 사물에 관한 것일 수도 있고 기대에 대한 것일 수도 있습니다.
최대화는
또한
세계에서 인과 관계가 있는 것들에
관한 것일 수 있으며, 그 추론이
행동이 루프에 들어가는 곳이 될
때 데이터 세트를 갖고
최고의 설명자
에 수렴하려고 하는 대신에 수렴하려고 하기 때문입니다.
세계의 숨겨진 측면을 포함할 수 있는 정책이므로
이
생성 모델 및 프로세스
생성 모델에서 조금 더 자세히 살펴보겠습니다.  d 생성
과정과 능동 추론 아이디어
왜냐하면
나는 이 어 사람의 블로그가 여기에 있다고 생각하지 않습니다
. 능동 추론에 대한 척 튜토리얼
정말 멋진 이미지
가 있습니다. 그래서 여기 왼쪽
에는 진정한 은닉 상태를 갖는 생성 과정이 있다는 아이디어
가 있습니다
일부 p 함수에 의해 모델링된
관측값을 방출하지만 그 관측값
은 세계에서 방출되고 틈새 시장은 실제로
하늘이 태양과 달을 방출
하거나 생태계가
이 강우량을 방출하는 것과 같은 관측으로 이어지는 생성 과정
입니다.  담요의 반대편에는 이러한 관찰
의 생성 모델을 구현하고 제정하는 유기체가 있습니다.
마치 뇌
가 망막이 무엇을 잘 볼 것인지 예측하는 것과 같습니다
. 뇌가
우리가 볼 것을 예측하고 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까? 맹점이 없습니다
건강한 조건에서는
모든 곳에서 동일한 선명도와 모든 곳에서 동일한 색각을
가지고
있으며
이는  망막에 있는 세포의 실제 분포는
주변부에서 업그레이드된 해상도와 같습니다.
이는 사물이 실제로
당신의 인식 외부에서 똑같이 명확
하여 동일한 실제 경험을 갖지 않는다는 가정의 생성에 기반한 환상입니다.
망막에서 기대할 수 있는 것은
흥미로운 사실을 알고 있고
다른 감각에서도
관찰할 수 있는 생성 모델을 실행하는 유기체를 상상할 수 있습니다.
그런 다음 이러한 예측의 놀라움이나 잔여물
이 위쪽으로 전달됩니다.  모델
은 이 베이지안 프레임워크에서 유기체의 모델이 어떻게
이러한 관찰을 모델링하고
유기체가 생성 모델을 가지거나 생성 모델이
되도록 하는
방식을 바꾸고
있습니다.  24시간 주기
리듬
은 18시간이고
실제 일이
발생하는 데는 24시간입니다.  우리의 시간적 모델링
은 꺼져
있고 병리학적이고
부적응적이거나 잠재적
으로 선택이 들어오는 곳이
아니므로
여기에
유기체가 생성적 추론 모델을 가지고 있는 여기에 설명된
추론 과정에서 어떻게 지금을 보여주는 동일한 블로그의 또 다른 표현이 있습니다.
전 세계에서 이러한 관찰을 하고 있으므로
비트코인 가격에 대한 관찰을 예측하고 있
니다. 이제 진정한 생성 모델이 방출하는 것을 볼
있습니다. 생성 모델이 무엇인지 모르지만 관
이 유기체에
정 선호도를 가지고 있음을 알 수 있습니다.  관
따라서 여기에서 더 어두운
원은 바람직한
관찰을 나타내
므로 이 경우의
관찰은 정말
좋은 장수용성이며 음 유기체
는 이 범주적 예
에서 관찰의 한 결과가
다른 것보다 선호된다고 말합시다 회색
우리는 2x2 행렬을 만들 수 있습니다.
그들과 직접적으로 인지
할 수 없는 세계의 상태는
위가 비어 있는지 가득 차 있는지 여부입니다.
이것은 생리학적인 것이 아닙니다. 어 논쟁
은 여기에서 단순한 경우일 뿐이고 이것에 의존
하는 확률은 다음과 같습니다.
직접 경험할 수 없는 상태가 주어진 데이터인 세계
의 관찰 행렬인 위장이고 b 행렬
은 이전 상태의 정책
을 숨겨진 상태
가 다음을 통해 변경될 것으로 예상되는 방식에 매핑합니다.  시간 및
다른 b에 대해 평가할 수 있습니다.
그래서 여기에 두 가지 가능한 u가
있습니다. 정책은
먹거나 아무 것도 하지 않습니다.
각 정책에 따라
두 개의 다른
행렬 b1과 b2로 표시되는 먹거나 아무 것도 하지 않습니다
. 시간 t의 상태는 현재와 같습니다.
순간
과 상태에서 시간 t에 1을 더한
것은 오늘 다음 순간
이므로 기본적으로 th의 확률인 정책에 따라 현재와 미래 사이에 매핑이 있을 수 있습니다.
e state uh 지금
은 과거의 상태와 정책이
주어졌기 때문에 과거에서 지금까지와 같이 표현
되며 이것은 대략 지금에서 다음 단계로 넘어
가고 여기에는 시간에 따른 그래픽
표현이므로 t 빼기 1은 과거
t는 현재입니다.  순간과 t 더하기 1
은 미래이므로 세계의 실제 상태
는 특정
역학 및 관찰을 방출
하고 있으며 여러 가능한 정책
궤적 정책 uh 매개변수 또는 제정되고 구체화
될 수 있는 다른 정책 아래에서 진화
하고
추정되는
것은 이것입니다  정책의 이전
상태
가 이 레이아웃
의 현재 순간에 세계의 실제 상태
에 어떻게 영향을 미치거나 연관되었는지, 그리고 그 관찰이
어 정책 업데이트에 어떻게 영향을 미치는지와의
관계 어 현재 순간에 대한 상대적 비교
유기체에 의한 틈새에서의 행동 행동의 생성 모델 좋습니다.
빅 5 심리학 그래서 빅
5는 VA의 차원입니다
통계적이며 일반적으로 기본적으로 인구의 성격 차이
를 기반으로 하는 자체 보고 설문 조사
에서 나온
것이므로 양적 유전학
의 유전 특성과 같은 개체군의 가변성의 차원
이므로 특정 인구에 대해 설명되는 분산의 척도입니다.
표본은 특성의 인과 모델이
아니며 유전적 원인으로 인한 분수도 아닙니다.
비록 그 오류가
문헌 전체에 걸쳐 만들어졌음에도
불구하고 빅 5는 기본적으로 통계적 방법의 사용을 기반으로 합니다.
질문 및 참가자 전반에 걸친 패턴
과 빅 5의 약어는 바다입니다.
따라서 빅 5
가 계산되는 방법과 바다가 무엇을 의미하는지에 대한
예가
있으므로
많은 참가자
가 설문 조사를 받거나 점수가 매겨집니다.
어떤
식으로든 이 설문조사에는 100개의
질문이 있거나 특정
다른 숫자가 있을 수 있습니다.  f 질문
은 100차원 데이터에 해당하며 이는
1인당 100차원 벡터
이므로 전체 설문 조사 설계는 음이 될 수 있습니다
. 열은 사람
이고 행
은 질문과 답변 방법
이므로 다음과 같은 간단한
행렬입니다.  전체 설문조사의 모든 데이터가 제공될 수
있으며 일부 통계 기술이
해당
매트릭스에 사용되며 주성분
분석
과 같이 심리학
문헌
에 따르면 이러한 5개의 큰 변동 축에
속하므로 pca를 수행할
때 알고리즘은 다음과 같습니다.
어떤 질문이
다른 질문과 연관되거나 부정적이거나 긍정적일 것으로 예상되는지 구체적으로 말하지는
않았지만
사람들이 질문에 대답하는 방식과 관련하여 실제 세계에서 특정 질문 쌍 또는 질문 세트에 실제 통계적 규칙성이 있기 때문입니다.
그것의 부정은 음의
상관관계를 가져야 하고
um 뿐만 아니라 세계의 다른 관계들
uh it's possibl  e 데이터
의 이러한
가변성 차원에 매우 잘 매핑되는
이러한 차원 중 일부의 구조를 찾기 위해
변형
의 5가지 큰 축은 창의성과 호기심 대 일관된 의식 사이의 축을 경험하기 위한 개방성
성실성 외향적
친화성 신경증 또는  바다
와 uh i uh 형용사 측면으로 너무 많이 들어가는 것을 주저합니다.
왜냐하면 그것들은 항상 매우
영어에 의존
하고 실제로는 실제 관찰의 데이터 구조에 관한 것입니다
.
여기
에
uh 5의 주제와 관련된 몇 가지 다른 문제가 있습니다.
일부 구조는
서로 다른 설문조사에 걸쳐 꽤 잘 상관되어
있지만 종종 인구 및 설문조사 특정 공분산 구조가 있다는
것입니다. 성격이 무엇인지 또는
그것이 어떻게 나타나며 그것이 자신을 나타내는 방법에 대한 규범적이거나 문화적으로 좁은 이해
가 있으며 또한 이러한 근본적인
어려움이 있습니다.  자연어
단어를 거기에 붙이기  e
다양체의 차이점
um 한 가지 방법
은 이러한 차원이 실제로 무엇인지 알 수 있는 방법
은 이러한 각 축과 매우 높은 상관 관계가 있는 질문을 보는
것이므로 개방성을 위해 몇
가지 질문을 각각에서 세 가지 질문을 가져왔습니다.
편지 내용을 이해하는 것이 빠릅니다
새로운 것을 시도하는 것을 좋아합니다 상상력이 좋습니다
c 성실함은 항상
준비되어 있습니다 세부 사항에 주의를 기울
입니다 나는 추가 버전 주문을 좋아합니다 e 는 내가 느끼는 파티의 삶입니다
사람들과 함께 편안하게
대화를 시작합니다 친화력
은 다른 사람들을 위해 시간을 내서 다른 사람들을 느끼는 것입니다
감정은 사람들을 편안하게 만듭니다 신경증
n은 쉽게 화를 내고 자주
기분 변화가
있고 내 삶과 흥미로운 것들에 대해 걱정합니다
이 백서에 참고하세요.
그리고
확실히 약간 재미있는 사실
은 음 하나는
빅 5에 대한 벡터 분해를 수행하여 5가지 기본 구조를 넘어
성격의 이러한 추가 측면을 드러낼 수 있다는 것입니다.
물론
이것은 매우
높은 수준으로 그레인을 이루고 있으며 이것은 통계적 변동성 구조와 이 논문에 대해 한
겹으로 깎아내리게 될 것입니다.
이 논문
은 흥미로운 내용이라고 생각하고
기억하고 있었기 때문에 내 라이브러리에서 검색하고 있었습니다.  14년 전 조던 피터슨과 함께
이 논문의 저자가 실제로
13명이라는 것이 밝혀졌습니다.
예, 조던 피터슨
은 벡터 분해에 대한 이 아이디어를 어느 정도 활용하지만 통계적 벡터 분해에 대한 아이디어를 바탕으로
하고
있습니다.
꼬리에 그리고 그들은
2 더하기 3
은 5이고 3 더하기 2는 5와 같은 일반 숫자처럼 더하기 어떤 식으로든 같은 위치에
있게 됩니다. 그래서 그들은 5개의
큰 차원을 취하여
파란색과 빨간색으로 나누었습니다.  화살표
위쪽 및 아래쪽 화살표
는 특성 특성에 대해 아무 것도 나타내지 않습니다.
벡터 추가의 동일한 예를 사용하고 있을 뿐입니다.
매우 멋진 기술인 가변성의 또 다른 축에 대한 통계적 차원
은 행동 성향을 나타내는 고차원 공간의 매우 세밀한 측면을 얻는 방법에 대해 논의할 논문에서 관련될 것입니
다.  사이버네틱스는 어
, 활성화된 스트림에서 사이버네틱스를 키워드로 사용한 것은 이번
이 처음은 아니지만 매번
조금 다르게
보고 싶어 왼쪽에 있는 이미지
는 전선 묶음이 있는 뇌와  일종의
이 크로스오버
마인드 머신 매핑을 나타냅니다. 유추
입니다. 인터페이스
입니다. 비전
입니다. 마음과
기계가 될 수 있는
이 모든 다른 것들이 문화적으로 사이버네틱스에 포착
되지만 오른쪽에도 있습니다.
일종의 1차 및 2차
사이버네틱스
시스템을 설명하는 사이버네틱스에 대한 보다 공식적인 시스템 다이어그램 접근 방식은 여기 이 사이버 소프트
포스트에서 하단에 사이버네틱스
의 기본 아이디어를 적었습니다.  네틱스는
생명체
사회나 뇌와 같은 복잡한 시스템이 복잡한 시스템을 조절
하는 피드백 메커니즘을 체계적으로 분석하여 정보의 피드백에 의해 스스로 조절
된다는 것
입니다.
유사한 능력을 가진 시스템
사이버네틱스에 대한 몇 가지 다른 부분이 있습니다.
왜냐하면 그것은 나름의 역사
를 가지고 있고 어 복잡한 시스템 연구와 관련
이 있지만 흥미로운
역사가 있기 때문입니다. 그래서 여기에 사이버네틱스라는 단어
를 쓰는 이 기사에서 몇 가지 인용문이 더 있습니다.
MIT
수학자 노르베르트 와이너
가 1947년 여름에 동물 기계의 새로운
명령 및 통제 과학을 언급하기 위해 만들어
낸 용어로,
이 단어는
와이너에게
알려지지 않은 조종자 또는 선박 조종사를 의미하는 그리스어
kubernetes에서 파생되었습니다.
플라톤이 사용한 시간  그는 goorgius
에서 형용사 kubernetes를 사용하여 조종의 과학을 언급
했고 프랑스 물리학자 marie ampari
는 그의 과학 분류에서 정부의 과학을 언급하기 위해 그리스어에서 직접 프랑스어 단어 cybernetic을 파생했기 때문에
kuber라는 단어는 우리를 똑바로 이끕니다.
증기 기관의 규제 기관 가이드이자 조종사에게
그것은
정치 경제와
기술의
사회적, 물질적 질서와
동물과 기계의 규제의 강력한 은유적 교차점에 놓여 있다고 말하고
이 기사의 끝에서 꽤 흥미로운 또 다른 인용문을 인용했습니다.
도나 해러웨이
가 페미니스트와 좌파들에게 사이버네틱스
의 언어와 형이상학을 수용하도록 도전
했을 때 그녀가 목표로
한 것은 사이보그
였습니다. 그렇다면 그녀는 왜 사이버네틱스 시스템과 정보
의 용어를 채택하는 데 그토록 고집을 부렸을까요?
전체 온톨로지
아니요 이것은 단순한 수사학이 아닙니다.
이 움직임은 정치적이었고
현명하고 통찰력이 있는
해러웨이가 우리에게 세상만이 아니라 사이버네틱인 환경을 보여줍니다.
우리는 사이버네틱입니다 우리는 사이버네틱입니다 우리는 사이버
네틱 유기체입니다
우리는 유기적 존재
와 기계 부품으로 구성된 잡종
입니다.  우리 모두를
하나로 묶는 당신과 나 당신과 당신의 다른 부분
은 기본적으로 정보입니다
사이버네틱스는 새로운
존재론입니다 앤디 피커링은 그것을
우주가 되는 존재론이라고 불렀습니다 우주
는 물질
입자나 에너지로 구성되지 않으며 관념으로 구성되지도 않습니다
단어와  기호
그것은 숫자나 보편성,
플레넘, 원자 또는 모다드가 아닙니다
. 세상은 피드백 루프로 구성되어 있습니다
. 정보의 고리
정말 멋지네요 인용구
사이버네틱 빅 5 이론 cb5t는 이 논문
의 공동 저자 중 한 명이 주로 추구하는 연구 라인입니다.
deung 그리고 그것은
이름이 암시하는 것처럼 사이버네틱스를 사용
하여 성격의 역학을 통합하고
무엇보다도 잠재적인 메커니즘에 접근합니다.
그는 2020년 논문에서 인용된 2015년 논문에서 강조
합니다.
그들은 사이버네틱 빅 5 이론을 작성합니다
성격 특성의 새로운 통합 이론
은 관련된 사이버네틱스 메커니즘의 매개변수를 반영합니다
특성 적응
은 사이버네틱스에서 나온 용어입니다 업데이트 가능한 메모리에서 우리의 목표
해석 및 전략
병태
생리학 정신생리학
및 웰빙에 대한 5대 계층적 의미에 대한 특성에 대한 특정 메커니즘이 확인
되었으며 이는
2015년 젊은 논문의 수치이지만 실제로
는 조던 피터슨의 1999년 책 의미 지도에서 가져왔으며 다음
과 같습니다.
어떤 주어진 상태
에서 세계의 현재 상태가 있고
원하는 상태 또는 목표를 달성하기 위해 전략이 구현되고 있는 책 슬래시 종이 주어진 세계
의 현재 상태가 주어진 어느 시점에서 미지의 엔트로피로부터 변칙적 정보가 항상 그림 속으로 들어가는 혼돈 엔트로피
전략과
원하는 목표  ls
는 통합 과정을 더 이상
유지할 수 없습니다. 중심은 가만히
있을 수 없으며 미지의 엔트로피
에 혼돈 상태를 초래
하고 재통합이 뒤따르는 붕괴 과정이
있습니다.
매우 유사한
상태라도 여전히 접근 가능한 상태이기
때문에 유사하더라도 여전히
재통합
이고 세계 상태가 변경
되면 틈새 시장이 다르다는
의미이므로 재통합이 달라야
하므로 친절하다고 생각했습니다.
이것을 활성 및 기타 몇 가지 다른 아이디어에 매핑하는 것은 흥미로운
일입니다. 우리가 스트림
에서 이야기한 것이 유감입니다.
그래서 먼저
기본적으로 인터페이스 전체를 덮는 것과 관련된 질서와 무질서 사이의 구분선이
있습니다.
에이전트와 틈새 시장 사이의 경계
는 단순한 정보가 아니기 때문에 자기 조직화 시스템에 대해 이야기하고 있습니다.
하나는 정보 열역학적 정보이기도
하므로 에이전트는 조직이
일어나는 곳입니다. 예를
들어 어 아파트에 있는 사람이
음식을 먹고
있고 생물학적 물질을 조직하고
있고 열을 발산하고 있습니다. 그들은 더 조직화될 수 있습니다.
호르몬 상태
에 따라
방이 따뜻해지고
공급망에서 열이 방출될
것이므로 실제로 열역학적
경계와 정보 경계와 같습니다.
목표와 유사한 것으로 세계의 관찰된 결과
여기에서 Peterson의 프레임워크는 여전히
매우 보상 지향적이며
여기에 그림을 입력하는 것은 여기에 포함됩니다. 우리는 잠시
후에 그 전략은
진정으로 전략
이고 현재 상태인 정책과 같습니다.  세계
와 해석
은 내 경력이 안정적일 수 있는 숨겨진 상태 추정치와 같습니다.
또는 세계의 이 일이 괜찮을
것인가? 정확하거나 도움이 되지 않을 수 있는 세계에 대한 현재의 이해
와
어포던스 및 능동적 추론 분야와 같은 주어진 전략이 구현
되는 유기체가 달성하는 것입니다.  그들이
선호하는 상태
피터슨의 프레임워크
와 능동적 추론에서 변칙
정보가 지속적으로
가끔
그림에 들어가는 것이 아니라 항상
복원력과
변칙 정보가 통합되는 주변의 자기 조직화의
문제입니다.
아니 어 모델은
가변성을
건강하고
탄력적인 모델에 통합하는 것에 관한 것이며 여기에서는
놀라움이
환경
에서 유기체로의 인터페이스를 통해 전달
되고 유기체가
분해되어
잠재적으로 병리학적 영역 또는
다시 통합할 수 있는 이상한 끌개 상태  새로운
다른 틈새 시장
에서 다른 다른 국가 정책
선호
조합으로 평가하거나 재안정화
하고 혼돈과의 만남
은 영혼의 암흑 기사, 영웅의
여정
또는 연금술 또는 자아의 위상 전환이
될 수 있습니다. 생각해 볼 흥미로운 점입니다.
자기 조직 및
재편성으로 사회의 재편성
도시 팀 관계 개인
논문에서 언급된 또 다른 것은 키워드가 아니었지만
통계적 매개변수
매핑
인 spm인 spm이었습니다.
spm12는
2014년 10월에 처음 릴리스
되었지만 이전 버전의 spm은
수년 동안 릴리스되었으며
2020년 1월 13일에 마지막으로 업데이트
되었으므로 이 시점에서 거의 1년이 된 이 시점에서
실질적인 이론적
알고리즘 구조 및 인터페이스를 포함하는 spm 소프트웨어의 주요 업데이트입니다
이전 버전에 비해 향상된 기능
spm이란 무엇입니까
spm은 소프트웨어 패키지입니다.  at
은 기본적으로 뇌 영상 데이터
시퀀스의 분석을 위해 설계되었지만 지금 몇 가지에 대해 논의할 많은 이유에 대한 매우 일반적인 질문임이 밝혀졌습니다.
그래서 spm이 하는 일은 일련의 이미지로 시작하는 것
입니다
다양한 유형의
실험
설계에서 나온 유사하거나 다른
코호트 또는
한 주제의 다른 종류의 시계열일
수
있으며 현재 릴리스는
fmri
pet spect eeg 및 meg의 통합 분석을 위해 설계되었으므로 가장
일반적인 인터페이스  신경 영상의
경우
일반적으로 매우 다른 오류
프로필에도 불구
하고 실제로 어 영상화
되는 조직의 상당히 다른 측면
과 정확도가 다른 다양한 시간
척도를 나타
내기 때문에 기본 생성 모델에 다양한 종류의 시계열을 통합하는 것은 상당히 일반적인 질문입니다.
매우 구체적인
유형의 통계적 매개변수
맵은 구성이며
공간적으로 확장된 통계 프로세스의 평가는 기능적 이미징 데이터
에 대한 가설을 테스트하는 데 사용되는 시간과 공간을 통해 발생하는 통계 프로세스에 대한 평가입니다.
따라서 매핑인 지도와
영토
는 기본에 데이터의 두 계층과 같은 종류입니다.
모델은 매핑
이고 통계적 매개변수
매핑
이므로 p-값은 z-점수
또는 t-점수
또는 통계 매개변수인 다른 유형의 변수에서
나오
므로
기본 통계 테스트와 같게 됩니다.
많은 다른 종류
의 데이터
와 관련이 있으며 2007년의 이 spm 교과서
는 어 꽤 수학적인 읽기입니다.
또는 spm 툴킷의 최신 위키피디아
버전은
수학 토론 세트를 갖는 것이 흥미로울 수
있지만 우리는 이것을 집에 가지고 있습니다.
고전입니다. 진정한 고전입니다. 여기
에 핵심 측면을 볼 수 있도록
spm이 하는 일에
대한 요약이 있습니다.
기계 학습 및 어 만물 이론
및 만물 우주 철학에서 더 인기가 있습니다.
어 그 몇 년 전에 그는
가장 많이 인용된 신경과학자였으며 지금도 여전히
이러한 유형의 발전에 대해 다룬 많은 논문이 있기 때문입니다.
그런 다음 많은 커뮤니티에서
툴킷으로
광범위하게 사용하므로
spm으로 시작하는 방식
은 다른 기본 개체의 조각을 나타내는 데이터를 가져오므
로
모든 측정이 동시에
또는  슬라이스는 시스템을 슬라이싱할 때 시간이 걸리고
먼저 수행됩니다. 예
를
들어 표준화된 뇌 지도책이나 개인별 뇌 지도에 기본적으로 재정렬하는 첫 번째 처리 단계가
있으므로 많은 정보가 있는 정적 이미지를 찍을 수 있습니다
더 높은 해상도와
동적 이미지를 정렬
하거나 엄청난 양의 t를 도울 수 있는 이 고정적인 고해상도 이미지에 정렬하지 않습니다.
모자는 그런 다음
커널이라고 하는 것과 같은 평활화를 통해 처리됩니다.
이는 마치 데이터인 패브릭을 가지고 있고
손가락과 같을 것이고 데이터를 가로질러 이동
하고 일부에 따라 데이터에 가중치를 재조정할 것입니다.  스무딩 기술
은 가우스 커널을 나타내므로
이미지를 흐리게
하여 특정 공간 및 시간 규모의 노이즈를 완화하기 위한
것입니다. 이는  응답
이
바로 이 프로세스 um 데이터
가
um
공간적으로, 시간적으로, 통계적으로 완전히 비교할 수 있는 형식으로 처리되고
spm 교과서에 이러한 것들이 많이 있는 디자인 매트릭스 사양이 있습니다.
정말
아름답고 디자인 매트릭스는 분석에서 고려하고
싶은 매우 광범위한 유형의 것입니다.
환자에 대해 나이나 병리학적 진단과 같이 환자에 대해 알고 있고 환자에
대해 알고
있고 모델에 포함하고 싶은지
여부를 예측하는 것처럼 또는 다른 것을
예측할 때 포함
하거나  디자인 매트릭스에는 이 spm 교과서에서 자주 논의되는
다른 좀 더 난해한 구성 요소가 포함되어 있습니다.
이러한 시간 커널은 디자인 매트릭스
와 부드러운 뇌 이미지 시퀀스
를 일반 선형 모델에 통합하고 선형 모델
에 대한 경멸을 많이 듣기 때문에 재미있습니다.
그러나 이것은
매우 엄격하고 비선형적인 방식의 선형 모델
로 이러한 매개변수 추정값으로 이어질 수 있습니다.
왜냐하면 이것은 공간의 선형 모델과 같기 때문에
이
사전에 의해 뒤틀려지고 다중 스케일 방식으로 업데이트
되므로 정말 흥미로운 부분입니다.
다음 단계로 재정규화를 수행한
다음 모든 것을 이해하지는 못하지만 매우 구체적인 방식으로 일반 선형 모델을 적용
합니다.
통계적 매개변수 맵이라고 하는 것과 관련된 세부 정보
는 여기에서 um의 히트 맵과 같습니다.
어 해당 복셀의 점수
는 z 점수와 같으므로 평균 또는 1보다
2 또는 2 표준 편차의 z 점수와 같습니다.
무슨 일이 일어나든
그것은 z-점수 양수와 음수와 같
으며 이 통계적 매개변수
맵
에서 이에 대한 p-값
구별을 그리는 데 사용할 수 있는 다양한 접근 방식이 있습니다.
-값 임계값
및 두뇌의 80이
작업에 사용되는지 또는
한 사람의 구조에 대해 1% 또는 올바른지 여부를 말하지만
그 영역이
말장난이 의도하지 않은 극도로 미묘한 필드이며 이
임의의 필드를 사용하는 구조를 감지하려고 합니다.  이론과 무작위 필드 이론
을 수행하는 spm 교과서의 여러 장이 있습니다.
그리고 그것은
통계에 대한 꽤 흥미로운 접근 방식과 같았습니다.
어 정말 여기에서 구현되고 있습니다.
그는
사이버네틱스가 인간을 포함하는 범주
를 피드백을 통해 자기 조절하는 목표 지향적 시스템에 대한 연구입니다.
사이버네틱 빅 파이브 이론은 성격 특성을 징후로 개념화
하는 사이버네틱 용어로 성격을 설명하려고 시도
합니다.  사이버네틱 제어를 용이하게 하기 위해 진화
능동 추론 프레임워크에서 자유 에너지 원리
fep ai
는 복잡한
시스템
이 열역학 제2법칙이 지배하는 세계에서 어떻게 지속되는지 이해하기 위한 포괄적인 접근 방식입니다.
대화는 먼저 사이버네틱스에 대한
첫 번째 단어로 피드백
을 자체 규제하고 사용하는 복잡한 시스템에서의 행동 선택에 관한 것
입니다. 그런 다음
사이버네틱스에 크게 의존하는 심리학 이론인 사이버네틱 빅 5 이론의 맥락에서
우리는  신경 기계를 고려
이러한 종류의 사이버네틱 제어를 용이하게 하고 이를 용이하게 하기 위해 진화
한 이론은 자유 에너지 원리와
능동 추론 프레임워크를
도입
하여 유사한 주제 세트를 설명하고
평형 시스템에서 멀리 떨어진 용해 저항을 설명합니다.
이 두 가지 사이버네틱스 이론
은  독립적으로 개발
된 그것들은 이론적 토대와 의미에서 중복되며
사람을 이해하기 위한 접근
방식에서 보완적입니다.
사람을 모델링하는 통합된 접근 방식으로 통합되기 시작할 수 있습니다. 우리는 다른 약어가 필요하지
않을까요? 로드맵의 첫 번째 섹션
은 성격에 대한 사이버네틱 접근 방식
이며 첫 번째 그림은 성격과 관련된
인과 과정의 일부를 보여주는 첫 번째 그림
을 가지고 있습니다.  사람의 기능
개인
의 특성 두 번째 섹션은 자유 에너지
원리이고 cb5t
세 번째 섹션은 예측 처리 및
성격 신경과학
능동 추론 생성 모델 및
성격 모델링
입니다. 해당 섹션
에는 그래픽 모델을 기반
으로 하는 두 개의 그림이 있습니다.  이전의 구조
와 spm 데모 그 다음 섹션
6에서는 cb5t 및 fep ai
의 관점에서 성격 특성에 대해 이야기
하고 성격 특성 계층 구조에 대한 표현이
있고 마지막 세 섹션
은 메타트레이드(metatrades)입니다
.
성격 모델링의
분석 수준에서
표 1
은 어 또는 cb 5t와 fep ai 사이의 매핑 사이의 일부 유사성을 가지고
있으므로
논문의 그림 1은 다른 논문에서 끌어온
것이며 다음과 관련된 인과 과정과 관련이 있습니다.
개인 내에서 성격의 기능은
매우
느슨한 차트입니다.  유전자와 환경 모두에서
사이버네틱 메커니즘의 상대적으로 안정적인 매개변수에 영향을 미치
므로 어
이러한
기능을 가진 사람은 특정 어트랙터 상태가 주어지는 것과 같은 사이버네틱 기본 기능
일부 사람들이
이를 향해 나선형으로 또는 멀어
지거나 특정 안정 상태에 머무를 수 있습니다.  궤도
를 도는 것은 생물학적 시스템의 사이버네틱스로
, 매트릭스에서 통계적으로 성격 특성 구조에 매핑됩니다.
왜냐하면 세상에는 이러한 근본적인
통계적 규칙성이
있고 이는
아마도 특징적인 적응과 삶의
결과에 대한 낙인이 있는 피드백 시스템으로 이어지기 때문입니다.
삶의 결과와 성격 특성 사이의 상관 관계는
원인과 결과를 결정하기 어렵고
그림 2의 다른 모든 측면은 꽤 좋습니다.
21페이지에서
인용문을 읽으십시오.  그들은
fep ai로 생성 모델링을 작성하는 것은 복잡할 수
있지만 기본 설정
은 상호 작용하는
변수 및 매개변수의 시스템으로 에이전트와 해당 상황을 지정하는 것을 포함
합니다.
이전에 설명했듯이 예상 자유 에너지의 단일
목적 함수
는 g
이며 어떤 정책이 선택되었는지 결정하기 위해 어떤 정책이 선택되었는지 결정
하는 데 사용됩니다.  fep ai 생성 모델은
다음과 같은 행렬을 포함할 수 있습니다. 여기서
각 매핑은 선행 행렬의
확률적 매핑
에 따라 달라집니다. 행렬
은 잠재 세계 상태에서
감각 관찰로 또는 감각
이 지각과 상상을 통해 해석되는 방식으로의 가능성 매핑입니다.
에이전트의 관점에서 이것은
내 감각을 일으켰을 가능성이 있는 질문에 답하는 것과 일치
합니다. b 매트릭스는
전이 확률
또는 에이전트의 관점
에서 한 순간에서 다음 순간으로 역학
이 어떻게 진화할 것으로 예상되는지
는 질문에 답하는 것과 일치합니다.
시간이 지남에 따라 상황이 바뀔 가능성이 있다고 어떻게 믿습니까 3 c
매트릭스 c 매트릭스는
정책 또는 결과에 대한 사전 신념 또는
에이전트
가 예측 오류 최소화 메커니즘을 통해 점유하는 상태입니다
이러한 사전 기대
는 시스템의 매력적인 상태를 구성
하고
에이전트의 관점에서 선호도의 기능 이것은 내가 어디서 또는 무엇을 하고 싶은지에
대한 질문에 답하는 것에 해당
할 것이며,
따라서
cb5t에서 위에서 설명한 방식으로 능동적 추론을 통해 슬래시를 제정하는 것에 해당합니다. 이러한 선호는
에이전트의 상위 수준 목표입니다.
4 d  행렬 d 행렬
은 i에 대한 에이전트의 믿음입니다.  에이전트의 관점에서 볼
때 의사결정 환경 내의 초기 위치
이것은
내가 이런 종류의
상황에 있을 가능성이 있는 위치 또는 시작했을 가능성이 있는 위치에 대한 질문에 답하는 것과 일치
합니다. n5 e 매트릭스 e 매트릭스는
정책보다 우선하는 기준선입니다  에이전트의 관점
에서 습관적 또는 발견적 방식으로 정책 선택을 통제
하는 것은 내가 지금 무엇을 하고 있는지 질문에 답하는 것과 일치할 것이며
, 이에 따라 슬래시를 하고
능동적 추론을 통해
행동하지만 존중과 관련하여 불확실성을 무시하는 방식으로 배치되는 조치를 취
합니다.
cb5t 관점
에서 볼 때 특정 상황에서 목표 달성의 가능성에 대해
이러한 습관 우선순위
는 특성 적응의 주요 클래스를 구성
할 것입니다. 그러면 상태와
관찰이 있고 그
다음 베타와 감마
가 있습니다.  그 신뢰도에
대한 온도
매개변수에 대한 신뢰도 매우 n  저자에 의해 냉정하게 배치
되었으며 항상 어 멋진 다른 방식으로 들을 수 있고
실제로 각 매트릭스가 질문을 나타내는 것과 같은 교리문답으로 구성되어 있습니다
어
무엇을 하는 모델에서 각 매트릭스가 무언가에 응답하는 방식을 반영하는 질문은 무엇입니까
모델 그림 3
에서 spm-12로 미리 패키징된 생성 모델링 데모와 함께 제공되는 예시적인 그림입니다.
이 특정 시뮬레이션
은 에이전트가
가치 있는 결과를 최대화하려고
시도
하는 동시에  spm의 이 통합 생성 모델의 일부인 데이터의 잠재 작업 구조 및
생성
패턴
에는 추론된 세계 규칙이 포함됩니다.
이 세 가지 모두에서 fep ai 하단이 왼쪽에 있으므로 유닛
발사 속도는
로컬 f입니다.  장전위와 도파민
반응은
이
규칙과 선택에 따라 일어나는 이러한 일의 함수로서 정책 행동
과 신경 또는 기본 어 반응
은 도파민과 같은 신경 대사
에서 국소 장 전위 발화에 이르기까지 다양한 범주일 수 있습니다
.  광범위한 모델링 프레임워크
그림 4
는 성격 특성 계층이며
여기에 표시된 구조는
개인 간의 공분산
특성의 구조입니다.
개인 인과 구조에 속하지 않으므로
이러한 연결은 가변성의 축을
분할할 수 있는 방법을 반영합니다.
어떤 종류의 하향
원인
이 있는 것이 아니라 이러한 것들의 이름 지정에 대한 일종의 도전입니다. 그것들은 모두
형용사와 같습니다. 그것들은 모두 같은 형용사인
것처럼 보입니다.
음 제 말은 일부는  어떤 사람들에게는 더
부정적이거나 긍정적인 의미나
선호도가 있지만
모두 형용사일 뿐이지
만  실제로 그것은
연결이 실제로 관계를 반영하지 않는 특정 통계 구조입니다.
그들은 인구 변동성
의 다른 하위 구성 요소 아래에서 구별되는 하위 구성 요소
이므로
실제 질문
이 무엇인지, 이 통계 구조가 무엇인지 생각하는 것이 정말 좋습니다.
형용사 부분
이 그 접근 방식이 얼마나 좋은지 잘 모르겠고
틈새 시장의 일부
는 생태
진화와 발전
이 그 안정성과
가소성을 구조화하는
것이기 때문에 하는 것입니다. 왜냐하면 개미는  예를 들어 우리는 오늘날
그들이 개미의 시작 이후로 성공적인 계보에
있었고 더 나아가서 지역 컨텍스트의 변화에 보조를 맞추는 일
매개변수 값을 유지해야 했
때문에 이것이 바로 이
한 특정 최상위 수준을 구성하는 것임을 알 수 있
니다.  특성은 실제로
이 모든 것들이 재생되는 전체 풍경을 구성하는 과정이기 때문입니다.
표 1에 있는 표
는 cb5t의 주요 개념과 그
정의
, 자유 에너지 원칙 또는 능동
추론
용어 또는 관련 주제 사이의 일부 매핑을 보여주므로 사이버네틱스
자체
는
피드백을 통해 자체 규제
하고 많은
사이버네틱 토대와 관련된 시스템을 관리하는 것에 관한 것입니다.  또한
정보 이론과 fep 심리적 목표의 엔트로피적 측면
은
행동을 통해 제정되는 사이버네틱스의 표현이며 fep
는 예측 오류가 어떻게 최소화될지에 대한 기대에 대한 베이지안 믿음이라고 말합니다.
그래서 그것이 정책 선택을 통한 선호입니다.
정신 병리학은
여러 시간 규모에 걸쳐 효과적인 새로운 목표
를 생성하지
못하여 심리적 목표를 향해
나아가지 못하는 지속적이거나 자가 진단된 것입니다.
두 번째 p에서 그것에 대한 많은 흥미로운 작업  테이블 1
성격의 예술은 합리적으로 지속되는
심리적 개인
차이이지만 관계와 실험에서 추상적으로 정의할
수 없기 때문에 생태학적 틈새
와
관련이 있어야 하며 적극적인 추론 대응은 이러한
지속적인 매력
요소가 될 것입니다.  시스템을 약하게 에르고딕한
프로세스로 정의하여 일부 시스템은
다시 방문하지만 다른 시스템은 다시 방문하지
않으므로 어떤 사람들은 YouTube
채널이나 TV 채널 등으로
돌아가고 어떤 사람들은 하지 않습니다.
항상
틈새 시장에서 수신되는 것에 대한 조건부
이러한 성격 특성은
성격 내의 안정적인 패턴에 대한 확률적 설명이며
fep에 대해 제안된 해당 대응은 생성 모델로서의 에이전트에
대한 최소 메시지 길이 또는
최대한 유익한
설명입니다.
자신의 ni를 나타내는 에이전트에 대한 설명
che 특징적인 적응은
기본적으로 틈새와 관련하여 지정된 안정적인 목표 해석 및 전략이며
이는 전체 정책 및
fepai의 적응 구성 요소와 관련이
있으므로 기본적으로 이
비디오와 마지막 질문으로 돌아갈 몇 가지
질문입니다.
여기서 좋은 프레임워크를 사용하여 실제로 무엇을 얻을 수 있는지에 대한 질문을 종종 받습니다. 좋은 프레임워크
는 이 모델의 고유한 예측 및 실험을 가능하게
하므로 지식 획득은 무엇이며
이 특정 통합 문서에서 무엇을 얻을 수
있으며 어떻게  그것은
우리가 세상에 대해 생각
하는 방식뿐 아니라 실험이 데이터가 이미 존재하더라도 최적의 정보를 제공하는 실험이라는 측면에서 세상에서 우리가 행동하는 방식에 영향을 미칠
까요?
어쩌면 그것은 단지
분석일 수도
있지만 여전히 실험입니다. 또 다른
질문은  능동 추론을 위한 다음 단계는 무엇입니까
아마도 우리
는 이들 중 일부를 사용하여 능동 추론 모델을 가져올 수 있습니다
대규모 심리학 데이터베이스에서 사용할 수 있게 되며 빅 5 구조보다 더 간결하게 더 많은 차이를
설명하는 행동에 대한 능동적 추론이나 사이버네틱 설명자가 있는지 확인하는 새로운 자습서
는 또 다른 질문
은 이 연구의 목표가 무엇인가 하는 것입니다. 다른
사람들은 무엇을 원하는가
13.1과
13.2
에서 우리가 그룹으로 이 문서에 대해 토론
하고 더 많은 문서가
있으므로 괜찮습니다.  라이브로
듣거나 리플레이로 들을 때마다 레벨에 상관없이 궁금
하시겠지만, 그냥 uh
영상에 댓글을 남겨주시거나 적절한 시기
에 이 내용을 듣게 된다면 토론에 참여해 주시면
감사하겠습니다.
이 비디오에서 제가
수치를 살펴보고
몇 가지 배경이나 정의를 제공하려고
했기 때문에 궁금하신가요?  어떤 사람들에게는 너무 적거나 너무 적기
때문에 항상 그렇듯이
그냥 버리고 알려주세요. 어 어떻게 개선할 수 있는지 알려주세요.
경청도 참여해주셔서 감사
합니다. 실시간 참가자에게 후속 양식을 제공
하고 피드백 제안
이나 질문을 요청
하고  그냥 어 커뮤니케이션을 유지하고
다음에 다시 뵙기를 바랍니다. 들어주셔서 감사
합니다.
라이브 스트림을 중단하겠습니다.