大家好，歡迎來到主動
推理直播
這是主動推理直播
13.1，現在是 2021 年 1 月 5 日。
新年快樂，
歡迎大家來到主動推理
實驗室 主動推理實驗室
是在線團隊交流
學習和實踐相關的實驗 積極的
推理
反饋您可以在我們的網站上找到我們
twitter
電子郵件 youtube 或基於關鍵的團隊 這
是記錄在存檔的實時流中的，
因此請向我們提供反饋，以便
我們改進我們的工作
這裡歡迎所有背景和觀點，
並記住視頻
2021 年直播的禮儀 我們將
在太平洋時間每個星期二的上午 7 點至 9 點定期開會
，然後我們將計劃其他特別
會議，因為事情發生了，對於
不同的時區，
您可以訪問此鏈接並查看
電子表格 在這裡，我們在第一
周的第一篇論文，下週
我們將討論同一個，
所以大家好，謝謝大家來現場
直播 e 並感謝所有收看的人，
讓我們自我介紹一下，請做一個
簡短的介紹或簽到，
尤其是如果這是您第一次
在直播中，然後將其傳遞給
沒有發言的人，所以我是丹尼爾，我在
戴維斯，我 我會傳給科林，
我是科林·德揚，我在
明尼蘇達州明尼阿波利斯市，
我是明尼蘇達大學心理學
系的教授
，很高興來到這裡，嗯，我會把
它傳給斯蒂芬，
你好，我 斯蒂芬，我在多倫多
，我正在
坎特伯雷基督城
大學攻讀博士學位，我很高興來到這裡，
我要把它傳給香農
嘿，我是香農騙子，我
在南達科他州所以 也在雪地裡，但
我在攻讀博士學位期間在默塞德的加州大學工作，
我也會把它傳給馬可
你好，我是馬爾科，我來自荷蘭，
曾經
在倫敦從事積極影響工作，但
現在我 我只是
在場邊享受進步
我會把它傳遞給呃 ivan
謝謝我的名字是 iva 我
來自莫斯科的俄羅斯，我對
自由能原理很感興趣，因為它與
系統工程有關，我通過它來
原諒我你叫什麼名字我的朋友
戴夫讓我們去戴夫嗨
戴夫道格拉斯我退休了
信息技術 我住在
菲律賓
，我在計算機科學語言學和心理學方面做了大約同等數量的
研究生工作，
但只有一個很低的 ba
酷讓我們去藍色然後亞當
你好，大家早上好我的名字是藍色
騎士，
我是
來自新墨西哥州的獨立研究顧問
和亞當歡迎您，
我是亞當，對不起，我遲到了，
我來自
印第安納州布盧明頓，嗯，我是一名
博士後研究員，很酷，
歡迎大家，非常感謝您
來
填寫 我們
在這里
為這些熱身問題準備的好萊塢廣場
很高興聽到大家
的來信，如果你有想法，請舉手，
我會完全舉起前兩個，
只要你想添加就舉手
s
首先是關於
人類個性或
情感的一些東西，你希望看到它們
在
一個好的模型或理解或
教育中被捕捉到
，然後是你
喜歡
或記住的關於這篇論文的東西
，嗯，我認為有一些令人難忘的東西
論文的部分內容就在
人們舉手之
際，嗯，我認為從
將大五作為
主要組成維度的統計理解
轉變為控制論系統的輸出的想法
確實是一個有趣的
話題，所以也許
如果有人想要 舉起他們的手
或者亞當或科林
也許你如何向觀眾介紹你
對你的論文的需求，
比如你從哪裡開始
你想在你的模型中捕捉到的關於個性的有趣部分
嗯，我應該跳進去然後是的
，當你說舉手時，你是指
這裡的這個小按鈕，或者
你可以喜歡實際上只是在
屏幕上揮手 按下按鈕，
一切正常，
嗯，嗯，我
在你
的論文摘要中註意到的一件事是
我
經常從其他科學領域工作的人那裡遇到的事情，
這是對五巨頭的一定程度的
懷疑，
因為 它們起源於
自然語言和
嗯，因為你知道當你看到一個
類似於人格特徵層次結構的圖表時，
我在圖中知道，我
小心地註意到，這不
應該是因果
結構圖 個人，因為
有一個有趣的問題，
我們使用相同的視覺語言來製作
你知道的框、
圓圈和箭頭的因果模型，
以及
我們正在查看變量之間關係的統計模型，
但顯然這些不是
直接可
翻譯的，
所以方式 我會提出一個有趣的基本
問題是
為什麼人們的某些特徵傾向於
聚集在一起
我認為這是真實的
是我
感興趣的核心，如果我們
談論人格的來源，我們感興趣的核心
在
過去 40 年
左右的時間裡進行了大量的人格研究，因為五巨頭分拆為
一種組織共識
框架實際上一直專注於預測問題，
例如我們是否
對人們的人格
傾向進行
了
這些評估 在一個研究較少的
問題中
，
這些模式最初
是從哪裡來的
對呃人的個性的描述，它
不一定
來自自然語言，自然語言只是
一
組相對公正的人描述
的一個很好的來源 去
字典裡找出
可以描述
人的
形容詞 您將它們全部
放在一起，
您仍然可以得到五巨頭，只要
我們有足夠
多的個性描述集
並且我們對它們進行評級，
它們就會以
可靠的方式聚集在一起，並且
只要它們有效，您就知道
當我們說某人
健談確實意味著
他們比其他人說得更多，
並且有很多證據表明人格評級的
基本有效性水平，
那麼問題
是為什麼健談的人也
傾向於 呃 更善於交際 也傾向於
體驗
更積極的情緒 也傾向於
更活躍
你知道冒險的追求，所以我們有
一大堆東西聚集
在一起，問題是為什麼
嗯，所以你知道
那是在外向性中組合在一起的低級特徵列表
，這只是
那些人的統計觀察 誰往往
擁有
更多其中一種事物，也往往
擁有更多另一種事物，所以我
從根本
上看到我感興趣的問題是
，驅動這些
共現模式的因人而異的潛在機制是什麼 具有特殊
特徵
謝謝你的那個 shannon
謝謝那個 嗯 非常好的
概述介紹
嗯 我有點想知道通過
這篇論文
你談到了哪些差異
可以歸因於個人和他們的
個人
個性導致你 知道諸如
外向或你有
什麼特質，但是如果沒有
任何個人獨特的東西會
產生人格特質
和 我想知道嗯，文化和社交互動在哪裡
適合這種模式
，這只是我
在接下來的幾個小時裡感興趣的問題，我們今天在這裡
所以
當我在讀這篇論文
時，我想知道的是你知道五巨頭的性格
，就像你
知道的那樣，嗯，你知道基於遺傳，
嗯，影響對，嗯，
但是就像依戀理論，
就像有一堆工作已經
完成了 老鼠喜歡表現得像你知道
父母的養育
，你知道你是
迴避依戀還是依戀焦慮，
或者你知道依戀是安全
的 放入這個框架
，我認為它有一些很酷，
你知道對團隊建設的影響
，以及
你是如何知道的，比如我不知道，我
只是認為它會是
inte 在這種酷而藍色的框架中休息，也許是
有影響力的
，直到今天早上我剛剛看到了
一篇
來自 anna sunica 的論文，而 axel
constant
是關於這種轉變的第一個先驗，從共同體現到
共同體內平衡
從像一個真正
在子宮內
嵌入的存在，到不同類型的
社會和文化生理依賴，
所以有趣的是，
我們有
一個圍繞五巨頭的個人定位，
它是關於個人
與不同類型環境的關係，
但然後怎麼做 你捕捉到
了利基結構
或群體動態或其他相關
方面
的元素 由於當地背景，某人的個性可能會
在一個非常具體的環境中表現出來
哦，我可以
說一下 我
認為與剛剛被問到的兩個問題有關
也知道它們
不
完全由遺傳決定，它們
也由環境影響決定
，所以我
認為你有這些，你知道這些
允許人們發揮作用的機制，
這些機制的一些參數
必須 合理地堅持以產生
這些持久的行為模式，
但是設置這些
參數並
在人格隨時間發生變化時調整它們的東西
可以是基因
編程和環境
編程正確的，
所以有些事情會發生在人們身上
例如，他們與
主要照顧者的關係和依戀
塑造了這些設定 tings
將在生活中持續存在
，所以我認為
肯定有空間
考慮環境輸入 uh
到這些系統
和這些參數的塑造 uh 以及遺傳參數
ooh 和 colin 在這一點上你
之前提到的
圖形模型和只是繪圖
不同變量之間的聯繫是
因果模型是統計模型
是不同的，如果您在
談論因果熵，或者您正在
做
因果關係，您知道模型，例如
結構方程建模，
或者即使它是線性攻擊 這
將被解釋為因果
影響，
他們會進行討論哦，這
可能是一種不同的方式，它可能
只是相關性，
但真的很難解開這個問題，嗯，
是的，馬可，
你好，謝謝，所以首先，嗯，我
沒有 真的沒有讀過這篇論文，
有點像最近從大流行的沉睡中解脫出來的，
但是
從我迄今為止所讀和所聽的內容
以及關於第一個問題來看，這聽起來很有趣 關於
我想看到的東西
，在遙遠的將來可能有點嗯，但我認為理想情況下，
嗯，這
遲早都會與
神經現象學
的工作聯繫起來，例如我現在的理想願景是
我們 一直在談論
遺傳優先級和環境
輸入，
但我認為控制論的美妙部分
是一種反射
動作
，因此意識或現象
學基本上是
環境輸入影響
我們
人格或嗯的持續發展的方式的中介或調節者 特徵和
特徵
，所以理想情況下，我很想看到
一口井，我很想听聽是否有
可能對
例如
精神分析心理治療的工作進行綜合
，
嗯，從第一人稱探索和導航這些
特定機制
一種如何
駕馭
參與世界的體驗的觀點，我
只是想知道
亞當或柯南的人 lse 的想法
是如何將
機制和過程的現象學描述
與我們現在在這類工作中探索的更正式的基本模型聯繫起來，
如果
這有意義的話，
是的，非常好，亞當，然後其他任何人，
你好，你能聽到我的聲音嗎？ 是的，太好了，
所以我想，嗯，嗯，嘗試
解決一些問題，
嗯，是的，嗯，是的，馬可就像馬上把我們推
到最深的領域
一樣，
嗯，所以我想我會簡短地評論
一下，嗯，
第二個，但它是 首先是
社會背景和
利基結構以及更
主體間的
方面和背景 嗯
個性的敏感性
嗯 主動推理建模真的
很好地
解決了所有這些
問題 探索
什麼，呃
科林和我都認為是自由能原理和主動推理之間的一組非常
豐富的對應關係
，呃
他的控制論大理論 五個理論，
但是在
嗯建模工作中，你可以
引入所有這些細節並
特別探索它們，所以
我目前正在合作一個項目
，我們正在嘗試
在這些嗯社會選擇任務中建模諸如外向性之類的東西，
所以
如何 你顯示這將
是你知道任務環境
和你的函數，
因為這種交互會
喚起給定
的模式風格，但是你會有這些
參數，呃，
這些超先驗是關於
生成的不同方面的
通過迭代策略選擇
和更新的模型基本上
將以不同的方式集中它們的概率質量，
並導致不同的
參數化，然後是不同的
緊急行為，你可以看到
發生的是你可以得到
這些基本的吸引子，因為
這個過程隨著時間的推移
這些行為 吸引子，你
以某種方式參與這個世界的先驗注意力
會導致你 制定一個給定的模式
，這會導致你
在那個方向上進行更多更新，比如
你的 d 矩陣，比如我在
這個環境中的位置，
嗯，你知道你期望
感知你的 a 矩陣
，你用來嘗試的所有不同的類似組件
為代理的部分建模 這些
都是你的先驗 這些將被
更新
然後會導致動作模式
等等，
隨著時間的推移，這可能會導致你處於
這個吸引子中，在那裡你有這種
持久的穩定性，嗯，多麼持久 你
知道這將取決於
各種各樣的事情，嗯，
但我想這是一個，所以在這個
過程
中，你正在
與之互動
的社會背景會
在諸如球如何
滾下這方面產生重大影響 表觀遺傳景觀，
比如你最終如何
為這個代理雕刻出一個給定的模式，
呃，就呃神經現象學而言
，只是呃，實際上獲得
了豐富的經驗，
有一種感覺 所有主動的
推理建模已經在某種程度上是
一種個性建模
，就像你正在進入，
就像
這些持久的，你知道
控製網他們在想什麼，
因為這些就像
這個基本過程的網絡數據參數，
或者 只是你描述
um 系統本質的能力 uh
這是它的範式描述
這最大程度地包含了
對你期望找到系統的模式的描述，
作為某種多維相位中的一種
概率密度
空間，如果你
有這樣一個
吸引人的網絡結構，你
可以用一種你可以稱之為
系統的個性的方式來描述，
嗯，但是控制論的五巨頭理論，嗯，
有點走得更遠
，嗯，或者它的基礎
是好的，
為什麼我們應該 期望某些模式
勝過其他模式，為什麼我們應該期望它
與黃金追求的基本控制論循環聯繫起來，
任何代理人都必須
這樣做 尊重神經現象學
，
似乎試圖
在主動推理中解決這個問題，比如
復雜的有效推理
，嗯，
元認知的模型，它們開始
建模，就像
反映
你的自信的正念處理，然後 這會
影響你，
你，你
有一個你的認知狀態的實際模型，
你反映你正在反思這個
，這會影響你的抽樣方式，
影響
你在不同
方面的信心，嗯，影響你
最終
將這些東西部署到哪些政策
在某種程度上，
它們允許 um 現象學的
豐富性，
它們可以被帶入代理
模型，
並且您開始
在神經
現象學或現象學木碼頭的過程理論
與人格建模之間建立聯繫，所以
這些想法
很好，謝謝並補充 在那個亞當上，
因為
這說得很好，幾乎就像其中的一些
我們一直在討論的論文
是中立的基礎設施或
架構或工具，
以擁有可以擁有記憶或
可以產生影響或
可以感知效價或擔心的代理所以
我們談到了在一個非常中立的
框架中，就像它是一個參數
然而，在現實世界中，
正如 colin 所了解的那樣，模型
與系統的不同結果之間存在著
非常深的相關性 我們正在了解
這種生成
模型理念個性作為
不同利基市場中結果的生成器，因此
與利基市場密不可分
，嗯，這只是一個有趣的
方式來了解控制論的五巨頭是
如何來自一個更心理學的領域，
所以它有那種
嗯，神經現象學和
世界上真正的相關性
，然後是中性框架
，
我們有斯蒂芬 然後是科林，
是的，我喜歡關於
神經現象學的說法，我還要
說，這項工作的優點之一
是它開始帶來
來自
嗯你可以說的現實主義設置
編碼的工作 它，然後找到
模式
，它為我們提供了更多的材料，
相反，我們圍繞
著很多關於可供性和利基的工作進行了一些工作
，然後顯然你已經有了
開始創造
動態和展示的模型，然後你 開始
看看這兩件事在哪里相遇，
但我還要說微觀我一直在
尋找很多微觀現象學
以及經驗和注意力的實際結構
，我認為
如果這些特徵也可以得到，那麼有趣的是這些特徵
歸結為
微觀現象學
和方法，例如
環境身體的結構是
如何發生的，以及時間在
哪裡，因為我
認為很多特質都有效 它是否確實
對某人的生活類型有一個規範的假設
，然後您將其標準化，然後得到這些模式，但是您確實
發現，如果將
人們帶入其他類型的空間或
其他類型的注意力狀態，則
可能是一種更紮實的狀態
表演狀態可能是一個
不那麼西方的空間，可以說不
那麼以黃金為導向，嗯，可能會發生變化，
所以這可能是這樣的，
當人們處於
這種規範性中介
的時候 西方人的目標導向規範
，然後可以對這些不同的
組成部分進行處理
，並研究它們
在我們移動時如何變化，不僅像火一樣，
而且你知道作為
個人類型的 um 輕敲
方式來利用
當我們將
人們帶入另
一種注意力機制的方式或另一
組對我們的 c 來說不正常的表演時，這些變化或多或少會發生什麼變化？
西方文化的目標驅動方式好吧，
科林和馬可
是當我們
使用自我報告問捲進行性格評估時，
您知道這不是唯一的方法，
當然您可以讓
您認識的其他人對
某人的性格進行評分，如果我們傾向於看到非常相似的
結果 使用其他人的評分
與自我評分，
嗯，雖然也有證據表明
那裡有一些增量有效性
，換句話說，
你知道別人不知道的關於你自己的事情，
所以
你的報告有一些獨特的有效性，
但其他人也知道關於
你的事情 你不知道，所以
其他人關於你個性的報告也有一些獨特的有效性，
但只要我們談論的是
自我報告 那麼這基本上是一種
你知道粗略的現象學測量的方法，
因為你在說
你喜歡什麼你
對自己的體驗是什麼樣的你是
那種焦慮的
人你是那種喜歡藝術的人
你知道並且 我們得到
一長串人們對
這些事情的反應，然後我們
從中推斷出他們的一般行為模式，所以我認為你
知道我一直
感興趣的一件事是個性不僅僅是
行為模式 從第三人稱視角來看，
這也是
第一人稱視角的體驗模式，所以
當我們查看人格問卷的內容時，
你知道它們
涉及對情緒
和認知類型以及動機模式的描述，
這些都是可以體驗的，你從
現象學上知道 第一
人稱也是如此，所以我們使用
這種第一人稱表示和
對自己的理解，然後
嘗試推斷這些基因
從客觀的第三人稱
角度來看，通常的行為模式也是有效的
，然後就
深入研究這種微觀現象學的
想法，
我們確實知道與不同人格特徵相關的特定
處理模式的事情，
嗯，所以 例如，我們
剛剛發表了一篇論文，表明
外向性與
在隱性學習環境中受到呃獎勵影響的傾向有關，
所以你正在做一項任務，
就像
區分兩個非常相似的選項，
嗯，你'
相對於另一個井，對一個選項的正確反應獲得更多獎勵
你看到的是
人們的行為變得偏向於
那個選項，
但它變得偏向的程度
實際上與外向性相關
，這就是
我們知道支持的一部分
認為從根本上
導致所有這些不同的
外向行為一致的理論
是敏感的 對獎勵的積極性，所以你可以
從第三人稱的角度來思考，
這是一個
你知道獎勵映射的過程，
但你也可以從這個人身上很好地思考
，
這是那種
會變得更多的人 嗯，對
在他們的環境中獎勵互動的可能性有洞察力，所以我認為你
總是可以在對這些事情
採取
現象學和更多的
第三人稱視角之間來回切換，這
很酷，謝謝馬可，
是的，謝謝，實際上是
與此相關，因為我有點
想知道您是否可以分享一些
關於價值體系之間關係的想法，
例如
實用價值或情感以及認知
顯著性和好奇心
與這種呃人格模型，
例如呃
我確實讀過猶太人的基本
組成部分
嗯，目標解釋和
策略正確
嗎？嗯，我會說那個價值我的
意思是我猜這個價值更多的是
關於
解釋正確，這樣
你就有某種標量或其他
維度，你可以通過它比較
某些當前的
真實狀態和預期狀態，嗯，
並與之聯繫起來，嗯，我想這是一個
單獨的問題，
但我想我想我要回去了
人格和現象學，
因為也許你可以分享一些
想法，以及在多大程度上
人格可以被視為
控制論命令的自然結果，其中
意識
基本上被工具
化為整個身心系統的調節器，
因為我猜 我有一些圖像是
反身注意制度的圖片，
所以必須有一些控制論
系統或一組系統，如果
你願意的話
，它正在調節或控制
整個身心系統
或它的大部分，但它
本身就必須
必須通過自由能量或主動
推理必須有某種
嗯嗯必須決定
或選擇政策以及如何選擇
用那個
更大的身心生態系統來衡量，如果這有意義的話，
那就太好了，謝謝亞當
，然後其他人都
討厭它，馬可，嗯，那太棒了，是的
，那是史詩般的，它不是
，然後是薩莎，然後我們將離開
熱身，嗯，
所以 我想，呃，有
兩件事或幾件事
會浮現在
我的
腦海
中 完美，但對建模有一定程度的保真度
，這是一個
很好的正則定理來規範一個
系統，你必須有一個足夠體面的
模型
[音樂
]，所以有一種感覺，
嗯，朝著這個目標，
嗯，
你能夠有你的建模 過程反思
自己
並為自己建模
這些
參數 tu 對於這些，
他們可能會將其
劃分為多個抽象級別，例如好奇心，
因此您可以擁有一種
嗯嗯好奇心，它具有一種
現象學的方式，
就像物理學家將其
描述為對行為的現象學描述一樣
就像展示緊急
行為一樣，這看起來像是一個更加
好奇的系統，就像在
探索狀態空間一樣，那麼你可能
也會
喜歡好奇心，因為好奇是
什麼感覺，以及
那些自由的動機是什麼 能量
梯度會試圖消滅
那些不同的渴望的來源
出現在分析的各個層次上
如果是這樣，我們談論的是你知道
有人報告
他們的經歷，嗯，你可以
根據
呃進入他們的感知推斷來考慮這些報告，然後
報告是一種行動，它是
一種行為 推理的
每個方面
，
例如，您可以
為每個方面建立一個生成模型，並且
您將擁有例如
給定類型的呃您知道的
矩陣來描述感知，例如
給定一組給定的
觀察結果是什麼
然後你推斷出的狀態，所以
這可能類似於某些方面，
所以
什麼是代理人
他們的注意力，
你也可以像他們的注意力
一樣，不僅僅是一種像
呃一種顯著性，而是一種像
積極的好奇心，
從環境中採樣是一種心理交流
t 所以這會影響像
什麼被灌輸到經驗流中
，成為一種特定類型的代理人是什麼感覺
一種特定類型的人在
特定的情況下
嗯，這些想法
很酷，我們會回到
關於成為特定類型代理的利基市場的想法，
我們會做 sasha，然後
在介紹中留下最後一句話，
很棒，是的，謝謝，真的很棒的
談話，我已經減少了我的
不確定性
和很多問題 我
和
嗯嗯謝謝科林解釋說
行為與
個性不同，
因為這是我開始懷疑的事情
，
所以個性
嗯包含作為它的一部分的嗯個人經歷的
自我報告是相關的
然後我喜歡你所說的關於你
最近的工作，這聽起來很
有趣，並且有點符合
主動推理，呃，
因為減少了對我們
環境的不確定性，所以我 t 似乎
呃外向和內向的人對他們的世界有
不同的敏感度，
對他們的世界的精確度敏感，外向的人
對獎勵和
從外部輸入更新他們的生成模型更敏感，
比如主要是我在想社交，但
當然可能是其他事情
嗯，這很有趣，它也
適合這
動推理模型，嗯，我想我
最後的想法是，
這裡是否還有另一個層次，我
們可以談論
對人格測試和其他量化
自我的精確度也很敏感的人
嗯，是否有衡量
自我反思
部分的指標，如果
我認為有時這看起來有點
像自我實現的預言，但我
知道我是那種做這件事的人，
所以我 期待這個性格測試能
告訴我這個
你實際上對新信息不敏感的地方
你只是想
對你已經想的東西進行確認哦耶 啊，
好吧，有趣的東西，科林，然後
我們將進入下一部分，
好吧，這麼快，然後只是對最後幾條評論的一些
想法，
嗯，所以首先
你提出一些
重要的事情，那就是性格
測試肯定是
是錯誤的，它們不是一種很好
的衡量方式，它們只是
我們用來評估人們個性的最好的衡量方式
，原因是
很難評估
人們
在你所有人中的持久模式 了解
功能的不同方面，
除了依靠
別人告訴你，你
可以試著想出
你知道的一些複雜的任務
，人們進入實驗室做所有
這些事情，你把它們錄下來，然後
不知何故，你
會通過精心
挑選的一組事情，從中提取關於他們個性的所有信息，讓他們
經歷
你知道會是這樣的事情 大量的工作
，你對他們的一般情況了解得更少
，而不僅僅是問
他們一堆問題，
所以你知道這總是一個長期存在的
問題，就像人們在
自我報告中遇到的這些困難
一樣 偏見
他們呃你知道他們有動機
認為自己
在各種方面比
從你知道的社會可取性的
角度來看更可取
呃所以你能做些什麼呢
人們
在他們的性格評估中準確
到什麼程度，並且喜歡他們
評估自己的性格在多大程度上
與其他人
對他們性格的評估一致
，更大的差異有時可以
預測
心理問題的事情嗯，所以有
一個你 知道有一個完整
的研究領域，嗯，但我想我
喜歡這種
對自己的個性有好奇心的人的想法
和 這種導致我
只想說關於
性格的事情，即
絕對外向性與
這種對可能有益的事物的好奇心有關，
但是如果我們
更普遍
地將好奇心視為對每個人的信息的獎勵價值的敏感性
因此，本質上，這只是
提高我們
對世界的解釋質量的動機，就
解釋語言、目標
和策略而言，然後
我們有一個非常清楚的感覺
，
即對那種一般形式的好奇心
是其中之一的核心 大五
特徵，所以體驗
大五的智力維度的開放
性實際上集中在人們的好奇心
和對信息的渴望上，
無論是更多
與開放性相關的審美和感知信息，
還是
與抽象信息
相關 智力
問題，所以這似乎是真正的問題
之一 是人們個性的核心維度，
所以我確實認為
有一個非常清晰的方法可以
將它與這個想法聯繫起來，
你知道為呃尋找信息
並
尋求增加的熵以
減少熵，
呃隨著時間的推移你知道這是什麼
學習本質上是
這樣的，所以那裡有很好的聯繫，
肯定
很有趣，亞當只是一個快速的最後一個
音符，
嗯，是的，很快，嗯，
就像我們暫時關閉
現象學線程之前
一樣，嗯，看起來，嗯，個性之間有一種非常
豐富的雙向關係
科學和
主動推理
，嗯，對於人格科學，你
實際上有這樣的
感覺，就像他們基本上都是
我遇到的人格建模師的
這些，他們都是非常像綜合
通才
，從盡可能多的方式處理問題的這個毛球 他們
可以
並且基本上引導自己
達到有效性和可靠性
，因此他們提出了一個非常
豐富的
填充現象學
和主動推理的現象文獻提供了
類似的地方，
你想深入挖掘
類似的地方，確切的
因果機制是什麼，就像控制論的
五巨頭理論可能是
人格科學中最好的
得到一個因果過程，比如
你如何，呃
這些特徵來自
哪裡，它們實際上為代理做了什麼，
所以現在你可以帶來一個積極的推理
並描述
控制論系統的代理運行
模擬
呃生成對應的東西
人格的不同方面，例如
多巴胺系統和好奇心，
您現在可以通過策略選擇修改您的參數，
然後
查看公開行為或
心理行為（如注意力轉移）
的表現 部分是
呃在報紙上有一些呃
我們開始談論這個想法就像
一輛卡車
嗯或l 像這種
可以
用於計算計算
精神病學之
類的對象，用於將數據匯集到
多個多人上以喜歡 想出
一個基本的通用人格模型
，您可以
為不同的代理部署，嗯，
我們可能想要進入 之後的雜草
，嗯，在我們可以的範圍內，但
我想要得到的是，
對主動推理進行建模的一件事
是我們都是人格
建模者，就像我們都必須像
超級預測者一樣試圖預測我們的
未來
都是人格建模者
試圖預測彼此
和我們自己，其中一部分是
針對我們的，以及
我認為我是
什麼樣的代理人 我認為我的性格是什麼
樣的 就像什麼
會持久
呃 會是什麼 你可以讓
個性持久但
多變 所以會是什麼 呃
我的這些方面有多大的可變性 嘿，
忍受這些是你
必須問自己和其他代理人的問題，
以便
管理互動和盡
你所能 說得好，
亞當它真的只是強調了有多少
人，即使我們說得
很好，我們不知道 即使考慮到某人的
個性，我們也不知道他們
會做什麼，
就像是的，但你知道他們
會說什麼語言，所以從廣義上講
，你實際上已經大大減少了你的
不確定性
，如果你' 不是 99.9 與
像你一樣
在利基市場與你共享界面的代理保持一致
，
衝突或敵對關係或
只是
風險表面將呈螺旋式上升，所以
這一切都與這個界面有關
對不起，我沒有
在紙上
引起轟動，但這真的很有趣，我只是簡要瀏覽
了上面的部分，所以
聽起來 p 結構
基本上允許啟發式
上下文
依賴 他們有你存在的通用遺傳模型
和 p 結構類型將
當前上下文
與通用 uh 類型的模型聯繫起來，
這允許
我的意思是不同情況下的變化，
並強調它的啟發式
本質，
因為基本上可以
看到個性 作為一個非常有用的
關於如何在世界中行動的啟發式方法，
這是否有意義，或者我應該
在論文中閱讀更多內容嗎？不，我認為
這真的
是一個很好的呃連接和
我認為在圖 2 中的設置，或者當我們看到
圖形模型時 也許讓我們考慮一下
結構將在哪裡發揮
作用，然後強調它作為一種
統計結構的作用，它可以減少我們
對世界規律性的不確定性，
就像所有其他類型的
統計建模框架
所做的那樣，然後我認為我們將能夠
來 回到那個 p-struct 問題，
但是多麼有趣的熱身
部分好時光所以
今天我們做了介紹和
熱身，然後
我們將有這些部分 這篇論文的
內容可能是如果你在聽，你是否讀過
，這就是將控制
論五巨頭理論與自由能量
原理相結合，一種將人格建模為複雜系統的新策略，
由藏紅花和年輕人共同參與
本次電話會議
所以在這組幻燈片中，我們確實有
一堆抽象的路線圖，還有一些
其他的東西，但我認為
我們已經提出了很多有趣的主題，
讓我們
試著按照沒有特定順序的方式瀏覽所有這些主題，但要好好想想
下週當我們討論
同一篇論文時
，我們想強調哪些主題？我們將如何深入探討
我們今天在討論中提出的一些主題，
所以這裡是目標和主張幻燈片和
亞當或
科林嗯什麼
只是你對這篇論文的意圖，
在完成之後你會在哪裡看到論文的下一個
含義或下一個
研究方向，
你想在那個方向上做什麼
，如果這接近於
一些 這些數字只是
提到它，我會去那個數字，
嗯，我認為我們
這樣做的基本動機只是我們
已經一起
討論了共同感興趣的話題，並且有
機會寫這一章
，我想 哦，這會是一件
非常有趣的事情
下一步的動機略有不同，
嗯，他對建模的過程過程更感興趣，
而我更
感興趣
的是你知道如何生成
關於特定機制的知識，你
知道構成不同
人格特徵和不同類型風險的大腦過程
與不同人格特徵相關的精神病理學，
嗯，但是嗯，是的，我想我的意思是，這
只是一種很好的聯繫方式，
嗯，我的想法 用這個 uh 關於個性，
在我看來，整個 uh fep 框架是一個真正的
生成視角，
以及
一般科學中
正在發生的事情，我相信亞當對此也有一些其他想法
是的，去吧亞當 這很
有趣，科林謝謝
哦，我的意思是對我來說，主要是
像科林這樣的東西
，我已經開始
一起進入雜草並從中
獲得樂趣，所以然後呃
基本上呃iarpa召集了這次
人格建模師會議
創建這本書建模人和
情況，
嗯，基本上是看到
人格科學可以做的程度，
呃，代理的預測建模，嗯，
基本上他們想重述西方世界的
情節，據我所知，
所以我實際上不是在開玩笑，
呃，但除了 我是呃，但是是的，這是
我主要的呃呃
興趣只是呃，人到底是
什麼，呃，他們會是什麼，我們如何
理解他們
，呃w 我是我，我想要
什麼 某種模型
或具有
其他類型約束的人或
類似的東西，但
隨後有這樣的想法，比如
法律上的人甚麼是文化上的人
，
所有這些想法都在為法人和自然人
建模時發揮作用
包括我們的數字可供性在內的常規統計規律
所有這些都正在整合我們的
數字角色是
包含在這些呃情感模型中的，
那裡有很多非常有趣的
東西要
考慮，所以只需將它們複製
到屏幕上給
正在尋找的人 是那個摘要，
你可以在那裡暫停視頻
，這是路線圖，然後我們
會有數字，然後
只有一種有趣的一般
q 來自觀眾的問題，
但在路線圖中，如果您對佈局有任何
想法，
或者作者可以
指出他們
為什麼要按照他們的安排方式
安排它，或者如果有人只是去，他們認為哪些部分
很重要
閱讀一個部分或
對此的任何想法，否則我們
可以直接查看數字，但是
如果你想回到這個，請告訴我，
否則它只是論文的標題，
所以這裡是圖一，科林
這真的回到了你的 從
前面關於圖形模型的觀點來看，圖形模型中的
連接
代表什麼，這
與一個普遍的問題非常相關，
比如變量
代表什麼主成分一
什麼代表什麼英語
單詞我們要放什麼
你知道 mx 加 b 線性 建模
我們要調用
什麼 x 斜率是什麼 那
將被稱為什麼，然後它如何
以圖形方式表現出來，無論是在方程中
還是在
像這樣畫，所以我很想
听聽你的想法，然後
其他任何人都可以舉手這個，
好吧，所以我早些時候做了一個基本的區別
，一個
像結構方程模型這樣的協方差統計模型，
我認為不這樣做真的很重要
將結構方程模型稱為因果
模型，因為
當人們
提到因果模型時，它們並沒有讓我發瘋，他們所做的
只是一組回歸
墊，從根本上說，嗯，
試圖讓
你知道重新創建數據中的協方差模式
如果您有特殊類型的數據，
例如具有時間
優先級的數據，或者實際上已經操縱了某些變量，
那麼您實際上會解釋您知道
協方差結構的因果效應，
但是呃，就其本身而言，
結構方程建模或
回歸
這個模型沒有任何內在的因果關係 然而，這裡有所不同，
這實際上是作為一個
概念
因果模型，所以這些不僅僅是
查看群體中
不同變量之間的相關性，
這是在考慮
產生個體代理功能的實際因果過程，
特別是人類
，所以這是什麼，這有點
像一種封裝方式概述
的方式
我的理論呃定義了人格特質
和特徵適應，這是
理論中人格的詳盡要素的兩個要素，所以這個想法是
你知道我們從幾十年的
研究中知道，遺傳和
環境都會影響
人們的人格特質和
嗯，想法是
人格特質是行為模式，
這就是為什麼他們有自己
的獨立框，有時候
人格心理學傾向於
說好特質到底是什麼，是
導致
人們行為的一些潛在因素，
但我認為這會導致混亂
因為當我們測量人格特質時，我們實際測量的
是
描述
人的行為和經歷的規律性，
所以我認為保持清楚很重要，
但是中間的方框有控制論機制的
相對穩定的參數，
試圖說明
這些規律性模式的來源
以及個性 特質不是
產生個性的潛在因果過程，它們只是
模式，現在它們本身確實具有
下游的因果影響，但是，
因為假設我是那種總是說話很好的
人，這
將對我周圍的世界產生影響，對
吧 這
將使我引導我
對我的環境發展不同的適應模式，從而對
我周圍的人產生不同的結果，
這將導致不同的結果
和不同的適應，所以這就是
最後一個
盒子，嗯，然後他們就是你
知道的 這裡有反饋循環的識別，
所以
你通常說的是
f 低的是，
由這些具有強烈遺傳成分的基本參數設置引起的基本人格特徵會
影響我們的適應方式以及我們如何
知道
在任何特定情況下我們會接受什麼以及我們
養成什麼習慣 特徵適應的好同義詞，
但有時實際上可能會有
反饋，所以
假設我是一個內向的人，但無論出於何種
原因，我進入一份
具有重要組成部分的工作是正確銷售東西
我以某種方式進入銷售
所以我' 如果我要在工作中取得成功，我至少必須
在這種情況下培養表現得像外向的能力
，也許我會擅長這一點，所以
我對我的特定利基有一個特徵性的適應
是不是
至少在這種情況下
我擅長表現得像一個外向的人，
但這承認這有
可能反饋並
實際上使我對一般的
激勵獎勵更加敏感
所以我實際上可能會發現，
在這樣做五年後，我不僅在這個特定的
工作環境中
更加外向，也許我在所有這些其他環境中的整個生活中更加外向，
嗯，這就是 那些
反饋循環，然後你就會看到
，環境可以直接
影響我們適應環境的方式，
但是環境和
遺傳學對我們特定適應的任何有效遺傳學都
必須通過
遺傳學對這些一般性的影響
機制這些參數是
我們功能的基礎，所以你知道如果
有人對那個圖表有任何其他問題
，
我很高興回答
這是一個很好的解釋，只是為了
強調一點，然後
我們會去斯蒂芬
你說 特徵
適應和生活結果是
詳盡無遺的，所以真的就像
我們可以將它們劃分為
適應或
智能體攜帶的東西 他們
是已經改變的突觸或
他們所承受的傷疤，但
基本上不是他們周圍的東西，生活
結果是生態位，
所以有這個恥辱g，
代理人正在做生態位建設，所以
這是來自不同的
非主動推理非 - 利基
構建框架，但
在這裡找到共鳴並找到一致性，
因為
這就是我們所說的，比如
代理的學習，然後
是影響他們的利基的方式
，然後你就有了這樣的想法，
就像那個人的例子一樣
被他們的利基強迫
實施
呃我是那種
以這種方式打招呼或
類似事情的人，然後這也
與斯蒂芬
早些時候所說的戲劇和表演有關，
所以也許斯蒂芬你有想法
是的，我的意思是，我喜歡
這裡提到的內容是
人格特徵
如何
適應環境，比如某人的銷售
人員是一個有用的人 我舉了一個例子
，然後這顯然開始
改變你
看待事物的整個更廣泛的方式和
一個我認為可能很有趣的領域
，我去過那裡是 harry hest 的工作，
他正在重新審視
roger barker 從 60 年代
我們所做的工作 在行為設置方面做了很多工作，
所以他觀察了我們周圍的很多
孩子，
他研究了
他們在學校、咖啡館或
不同地方
時的行為
，他發現了相同設置之間的行為差異 孩子
比孩子性格之間的行為差異更大
，即同一個
孩子會
根據環境從根本上改變他的行為
，而且這項工作有點迷失了，但
哈利·
赫夫特一直在推動這一點，我認為
這可以與 這也許就是這種
性格
特徵，我想你知道
有多少穩定性，
但行為設置可能有點像
那種更動態的
個性版本 y 特徵，我認為主動
推理使對話變得更有可能
，
而不是更多類型的靜態
心理測量
數據，這種數據有點自上而下，
你只需要接受它感覺
就像你可以進入的那樣 在那裡，
從不同的方向多玩一點，謝謝
分享斯蒂芬，我們會去
科林，然後其他
舉手的人
是的，所以這真的是一個非常好的
觀點，史蒂文，那
就是人們存在差異
必須處理
與其廣泛
的一致性和個性模式不同的特定情況
，這是人格心理學中長期存在的爭論，
可以
追溯到 60 年代後期，解決它的方法
基本上是，是的，有這些
相對穩定的方式 人們
對特定情況做出反應
，這就是我試圖
用特徵適應的想法來捕捉的東西，
但是如果你遇到一堆
角色 在一堆情況下
，你取一個人的平均值，
還有一些持久的平均值因人而異
，這與特徵相對應，
所以你可以在同一組數據中同時擁有這兩個東西，
並且弗利森是一名人格
心理學家 當我們用問卷之類
的方式
測量人格特質時
，誰在收集數據方面發揮了作用 使用經驗
抽樣方法，
例如您有某人的智能手機，
並且您知道
每天對他們進行 5 次 ping 操作，並詢問
他們您最近表現
如何 他們在一組 uh 上的行為
你知道在一組描述或
類別上
你所看到的是 uh 正如你所說的
人們有同樣多甚至更多的
varia 因為每個人的平均行為
存在差異
，但這些平均值是
相當穩定的，所以如果你這樣做
一周，
你可以獲得一個整體，你會得到一個他
稱之為密度分佈的整體 是的，
你基本上只是明白，
你知道，他們通常是相當
正常的形狀，嗯
，你這樣做一周你就會
得到整個模式，所以有時這個
人表現得非常內向，
有時他們表現得非常
外向，你知道範圍很廣，
但是有 有一個高峰
，如果你再過一周再做一次，這個高峰非常穩定
，所以這個人又
經歷了一周的行為，他們的行為
再次發生了
很大的變化，
但如果你看看他們
的特定行為的平均水平，
那就是 嗯隨著時間的推移相當穩定
，然後他還表明，這
與
我們從這些一般性格問卷中獲得的評級高度相關，
所以曲 評價者確實在
利用這種特定行為的一般平均
趨勢，
儘管行為
本身在不同
情況下和隨著時間的推移而變化很大，
這既是由於情境的可供性，也是
由於在目標方面內部發生的任何事情。
那個時候人們正在追求
真棒，讓我們去吧，然後亞當，
是的，謝謝，這真的很
有趣，我很抱歉，我要
添加另一個有趣的東西來
連接所以有人提到
史蒂文提到了教室裡的孩子
和背景，我 認為
發展在這裡可能也很
有趣，
因為嗯，個性可能
在一生中相對穩定，
但我認為
希望我們能同意個性
也豐富了
嗯，在那個豐富的過程中
，我也會說賦權，
嗯，我認為你可以 說
內生和外生
對代理人行為的影響平衡之間的轉變 適應或
適應它的利基嗯，所以
有一個變化，在這個範圍
內，個性
對他們適應的方式有相對較大的影響
，我想我只是
在問你如何想像
那種 人格如何在開始的過程中
實際上
主要關注
如何與世界互動，以便
它可能
內化它
通常從環境中合作
的東西，所以通常你會卸下很多東西
來適應行為，這可能
解釋了 由於環境而變化，
但隨著時間的推移，它會
內化某些啟發式某些
模式某些政策
並從環境中學習以
豐富其個性
，然後
從他們的個性中擴大影響範圍
嗯是的，我不知道這是否會使 感覺
但是
是的很酷的想法是的亞當然後
在其他任何地方
呃之前的一些想法
然後嗯
關於馬可的想法的一些想法嗯
因此，羊毛和將呃人格描述
為一種呃密度呃分佈，
嗯，我認為，嗯
，人格的穩定性及其
在不同背景下與個人之間的差異的問題，
這是本章的書的部分原因 是
被稱為
建模人和情況的一部分，但是呃
把這些想法放在一起，我們
有點在同一個領域，
呃，自由能原理中的這些基本問題
，比如什麼是非平衡穩態分佈的本體論狀態
以馬爾可夫毯為界
嗯
，我們可以
找到
這個我們正在識別的這個東西的粒度是多少，所以
它是
你，嗯，所以
嗯，科林將能夠更多地談論
這個，但是這個想法就像
有描述的方式
你在上下文中的可變性程度
本身是可以穩定的
，這本身可能是
你個性的一部分 我只是在描述馬爾科，
我真的很喜歡這個想法，所以就好像
你開始處於這樣一種情況
，通過你和這個環境之間的這種互動，
你
以某種方式進入，基於
你自己的期望和
人們對環境的期望以及由此
建立起來的結構有一定的
穩定性
，然後你們倆，呃，
這種穩定性最終塑造了你們
，就像這樣的結果
，你可以預測，
但是 也是在積極的推理意義上
，正如你所說的賦權，
這將幫助我
更好地購買
結構的內化，也許
在某個階段幾乎就像一種
攤銷推斷
，嗯，我從你那裡得到的，
嗯，嗯，是的，我真的很喜歡這個想法，
很酷亞當 hannon，
你是一個沉默的下巴，
謝謝你，嗯，繼續這個發展
線程，嗯
，你今天早上提出的論文，
丹尼爾和
嗯，安娜的新論文，關於
你在嬰兒時重做時的第一個先驗，我還沒有
讀過 但是
這個想法，就像當你在一個身體裡的
新生兒時
，你實際上是在依賴
別人的
攔截狀態和生物
狀態來調節
你的攔截和
生物狀態的一切
，然後你出生了，你是 仍然
有點
依賴看護者的攔截狀態或
他們在抱住你或安慰你時的行為，
嗯，我認為這
可能與馬可所說的
有關你的個性如何
發展的說法有關，如果你有這樣的
個性，那麼首先 一
組
有效的狀態和行為，
一個嬰兒完全
依賴環境
和社會環境來調節
自己的
個性，隨著你在
蹣跚學步的成長，你 慢慢地能夠
自己控制這一點，就像你可以
保持自己的身體預算多一點
嗯學習如何
在寒冷或
喜歡自我安慰的情況下獲得自己的毯子然後你長大了
，也許你被教導 如何
製作
音樂並學習這是一種新的
方式，你可以
探索你的個性或創造它，
嗯，
我不研究發展也很抱歉，如果
這
想知道也許 sasha 可以接受它，
但我覺得這
可以 連接如果而不是
看
或不看，而不是
看平均值，而是看
隨著時間推移的人格發展的時間序列，
就像你可以在任何時間點
在任何時間範圍內
做的那樣 是
你在嬰儿期和幼儿期生活的積極參考模型，
你知道吵鬧的青少年時期和
成年期，
你會發現這些就像穩定的
軌跡
，同時有點漫無目的
讓我聯繫 那要 其他
幾點，所以亞當提出了這個問題，
即事物的水平
是什麼，或者我們如何
從經驗
數據中專門識別事物，以便我們可以
在主動推理類型或自由能
原理類型
模型中使用它 我們使用重整化組
還是主體 成分分析或
某種類型的鄰接矩陣 某種類型
的馬爾可夫毯
我們
實際上將要建模
的那些東西是什麼，這讓我想起了很多由 bruno latour 和螞蟻提出的
稱為 n t
uh actor network theory 的理論
波長
科林提到了個體內部如何存在如此多的
差異，
但它們
之間的差異
也很穩定 一件事，如果
它非常乾燥
與前一天下雨，
那是殖民地行為的巨大決定因素，
但經過幾天甚至幾天
多年來，
有穩定的菌落行為標記，
並且它們對環境有獨特的反應
方式，
因此可以對
我
的顧問通過長期觀察建立
的系統進行某種測量和理解
，您可以在其中實際建模
這種隨著時間的推移
以及在沒有消除個體差異的人群中的發展，
它
實際上
是個體差異產生
然後變化的框架，隨著
音樂的引入就像一條
個性的線，然後可以
用來探索 這些規律性
亞當然後史蒂文
嗨，嗯，人們提到的論文是什麼？
哦，對不起，好吧，我應該
加入嗎？我只是想
放一件事
，嗯，因為我喜歡它提到
h
網絡裸控制論機制的參數相對穩定，
我認為這種動態
也與這種想法有關，即
在我們的生活
和思考我們的一生中可能會發生怎樣的變化，而
我非常感興趣的一件事
是什麼時候 創傷開始發揮作用
ptsd 和其他類型的情況，
你知道它真的可以改變
某人的狀態和多迷走神經
理論之類的談話，我們有
一種我們作為人類所擁有的那種社會
共同調節，但是
我們也有我們最初的
那種戰鬥或逃跑，或者我們的直覺
，一種恐懼，嗯反應
，以及這些事情
是如何在某種程度上另一種類似
模式的行為變得
難以置信的
穩定太穩定就像你可以關閉
或者你可能 生氣，
但是在一天或
生活中的挑戰是
他們可能會
在他們出現的時候不受管制，
所以有人可能會以某種
方式，然後他們會暴怒，
你知道 然後他們又回來
了，他們的個性完全
不同，我認為這
是他們可能會很有趣，
將其作為一種
當相對穩定的狀態
本身翻轉時會發生的事情，你知道，
所以和 它可能會說你的機制
可能不是
認知的，但它可能在那種
多
迷走神經系統中是的，身體
影響
人格或行為的相變
亞當，然後是科林，然後是馬卡，
你正在見面，
謝謝，是的，我認為呃
科林應該 可能會談到
剛剛提出的內容，比如
人們實際發生的事情，
但是就呃，
比如高度抽象的，
嗯，是的，似乎有這種
感覺，你可以將人格
視為一種核心 篩選，但它是
一種重整化，就它
作為一種現象存在而言，它是
一種認知上的，它是一種核心
篩選，嗯，這種重整化提供的這種
當你形成這些更高層次的
吸引狀態
時，你可以
在你正在從事的某種類型的建模範圍內忽略它們
，
以
嘗試預測某些
事情，
無論你是 一個人格建模者
試圖預測別人或
試圖預測你自己或其他任何人
，所以在這個
um 中尋找這樣的最佳
認知控制水平，比如
你描述的粒度，
嗯
，你可以將這些
控制論控制參數描述為
呃，是什麼是負責任的因果過程的一部分
，然後如果你使用系統並
擾亂它，就會有
一個範圍，比如順序參數的
變化，你可以得到這些
非線性的相移，
你現在的位置 在不同的政權中，它
可能看起來像一個非常不同的
人，
因為人格結構是
一個穩定的吸引子網絡
然後可能會變得不穩定，嗯，
所以這就像一個高水平，
大學可能會像
人們實際發生的事情一樣說話，
是的，呼籲並堅持下去，所以你會
在行為上獲得這些階段性轉變，但它們
通常是由於持續的
敏感性 潛在的機制是對的，所以
讓我們考慮
一下，嗯，ptsd，好吧，嗯，你所擁有的本質上是
某種創傷性事件，
嗯，是一種重置
威脅系統敏感性的干預措施
，因此這與
標記為的五大維度非常對應
神經質是一個過時的
詞，但在這種情況下，基本上只是
意味著對所有不同類型
的負面情緒的敏感性
，所以很明顯，這在 ptsd 中得到了
加強，這從根本
上意味著你經歷了某種
創傷性事件
，導致 你你的它不僅僅是
了解一個特定的事件
，它所做的是將
你的威脅系統的敏感性重置為
總的來說，現在你正在感知威脅，並
以
防禦性的負面情緒
對比以前更小的情況做出反應
發展 ptsd 所以它
不像它通常是憑空出現的，
但顯然是這種
變化，最近有一個非常
好的薈萃分析
，對呃
治療
和不同類型的心理治療後的人格變化，
無論是藥物
治療
、談話治療還是認知行為治療 所有
這些都會導致性格的變化，而
變化最大的特徵
是神經質的減少，
所以呃，我們在這裡談論的
是
改變這些潛在參數的能力，這些
參數不會
經常表現在同一 因此
，例如，當我們說某人的
交易焦慮程度很高時，我們並不是
說他們是經驗豐富的
每天每一分鐘都在
高度焦慮，我們只是
說他們
在更多情況下比
交易焦慮程度低的人更容易焦慮，
但如果我們真的
想了解動態
我們需要了解
在任何特定時刻從安全感到焦慮感的那些階段轉變的系統
，這就是你在說的，但
為了了解它對給定代理的工作原理，
我們還需要了解這些
持久性
導致他們在不同情況下發生這些轉變的敏感性模式
與其他亞洲人不同程度
非常酷謝謝馬可然後藍色
謝謝嗯是的這真的很
有趣所以
嗯試圖回到之前
關於嗯
影響的作用的討論 對於創傷的這一方面，
所以我認為
兩位作者之前提到過，
我們可以有效地將這些複雜的
系統視為
由不同的 t 微觀人格
分佈在規模和水平上，
嗯和病毒，類似地，對於按丈夫和其他人
的成本寫的意義上的影響，嗯，
亞當，藏紅花亞當也
提到了重整權，所以我
認為這也
與很多不同的事情有關 像恥辱g
或平衡，我想也許
這是我想分享的一個想法
，也許
嗯，如果已經存在某種異質性，那麼人格的聚集現象
可能是
重整化或
平衡之類的自然結果
某些
因素中的某種不對稱性
控制論
系統的某些基本機制將其貫穿始終，那麼
自然應該聚集在一起，
因為
如果它仍然是
異構和無序的或不
共同組織的，那麼它們更有可能合作，那麼它是低效的，
但是你有這個 我認為有創傷的事情
會破壞這個過程，
因為
如果你去 b 確認你
指出的解釋
目標和策略的組成部分，那麼這基本上
是關於創傷的關鍵事情，
你在一個
只需要極端
改變你的解釋信念
或
為特定情況
和
極端壓力建模你的目標的情況下被理解 有正確的
策略來擺脫它
，我認為也許
那個瞬間極端的副產品是它
基本上擴大了它的影響力
，所以它
本質上變得過敏，
所以持續不斷的
過程 一切
共同調節的平衡
呃 被那個
參與者打亂 創傷性情結 嗯，如果這有意義的話，
所以不是許多不同的人格，而是
一種多中心的相互平衡，它變成了
單中心的平衡，
如果這有意義的話，它有點 亂七八糟的
很多非常有趣的點謝謝
你藍色然後亞當
所以只是t  o 將創傷
方面可能帶到
光譜的另一端，並且只是
在想一想，
嗯，你知道我們對自己的看法是
正確的，所以我們如何堅持
自己的個性與你
知道的是否一致 其他人對我們的看法，
所以我想你知道
這與
嗯冥想有什麼關係，就像這樣在
冥想
中，就像是像這樣擺脫asmita的想法
，就像那是建立自我的東西
或
喜歡 i 的構造，因為我們喜歡
消除這種
喜歡 i 的構造，也喜歡
停留在正確的時刻，就像我們
不一定要
在冥想狀態下嘗試建立準確的預測模型，
所以當我們有這樣的時候，就像這樣
像自由能量或或或
在冥想狀態中發生的事情
的消散
我認為
當我們擺脫眼睛並
學會像opp一樣不反應時
，這也會帶來劇烈的人格轉變 習慣於喜歡
非線性加速的創傷反應
真棒亞當然後馬可然後打電話給它
然後其他任何想
舉手的人
嗨嗯嗯所以
讓我們嘗試解決幾個
線程嗯
我會來冥想呃 嗯，最後
我想，
但是嗯
，看起來很多
個性的嗯原則，
嗯，就它們的普遍性而言，
可以非常有趣地建模，嗯，
實際上使用像蟻群這樣的東西，
嗯，
就像在丹尼爾的作品中，嗯，你
甚至可能會發現有趣 甚至
類似的機制也在起作用，就像在
最近的一篇論文中
開始
對蟻群行為
決策和
覓食進行主動推理
建模一樣
多巴胺的功能意義
實際上是其
將控制論系統參數化為潛在
相似的方式，儘管可能會
跨尺度
轉換 在個體螞蟻
甚至整個蟻群的個性
中，個體螞蟻的個性和蟻群的個性之間實際上會有這種有趣的相互作用
，這種相互作用可能並不
完全是一對一的。
實際上甚至可能是一種
互補性，其中某些
特徵存在
於這個更廣泛的層面上，這個更廣泛的
馬爾可夫毯子，其中個體
是超級有機體的一部分，或者
從自然選擇的角度來看只是有機體，
因為殖民地是
正如丹尼爾所說的那樣，被選中
的人，但是讓我們說，來自殖民地的人
然後會與
呃組成它的個人的個性進行交互和交互，
並且可能以訓練中的方式進行，
但可能不是
圍繞嗯，
你甚至可以在一個群體的
層面上
談論諸如趨勢的影響之類的事情
就是
你知道它是什麼它是什麼
影響效價
整個殖民地
在給定的情況下
所經歷的情緒是什麼它的嗯
一般情緒是什麼，然後它
在
不同情況下的情緒模式是什麼，你可能
現在我們正在進入
我們更稱為人格領域
的東西，你甚至可以想到像嗯這樣的事情，
以在這種動態系統意義上引入一些
像馬可關於創傷性質的想法，
就像
你可以對殖民地造成創傷一樣
然後在某個時候這樣做，
就像你期望某種
彈性或者嗯什麼是
滯後這樣的術語我不知道，但它
會是
你擾亂它，然後它會有
某種適應性潛力
來 從擾動中恢復過來，因為
這就是
我們正在嘗試做的，嗯，保持
我們現在的樣子，並看到
一些適應性潛力，但是你把它推
得太遠了
，那麼你可能無法找回這種
適應性吸引力 結構你可能
會陷入不同的製度，
嗯，你可能會想到相同的
事情，嗯，相似的事情，
這可能是描述發生在呃個人內部的事情的一種方式，
比如，嗯，
你可以在多個層面上想到這一點
抽象，但現在停止，
謝謝，是的，我剛剛將幻燈片切換到
圖 2，所以 colin 然後 marco 去做
，也許我們可以介紹 p-struct 的
想法，或者主動推理如何
具體幫助我們解決其中
一些問題，
但繼續 打個電話然後馬可好吧
好吧我是
呃我的想法是關於
最後幾個呃評論所以它們
與
上一張幻燈片更相關然後繼續
然後很好
嗯所以就這兩個而言
討論創傷中發生的
事情和冥想中發生的事情我認為
值得再次思考的有趣事情之一
是
人格特徵和
特徵適應
之間的區別 在這
兩種情況下，它們都有被轉移的能力，
所以馬可談論的是
，在創傷事件中，
你基本上預先存在的目標、
解釋和策略都
大大失效了，
你知道這意味著系統
不知道如何追求它的目標
事實上它可能甚至不知道它的目標
應該是什麼，顯然這是極具
破壞性和不規範的，所以當前
的挑戰之一當然是
弄清楚你應該做什麼
您應該使用的策略，
但是對於那個創傷性事件，也有這種能力，
可以將系統
的潛在敏感性轉移
到未來被認為具有
破壞性的事物上
回應說如果你在一個
危險的環境中，你應該
對呃危險變得更加敏感，而創傷性
事件基本上是教過的 你認為這個世界
比你想像的要危險得多
，這就是它的悲慘之處的一部分，
因為你
有一種持續的感覺，即
世界
可能
比現在更危險，或者你
應該體驗它
但是你
在冥想中也會有同樣的動力，試圖降低
你的反應性
，就像試圖改變系統的
一些基本參數，
這樣你就知道反應
不那麼容易或不那麼容易被打亂
，然後 一種非眼睛的想法承認眼睛
的虛幻
本質基本上是不要
過度
依附於你的自我模型，
因為模型就是模型，
它不是你自己，
所以如果你過度依附於你的
模型 那麼你就會過分
依賴於你對
你的目標和策略
是什麼以及你喜歡什麼的有意識的理解，
而冥想基本上是試圖
得到 你要
認識到你有的那些想法 a
它們只是
嘿 它們只是你的模型 它們
實際上並不是你的樣子
b 它們取決於你的
情況，所以你應該
願意讓它們離開 你的情況會發生變化
，隨著事情的發展
，它本質上是在創造一種
在適應能力方面具有更大靈活性的模式，然後
也是試圖降低對破壞的負面反應的嘗試，
因為如果你對
自己的適應能力更有信心，
那麼 你應該減少
對乾擾的防禦性反應，因為你
可以相信
你會簡單地適應
新的情況
謝謝馬可，是的，謝謝，
嗯，只是捎帶，
因為那真的很好，
嗯，是的，所以我的想法 冥想
和非常好的和重要的問題，我
認為嗯
，所以回到擁有
所有這些不同分佈的微觀
人格或
我認為的一些人格的形象 冥想 可以將
它們視為允許它們顯化和出現，因為
它通常被稱為
並顯化這些表達，這些表達
總是
繼續作為一個詞到達全球
工作空間或意識
或有意識的注意力，所以
你正在做的有效的是
擴大子代理
或子人格或子系統的集合，
以使平衡過程
得到改善，
因為這樣您就有更大的範圍，
更大的可能輸入域
來進行持續的推理過程，
重要的是
，這當然不需要 明確的
建模，你不需要明確地
標記
某個 um 輕率或口頭
解釋的
信念 對它是
最深層次意義上的練習
減弱外部輸入
你坐在一個非常中立的位置 你
關閉你在一個共同的環境中
外部我 nput 被最小化，因此
所有輸入都
很好地增加了來自其中的內生輸入，這些輸入
當然會
轉化或轉移
到正常的清醒狀態，因為這些
都是內生的，
或者它涉及
對你正在進行的所有可能的內生影響
控制論
，所以這是一種反射性的轉變
所有系統化的
控制論遊戲都讓你處於一種
情況，迫使你訓練
控制論基礎的過程，以
純粹的反射性為基礎，
這當然是美麗的，因為
幾乎沒有機會
它是一種極其獨特的存在狀態，
它完全迫使你參加
對於這些內生過程來說，這是一種
都市主義的控制論，
如果這有意義
的話 這就是為什麼這麼多的
冥想都是從感恩開始的
，只是舉
一個實際的行為例子，
嗯，讓我們想想馬戲團大象的例子，
它年輕的時候有一條沉重的
鏈條，它不能掙脫，而
當它年長時，它只是
一個簡單的例子 細繩子可以保持連接，
所以在第一次通過時，人們可能會說，嗯，
為什麼不干脆分手，為什麼
不參與打破政策
和習慣，先於
政策的先驗知識領域
甚至可能不將其作為一個選項包括在內，
因此如果某些類型的行為
在任何證據出現之前被下調了 100 倍，
那麼它將在之前被
解釋為下調或基本上
下調等待某些相關性或
可能性 發生的動作類型，
但也有偏好的這個元素
，它可能
通過任何機制它不是一個
精確的隱喻，
這個系統有點像斯德哥爾摩
綜合症的
情況 系統實際上可以呃內化
對某些狀態的偏好，這些狀態可能會
或可能不會
在正常的意識狀態下有意識地可用，
這會導致
對框架內所有事物的隱含處理，
從而導致
行為
與可能
是外部利基壓力的其他事物不一致 或
同儕壓力，或者它可能
與自己的
敘述不協調，然後思考冥想
是有趣的，只要
在模型中隔離這些不同類型的參數和不同
類型的冥想，很多不同的
方法來
做到這一點，亞當你
很難做到 跟進所有這些，嗯，
一些線索
對我
來說是如何聚集在一起的
以某種方式更有能力
以某種特定的方式
更好
地把握存在 o 如果你擁有更多，你想要
在與世界互動的方式方面擁有更多的自由度，
並且
在某種意義上，你可以
將不同類型的冥想
視為允許你在
控制論上
自由地導航 能量能量景觀，它可以
呃，並且還可以調整
這些景觀
的性質，使它們可以通航，所以你
可以想到類似的東西，
然後帶回來，呃，像創傷之類的東西，
或者像大像
被卡住的東西，你可以想到 這就像
陷入潛在鋸齒狀自由能源
景觀的局部最優值
，所以如果你可以，呃，讓我們說
減少呃一些情緒
調節能力，
從經驗中化解
並保持正反饋循環的增益的能力
循環 思想和情感
盡可能地高漲，
您可能能夠使自由
能源景觀不那麼
參差不齊，不同之處在於
點對點” 將是
你不會有這些瘋狂的
波動，所以這可能會讓你
在追求更複雜的
呃政策方面有更大的自由度，實際上我希望在某個
時候我們開始討論一些呃
科林關於幸福的工作
因為我認為它可以對接，嗯，那裡有很多話要說，
嗯，但是
在這個播客 com 上提到的一件事
就像你可以
想到正念的好處之一
，就像追求任何
復雜的
目標一樣 是一種
權衡，你將不得不
在途中遇到不同的事情
，所以如果你可以暫時喜歡，
讓你的一些角色說
適應
幻燈片，嗯，讓你的一些呃政策
不那麼重要，如果 如果
他們不存在，如果你認為他們
應該被實現，但他們
不是在某種類似分層
分層策略選擇的範圍內，
那麼你可以追求，你可以
達到
你不會的目標，否則你 可以吃掉
我你的山地車 你可以到達
山頂
嗯，山地車的問題
嗯，是的，
很酷，科林，然後其他任何人我只想
說，這就是
不依附的本質，對你 '
不依附於
特定的政策，這意味著當
你應該改變政策時，你不會被一個子目標掛斷，
因為你
試圖追求的是一個更大的目標
，你知道有一種
刻板
印象 冥想 至少你知道 禪
冥想 例如佛教
冥想
你正在消除你的目標，你
沒有慾望，
但這不是
諷刺漫畫，因為這不是
你沒有目標
，只是你不執著於
你可能是一個特別低層次的目標，
你知道
，如果你是一個好的佛教徒，你可能仍然執著於
消除所有眾生的痛苦，
所以
這並不是說你沒有目標導向
，你k 現在你可能
通過吃東西來維持生活，
只是你沒有依附於
你可能
用來實現這些更高層次目標的特定政策，
因為目標只是嵌套的，我的意思是
有一種方法
目標，但是政策
也只是一個目標，只是有
嵌套的目標，一直
到終端，它們是特定的運動
操作或特定的認知
操作
，因此非依戀基本上
變得更加靈活
，您願意在哪些子目標中
考慮並使用
非常漂亮的藍色，所以我想知道
它是否更像是它不是對政策的依戀，
但實際上是
政策
，它不是對特定的
生成或預測模型的依戀我
想知道這是否是
因為政策是當時
不依附於模型或
最終模型靈活性和
權利的政策，因此您可以將其稱為淨政策
元政策
權利等等，嗯，就像第二個 我
想知道，
呃，你知道留
在當下
的想法就像某種自由能
平衡
，不一定是最小化，
而是
如果我們採用生成模型和
預測模型，如果我們採用
價值
零我們喜歡嗎 冥想就像停留
在當下
就像自由能量中的這種最終平衡狀態
信息動力學
關於超先驗 貝葉斯超先驗 非常有趣的一點，這
也是為什麼很多冥想過程
都涉及
節奏或 其他輸入的停止，
因為它允許內感受
可能以不同的
方式進行
隔離坦克或其他改變
的意識狀態所以
讓我們保持簡短的評論
以及幾分鍾離開亞當然後馬
可就呃實際上有這篇論文
最近剛剛問世，但是
關於時間深度和反事實
豐富
性的冥想模型 呃，你的生成建模，呃，
剛剛出來，
我會試著在聖丹斯找到那個，但我
認為這會說明
停留在當下的
想法，但也會說明這個想法，嗯，停留在
當下，
嗯也讓 我覺得這個呃
標記就像是一種暗示，
你可以把冥想想像成一種
呃，
像遊戲任務，或者幾乎像一種像，
也許甚至玩，但正是這種
能力建設，嗯，
正在建設
能力，好吧
，我們 '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''（return）的 4 個 ok
好，所以
通過放鬆
你的一些先驗來增強能力，
讓你
了解關於
你可能通常不會部署的心理行為的政策，並且
你可能
通常不會注意到 um 所涉及的內容 當
您部署某些類型的心理行為時
，
可能會
想到一些事情
像冥想這樣的東西，嗯，我們
想要使用
這種富有想像力的策略
選擇，由
複雜的推理影響來描述
，這將開始讓我們到達那裡，
嗯，確切的方式，
在我們繼續前進之前
再想一個，嗯，再一個
關於冥想我實際上想知道的事情我
已經和科林談過這個問題
高於人格等級中的特徵
你有這些
穩定性、可塑性
和穩定性的元特徵
呃這是共享的差異嗎呃
科林實際上呃命名了這些 嗯，它是神經質
的共同差異
逆神經質
宜人性、盡責性和
可塑性
是外向性
和開放性智力的共同差異
，有趣的是，穩定性
似乎基本上
是一般精神病理學因素的倒數，
但我認為考慮到正念和
關於建立
穩定性和能力的冥想 d 可塑性，嗯
，
基本上有助於放置這一點，因此您可以將
穩定性視為
您遵循並
保護您的政策或特徵
適應的能力
，然後可塑性將是您
形成新的特徵
適應的趨勢，就像嗯
，假設您這樣做 遭遇創傷
可塑性
可能是造成差異的原因，因此
穩定性將
取決於您實際受到創傷的程度，就像
您非常穩定一樣，
您可能知道會立即
反彈您並沒有受到創傷，
但讓我們 說你沒有太多的
可塑性
，不穩定性是妥協的，
可塑性是讓
你更新
和創造
新策略的東西
，
所以它們是一種動態緊張的狀態，
因為它們可以 就像
互相拉扯一樣，嗯，但它們
最終都是協同作用的，而且它們就像
你不會特別有
彈性，除非你有這個基礎
穩定的離子，
除非您是元穩定的，否則您將無法長時間保持穩定
，因此是冥想和
正念的一部分
你有點喜歡騎
這種平衡穩定性和可塑性的最佳狀態
，這可能是一種
思考人們從中得到什麼的一種方式，
很酷的馬可然後科林，
是的，這太棒了，這是一個完美的
設置是的，
我也完全同意這個主題
互補性的權利所以
穩定性和可塑性聽起來
真的與可塑性產生共鳴抱歉
開放和專注這是一個很大的
互補呃
是的冥想
練習中的大極性正確所以如果
開放冥想並且感覺一切都
讓一切都進入等等
專注冥想你知道專注於
一點一點的
咒語，這
與更廣為人知的勘探開發權互補極性有更大的聯繫，
但它不是 但是極性本身
，它總是關於平衡
數學
，例如，蘇塞克斯也說過一篇
很好的論文，它
不是關於完美的理論
表示，你可能會遇到一些錯誤，
而是關於你如何平衡
一切，所以我們再次回到
冥想可以是一種遊戲
，你可以在其中
有效地練習平衡，
因為
這種平衡不是你可以
明確表達
出來的
東西 off 更
有效，它更
靈活或更流暢，
因此您可以想到的另一個有趣的二元
性也是均衡
和遊戲或上下文，因此在博弈
論中，您對特定遊戲或設置有一個均衡
，因此您之前所說的關於
平衡和停留在關於冥想的那一刻
，我認為這是一個
非常好的主意亞當·阿爾雷亞 dy 說的
是，嗯，在一個特定的遊戲中
，這是一種冥想練習，
嗯，你自然會購買自由能量
最小化，達到一種特定的
平衡，
但這需要改變一些
更新，而這些更新實際上可能
意味著你尋求平衡的行為
或你的 吸引子
在其他情況下會有所不同，所以基本
假設
是平衡或先驗
或吸引子的這些特定變化是可轉移的，所以
嗯，是的，對於你
關於冥想存在的問題，在存在中
玩耍是有道理的，是的，很酷的
想法，
科林我只是
關於
穩定性和可塑性我認為
這可以被視為
存在
於復雜或變化或
不可預測的環境中的任何控制論或主動推理系統的兩個基本需求
，因此穩定性在某種意義上
只是 最基本的要求，
因為系統必須能夠有效地追求其
目標 有效
地，為了成為一個控制論系統，
如果它是一個有機體，它
必須擁有它才能堅持下去，甚至
是一個人造系統，才能堅持下去
，
它必須有效地朝著
它的目標前進，但是
如果你有 環境中任何程度的
不可預測性
您不能只滿足於
在任何給定時間擁有的同一組策略
您將必須能夠
更新您的策略生成新的
策略
，以便立即為了
在不斷變化的環境中隨著時間的推移保持穩定
您還必須具有一定的適應性或
可塑性
，因此您具有這些內在的
必要性，以
保持目標導向功能的穩定順序
，然後能夠生成
模型的新組件正確的新
政策 甚至
是對您所處情況的新目標或新解釋，然後
那些是互補的，
但它們也可以在動態中
正如亞當所提到的，
因為
如果您進行大量探索，則
可能很難保持穩定，因為
您有很多
新事物，嗯，您知道
類似的信息會傳入，如果您很好，我的意思是
我們基本上已經涵蓋
了危險 太不靈活
和太缺乏探索性，因為
你現在可能工作得很好，但是隨著時間的推移，隨著
環境的變化，
你會變得不適應你的
情況，
所以穩定性和可塑性並不
相互
對立 可塑性是剛性的，
你可以是穩定的和可塑性的，
或者穩定的和剛性的，你可以是不穩定的
，可塑性的，不穩定的和剛性
的 敘事作為主動
推理的想法
和試圖在那裡完成的工作我
認為可能會有一個豐富的
交流b 因為
在某些方面你可以認為你知道
自己是敘事的重心
，你可以認為個性
是敘事的風格和模式、
主題和主題，因為你是這個
半可靠的
敘述者，講述你的故事，製作
和實施它，製作 它是如此的
兩個程度，嗯，這是
你有穩定性和可塑性的程度的來源，
嗯，
這將是它的一個來源
，敘述提供
跨情境跨期共同
背景的能力
，而且還因為它們的豐富性
創造了這種豐富
他們的這種組合和豐富的
代表能力
也是可塑性的來源，所以
敘事是平衡的來源
動態平衡這種動態張力
雖然敘事本身也
不能成為平衡的來源，但
如果敘事風格出現
問題，則不平衡
所以那種正念
再次進入
那裡，嗯，它可能會吸走你通常
的
敘事風格 扭曲你可能會
放手一點你去嗯，
這就是你
根據你的期望變得天真的方式
嗯，是的，故事提供了民意調查
和原型，然後你可以說好吧，
這就像金發姑娘，
但對於互聯網 事情或
類似的東西，給你一個
詞彙來溝通和設計
你可能需要一個非常不同的故事在
一個非常不同的背景下，並
把它帶回創傷，這可能是
你是否被卡住或你經歷帖子的所有區別
創傷性成長
是的 很酷 很有趣 只是 嗯
我想在
人們準備他們的想法時放一張結束 呃 幻燈片 這
是他們寫的一位觀眾
提出的問題 我有一個問題，當毯子與毯子相交時會發生什麼
，所以讓我們
在這種生理相關狀態的毯子中考慮這一點
信息相關 嗯
，我們在這裡談論的內容的想法
和 在哪些節點會發生，
然後有一個鏈接
到 carl firsten 的演講和一個
關於節點如何相交的問題
，就在人們在紙上思考
這個或他們
最後的想法時，一個註釋是
關於科學家和人格
科學家
的 作為主動推理代理的信息採集者
，因此我們尋求減少
人格的不確定性
它不應該是關於最佳
描述符它應該導致我們自己的問題
，
即我們可以設計的最佳擾動是什麼，
這將減少我們的
關於這個
人的個性的不確定性最大，因此
考慮到人口水平
動態作為先驗但個性
化的動態測試，因此想像
一下人們擁有的跨知識架構的基線先驗，然後
有一個動態更新的最佳在線
課程
來自
界面兩側的信息它是最佳的
信息 這個人是學習者
，他們正在以最佳方式減少他們
對手頭主題的不確定性，所以這就像一個先驗的
共同進化過程
，它是人口水平的，
但在個人軌跡中是個性化的，
所以它是科林的一個非常有趣的
框架 非常感謝亞當的
到來，這真的很有幫助
，我們很高興你
下週回來，所以在最後
幾分鐘，任何人都
可以舉手最後
想一下我們
想要什麼
對這張幻燈片說，節點如何
與故事相交，與
個人相交
，這是如何發揮作用的，或者我們
應該為 13.2 考慮什麼，這
對涵蓋
香農和其他舉手的人來說是件好事，
我想我有一個想法
關於這張幻燈片上的問題，
嗯，一個節點
是發送狀態，一個節點
是另一個毯子的內部狀態，
就像那完全是 案例，因為
您基本上選擇了視角，
無論
您知道
要描述的總體內部狀態，還是
您將代理
與其環境分開的任何事物，
那麼這
就是您要描述的內部狀態
，如果您“
如果這個藍色節點是一個神經元，你
想
知道這個粉紅色節點這個另一個
神經元的內部狀態，那麼這
將是
你的內部狀態，而這些其他
人將是太陽狀態，
它周圍的毯子
和 這將是
你
用來解釋那個神經元行為的統計邊界
，然後
你可以聚合，這個
神經元集合將是下一個神經元集合的內部狀態
，
所以答案就在這個問題
中 正確的完美答案
表明答案就在
問題中
嗯
，這些不同的，呃，毯子
可能有不同的
特徵和它們的相互作用，
嗯，有一些
有趣的工作，
嗯，專欄可能不同意泰坦鬆散的
文化
，你可以把它想像成
文化的個性
，這種鬆緊和鬆散似乎
為了與這種穩定性、
可塑性、動態張力相對應，
這種基本的控制論參數
出現在群體層面
，甚至理論都可以
在那裡獲得這種互補性，在這種情況下，緊密的
文化
可能會創造出更緊密的個體
，就
你知道他們讓
自己的程度而言 他們的權力，無論他們是否有一個
元政策，讓他們的政策
在不同的情況下滑動得更多，但是呃，
或者不是這種
夾帶關係，
它可能是一種互補關係
，在
這個更廣泛的 um
吸引子提供的群體水平上的穩定性 細粒度的
子系統實際上有更多的緯度 ude
，反之亦然
如果任何想
舉手的人給出一個詞
或一句話或幾句話，
你今天帶走了
什麼或令人興奮的
東西，以及我們可以
在 13.2 中繼續談論的東西，並
從我們離開
marco 的地方開始，然後只是 其他
舉手的人
是的，我只是想感謝大家，
這真是太棒了，這是我多年來
第一次
舉辦這種類型的直播研討會，
所以謝謝你，它是創新的
，我認為總的來說，我認為要
帶走的是
興奮，因為它是 在
這場大討論中成功地綜合了多少不同的領域、主題和問題，我認為這
證明
了這些領域的力量
貝葉斯或活躍嬰兒
自由能量控制論的框架，
當涉及到理解我們人
我們人的個性
嗯作為個人作為集體所以
再次感謝你讓我興奮謝謝
你
說得好，團體表演
是呃只是意識到它只是頒布了
當人們出現時數字化，只有
當有註意力機制時才有意義
，所以你知道很多樂趣，
很高興
你第一次
來這裡有很多人，這總是很感激，
所以最後一分鐘有任何其他想法
否則日曆中的邀請是一個
反饋表，
所以如果你只是想多想
一點，如果你是現場
參與者，你想
多想一下我們下周可以涵蓋的內容，
只需
將其放入該反饋表中，然後 那麼
任何正在觀看它
的人都可以對我們可以解決的問題發表評論，
即使是在 13.2 之後，
也許我們可以猛撲回去並
返回之前的評論 s
但這是一次非常有趣的討論，
非常感謝所有參與者
，大家度過了非常愉快的時光，非常感謝，
所以下週見