hallo iedereen en welkom bij de actieve
inferentie-livestream
dit is actieve inferentie-livestream
13.1 en het is 5 januari
2021. gelukkig nieuwjaar iedereen
welkom bij het actieve inferentielab
het actieve inferentielab is een
experiment in online teamcommunicatie,
leren en oefenen met betrekking tot  actieve
inferentiefeedback u kunt ons vinden op onze website
twitter
e-mail youtube of op sleutel gebaseerde teams dit
is opgenomen in een gearchiveerde livestream
dus geef ons alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en houd in gedachten video
etiquette voor livestreams
voor 2021 we komen
elke dinsdag regelmatig om 7 tot 9 uur
vreedzame tijd bijeen
en dan plannen we andere speciale
sessies als er dingen komen en voor
verschillende
tijdzones kun je naar deze link gaan en een
spreadsheet bekijken  en hier zijn we in de eerste
week met de eerste krant en volgende week
zullen we dezelfde bespreken
dus hallo allemaal bedankt voor het komen op
live  en bedankt iedereen die kijkt,
laten we ons voorstellen geef een
korte introductie of check in,
vooral als het je eerste keer op
de stream is en geef het dan door aan iemand
die nog niet heeft gesproken, dus ik ben Daniel, ik ben in
Davis en ik'  ik zal het doorgeven aan colin
ik ben colin de young en ik ben in
minneapolis minnesota
ik ben een professor in de
psychologieafdeling hier aan de universiteit van
minnesota
en opgewonden om hier te zijn um ik zal
het doorgeven aan stephen
hallo ik'  m stephen ik ben gevestigd in toronto
en ik doe mijn op praktijk gebaseerde doctoraat aan de
universiteit van canterbury christchurch
en ik ben ook blij om hier te zijn
ik ga het doorgeven aan shannon
hey ik ben shannon boeven ik ben
in zuid dakota dus  ook in de sneeuw maar
ik ben gestationeerd op de universiteit van
Californië in merced
tijdens mijn doctoraat ook ik zal het doorgeven aan marco
hallo ik ben marco um ik kom uit holland en
werkte vroeger aan actieve invloed in londen maar
nu ik  ik
geniet gewoon van de vooruitgang vanaf de
zijlijn,
ik zal het doorgeven aan uh ivan,
bedankt, mijn naam is iva  n ik kom uit
rusland uit moskou en ik ben geïnteresseerd in
het principe van vrije energie en omdat het verband houdt
met
systeemtechniek en ik geef het door
om me te excuseren wat is je naam mijn vriend
dave laten we naar dave gaan hallo
dave douglas ik ben met pensioen
informatietechnologie ik woon in de
filippijnen
en ik heb ongeveer evenveel
werk op universitair niveau gedaan in computerwetenschap,
taalkunde en psychologie,
maar heb slechts een lage ba
cool laten we naar blauw gaan en dan adam
hallo goedemorgen allemaal mijn naam is blauwe
ridder en
ik ben een  onafhankelijke
onderzoeksconsulent uit new mexico
en adam welkom
hallo ik ben adam uh sorry ik ben laat
ik ben gevestigd uit
bloomington india uh ik ben een
postdoctoraal onderzoeker cool
goed welkom iedereen heel erg bedankt voor het
komen
invullen  het hollywood-plein dat
we hier hebben
voor deze opwarmvragen het zou
geweldig zijn om van iedereen te horen
steek je hand op als je een idee hebt
ik zal gewoon de eerste twee
opsteken steek gewoon je hand op als je
wilt toevoegen  s  iets ten
eerste zou zijn wat iets is aan de
menselijke persoonlijkheid of
emoties dat je zou willen zien
vastgelegd in
een goed model of begrip of
opleiding
en dan ook wat is iets dat je
leuk vond
of herinnerde aan de krant
en eh ik denk dat er een paar gedenkwaardige waren
delen
van de krant, terwijl mensen
hun hand opsteken,
ik denk dat alleen het idee om van een
statistisch
begrip van de big five als
belangrijkste componentdimensies
naar de output van een cybernetisch
systeem te gaan, echt een interessant
onderwerp is, dus misschien
als eh iemand wil  om hun hand
op te steken op deze
of adam of colin
misschien hoe ga je over het introduceren van
uh de noodzaak van jouw soort papier
aan een publiek zoals waar begin
je met het interessante deel over
persoonlijkheid dat je
in je model wilt vangen
nou uh zal ik erin springen dan ja
en als je zegt opgeheven hand bedoel je
dit kleine knopje hier of
je kunt eigenlijk gewoon naar het
scherm zwaaien waarschijnlijk  met de
knop oke werkt dat werkt
eh, een van de dingen die me
opviel in je
samenvatting van het artikel was iets dat
ik
vaak tegenkwam van mensen die in
andere wetenschappelijke gebieden werken,
wat een zekere mate van scepsis is
over
de big five vanwege  hun oorsprong in
uh natuurlijke taal en
um en omdat je weet wanneer je een
diagram ziet dat lijkt op een hiërarchie van
persoonlijkheidskenmerken
ik je kent in een figuur daar was ik
voorzichtig om op te merken dat
dat geen diagram van causale
structuur in de  individueel omdat
er een interessant probleem is waarbij
we dezelfde visuele taal gebruiken voor
causale modellen van je kent dozen en
cirkels en pijlen
en voor statistische modellen waarin
we kijken naar de relaties tussen
variabelen, maar die zijn duidelijk niet
direct
vertaalbaar en
dus de manier  dat ik de fundamentele vraag zou stellen
die hier van belang is, is
waarom bepaalde eigenschappen van mensen de neiging hebben om
samen te clusteren
Ik denk dat dat echt is  de kern van
waar ik in geïnteresseerd ben
en waarin we geïnteresseerd zijn als we
het hebben over de bronnen van
persoonlijkheid veel persoonlijkheidsonderzoek in de
afgelopen 40 jaar
of zo sinds de big five uiteenviel als een
soort van organiserende consensus
raamwerk
is echt gericht geweest op
voorspellingsvragen, zoals of we deze
beoordelingen van de persoonlijkheidstendensen van mensen hebben,
wat voor soort resultaten voorspelt het
voor hen
um ook mogelijk zoals wat zijn
trajecten van uh
verandering en ontwikkeling van deze dingen in de
loop van de tijd, maar ik ben geïnteresseerd  in een
vraag
die veel minder is bestudeerd, waar
deze patronen in de eerste plaats vandaan komen
en dus denk ik dat de manier waarop we
over het soort statistisch element
hier nadenken, simpelweg is dat
er een observatie is dat als we
een grote set hebben  van beschrijvingen
van de persoonlijkheid van mensen en het
hoeft niet
uit de natuurlijke taal te komen, dat was slechts
een goede bron voor een relatief
onbevooroordeelde reeks beschrijvingen
van mensen was  om in het woordenboek te gaan
en gewoon de bijvoeglijke naamwoorden eruit te halen die
mensen zouden kunnen beschrijven,
maar we zien een zeer vergelijkbaar patroon van
factoren zoals de big five als we beginnen
met veel bestaande
persoonlijkheidsvragenlijsten die niet zijn ontworpen
om de big five te meten  je gooit ze allemaal bij
elkaar,
je krijgt nog steeds de grote vijf, dus zolang
we een voldoende
grote reeks persoonlijkheidsbeschrijvingen hebben
en we beoordelingen erop hebben
, hebben ze de neiging om op
betrouwbare manieren te clusteren en
zolang ze geldig zijn, weet je zo
lang  als we zeggen dat iemand
spraakzaam is, betekent dat echt dat
ze meer praten dan andere mensen
en er is veel bewijs voor de
basisniveaus van
validiteit van persoonlijkheidsbeoordelingen, dan is de vraag
waarom mensen die spraakzaam zijn
ook de neiging hebben
om  eh socialer heb ook de
neiging om meer positieve emoties te ervaren neigt er ook toe om
meer fysiek actief te zijn
ook de neiging om eh laten we zeggen meer
geïnteresseerd in
opwinding en eh gevaarlijk eh
je kent riskante bezigheden, dus we hebben een
heleboel dingen die bij
elkaar komen en de vraag is waarom
eh en dus je weet dat dat een lijst was van eigenschappen op een
laag niveau die
gegroepeerd zijn binnen extraversie
en dat is slechts een statistische
observatie die mensen  die de neiging hebben om
meer van een van die dingen te hebben, hebben ook de neiging
om meer van een ander te hebben en dus zie ik de
fundamentele vraag waarin ik geïnteresseerd ben, is
wat de onderliggende
mechanismen zijn die van persoon tot
persoon verschillen
die deze patronen van
gelijktijdig voorkomen aansturen  van bepaalde
kenmerken
bedankt voor die shannon
bedankt voor dat um echt mooi soort
overzicht introductie
eh ik vroeg me een beetje af om door
dit artikel te gaan
je praat over wat de verschillen
zijn die
kunnen worden toegeschreven aan individuen en hun
individuele persoonlijkheden
die naar jou leiden  ken eigenschappen zoals
extraversie of wat heb je,
maar wat als er niets
unieks is voor een persoon dat aanleiding geeft
tot een persoonlijkheidskenmerk
en  ik vraag me af waar um cultuur en
sociale interactie
passen in dit soort model
en dat is gewoon een vraag waar ik
de komende uren in geïnteresseerd ben dat we hier
vandaag zijn
leuke goede vraag iedereen die ik ook
de derde vraag blauw
dus iets waar ik me over afvroeg
zoals terwijl ik de krant las
was je kent de big five persoonlijkheid
en alsof
het eh je weet gegrond in genetische
uh invloeden juist eh
maar zoals gehechtheidstheorie en alsof
er een hoop werk is
gedaan in  muizen vinden het leuk om te laten zien alsof je
de opvoeding van ouders
kent en je weet of je
gehechtheidsvermijdende of gehechtheidsangst bent
of eh je weet gehechtheid veilig dat is
ook iets wat ik denk dat leuk en
interessant zou zijn om in te
modelleren in de vrije energie-
achtige manier zoals  zet in dit kader
en ik denk dat het een coole um heeft,
je weet wat de gevolgen zijn voor teambuilding
en en hoe
weet je of ik het niet weet, ik
denk gewoon dat het zou zijn dat het inte zou zijn
rusten en misschien
um impactvol in dit soort
kader
koel en blauw tot dat punt ik zag net een
krant deze uh
ochtend van anna sunica helemaal en axel
constant
de eerste prior van co-belichaming naar
co-homeostase in het vroege leven
over deze overgang  van als een echt
in utero
ingebed wezen tot verschillende soorten
fysiologische
afhankelijkheden sociaal en cultureel dus het
is interessant om over na te
denken oke we hebben een individuele
oriëntatie rond de big five
het gaat om het individu in
relatie tot verschillende soorten
instellingen,
maar hoe doe je dat dan?  je vangt dat element
van nicheconstructie
of groepsdynamiek of van deze andere
aspecten die
relationeel zijn ik ben gewoon nieuwsgierig colin of of
adam zoals waar komt de uh
anders hoe komt dat erbij dit
idee van de
culturele invloeden op persoonlijkheid
omdat  iemands persoonlijkheid kan tot
uiting komen in een heel specifieke setting
vanwege
hun lokale context, oh daar zou ik gewoon
iets over kunnen zeggen  Ik
denk dat het relevant is voor beide vragen
die zojuist zijn
gesteld, eh, om in gedachten te houden
dat
deze persoonlijkheidskenmerken
beschrijvingen zijn van
eh, je kent aanhoudende gedragspatronen van
mensen
en we weten dat ze genetisch worden
beïnvloed, maar we  weet ook dat ze
niet
volledig worden bepaald door genetica, ze worden
ook bepaald door omgevingsinvloeden
en dus de manier waarop ik hierover denk
is dat je deze uh je kent deze
mechanismen
die mensen in staat stellen te functioneren en sommige
parameters van die mechanismen
moeten  redelijk volhardend zijn om deze hardnekkige gedragspatronen te produceren,
maar de dingen die die
parameters bepalen en die ze aanpassen als
er in de loop van de tijd een verandering in de persoonlijkheid
is, kunnen zowel genetisch
geprogrammeerd als ecologisch
geprogrammeerd zijn, dus er zijn dingen
er zijn gebeurtenissen die mensen overkomen
bijvoorbeeld hun relaties met hun
primaire verzorger en gehechtheid die
vormgeven aan wat deze stellen  tingen
zullen blijvend
in het leven zijn en dus denk ik dat er
zeker ruimte is om na te
denken over omgevingsinputs
voor deze systemen
en het vormgeven van deze parameters, evenals genetische parameters.
een
verband
tussen verschillende variabelen is dat een
causaal model is dat een statistisch model
zo verschillend is, wat als je het hebt
over causale entropie of je
doet een
causaal uh je kent een model zoals een
structurele vergelijkingsmodellering
of zelfs als het een lineaire agressie is  het
zal worden geïnterpreteerd als een causale
invloed en
ze zullen in de discussie plaatsen oh het
kan een andere manier zijn, het kan
gewoon een correlatie zijn, maar
het is echt moeilijk om die eh ja marco te ontwarren
hallo bedankt um dus allereerst uh ik
heb'  ik heb de krant niet echt gelezen,
ben onlangs uit een pandemische
sluimering gekomen,
maar het klinkt erg interessant
van wat ik tot nu toe heb gelezen en gehoord
en wat betreft de eerste vraag  wat
ik zou willen zien, is misschien een beetje
in de verre toekomst, maar ik denk dat idealiter
dit allemaal
vroeg of laat zou aansluiten bij het werk aan
neurofenomenologie,
het soort ideale visie dat ik heb is
bijvoorbeeld nu we'  Ik heb het gehad over
genetische prioriteiten en omgevingsinput,
maar ik denk dat het mooie van
cybernetica het soort reflexieve
actie is
en dus is bewustzijn of
fenomenologie in feite een bemiddelaar of moderator van
de manier waarop die
omgevingsinputs
onze voortdurende progressie
van persoonlijkheid of eh beïnvloeden  eigenschappen en en
kenmerken
en dus idealiter zou ik graag een
put zien ik zou graag willen horen of het
mogelijk is om een synthese te maken van bijvoorbeeld het w
rk uit de psychoanalyse psych
therapie al dat soort eh ve
kent en navigeert deze speci
ieke mechanismen vanui
een eerste persoon  soort weergave hoe te
navigeren door de ervaring
van betrokken zijn in de wereld en ik vraag me
gewoon af wat
Adam of iemand is e  Ise's gedachten
over hoe we
die fenomenologische beschrijving van
mechanismen en processen mogelijk kunnen verbinden
met de meer formele basismodellen die
we
nu in dit soort werk onderzoeken als
dat logisch is
ja heel aardig adam en dan wie dan ook
uh hallo kun je me horen yep  ja geweldig
um dus ik denk uh uh probeer
een paar dingen aan te pakken eh
dus ja uh ja marco duwt ons gewoon
in het diepst mogelijke territorium
zoals meteen
um en dus ik denk dat ik kort commentaar zal geven
op die uh
tweede maar het is de  het eerste in termen
van
sociale context en
nicheconstructie en de meer
intersubjectieve
aspecten en contexten, gevoeligheid van
persoonlijkheid,
actieve inferentiële modellering is echt
goed uitgerust om
dat allemaal aan te pakken.
onderzoeken
wat uh
colin en ik allebei zien als een zeer
rijke reeks overeenkomsten tussen
het vrije-energieprincipe en actieve
gevolgtrekking en uh
zijn theorie van cybernetische grote  vijf theorie,
maar bij
modelleringswerk kun je
al die details inbrengen en
ze in hun bijzonderheid onderzoeken, dus
ik werk momenteel samen aan een project
waarbij we dingen als extraversie proberen te modelleren
binnen deze sociale keuzetaken en
dus
hoe  je komt opdagen, het zal een
functie zijn
van je kent zowel de taakomgeving
als jij
als deze interactie die
een bepaalde
stijl van patroon zal oproepen, maar je zult deze
um-parameters hebben uh
deze hyperprioriteiten zijn over
de verschillende aspecten van de generatieve
model
dat door herhaalde beleidsselectie
en uh-update
hun waarschijnlijkheidsmassa op
verschillende manieren concentreert
en resulteert in verschillende
parametriseringen en vervolgens ander
opkomend gedrag en wat je kunt zien
gebeuren is dat je
deze in wezen aantrekkers kunt laten vormen terwijl
dit proces zich in de loop van de tijd
voortzet.  aantrekkers waar je
de concentratie van je prior om
op een bepaalde manier met de wereld bezig te zijn
ervoor zorgt dat je  voer een bepaald patroon uit
waardoor je
nog meer in die richting bijwerkt, zoals
je je d-matrix zoals waar ben ik in
deze omgeving
uh je weet wat je verwacht te
zien je een matrices alle
verschillende soortgelijke componenten die je gebruikt
om te proberen
modelleer de onderdelen van een agent dit zijn
al je prioriteiten hiervan zullen worden
bijgewerkt
zal dan het patroon van actie
enzovoort veroorzaken en dat dit na
verloop van tijd ervoor kan zorgen dat je in
deze attractor bent waar je deze
blijvende stabiliteit hebt um hoe duurzaam  je
weet dat het van
verschillende dingen afhangt,
maar ik denk dat dat er een is, dus in dit
proces,
de sociale context met wie je
omgaat
, zou het verschil maken in
termen van hoe het soort bal hier
naar beneden rolt  epigenetisch landschap
zoals hoe je uiteindelijk
een bepaald patroon uitsnijdt voor deze
agent
uh met betrekking tot uh neurofenomenologie
en alleen de uh daadwerkelijk
de rijkdom aan ervaring krijgend is
er een gevoel waarin  alle actieve
inferentiële modellering is al in zekere zin een
soort persoonlijkheidsmodellering,
het is alsof je een soort
van ehm
deze blijvende um je kent
het cybernet wat ze denken dat ze
als deze zoals
cybergegevensparameters voor dit fundamentele proces
um
of  alleen je vermogen om
de essentie van het systeem te beschrijven uh
het is de normale vormbeschrijving dit
dit omvat maximaal een
beschrijving van de modi waar je
het systeem verwacht te vinden als een soort
probabilistische dichtheid in een soort
multidimensionale fase  ruimte als
je zo'n
aantrekkelijke netwerkstructuur hebt die je
kunt beschrijven op een manier die je
de persoonlijkheid van het systeem zou kunnen noemen,
maar cybernetische big five-theorie
gaat een beetje verder
en uh of het is dit in
termen van goed,
waarom zouden we  verwacht bepaalde modi
boven andere waarom zouden we verwachten dat
dit terug te voeren is op deze fundamentele
cybernetische cyclus van goudjacht waar
elke agent mee te
maken heeft  respect voor neurofenomenologie
en
het lijkt erop dat de pogingen om
dit te bereiken binnen actieve gevolgtrekkingen, dingen als
uh verfijnde effectieve gevolgtrekking
de modellen van uh
metacognitie waar ze beginnen te
modelleren als een soort van bewuste verwerking
van reflecteren op je um
je zelfvertrouwen en dan  dit
beïnvloedt je
uh jij je hebt
een echt model van je epistemische
status
je reflecteert je reflecteert hierover
en dit beïnvloedt hoe je proeft
beïnvloedt
uh hoe zeker je bent op verschillende
manieren um beïnvloedt welk beleid je
uiteindelijk
inzet deze dingen die aan de
voor zover
ze een fenomenologische
rijkdom
mogelijk maken, kunnen ze in een agentmodel worden gebracht
en je begint een verband te leggen
tussen
neurofenomenologie of een procestheorie van dat houten dok van
fenomenologie
en persoonlijkheidsmodellering, dus dat zijn
enkele goede gedachten,
bedankt en om toe te voegen  op die adam,
want dat was heel
goed gezegd, het is bijna zoals sommige van deze
pas  De papers die we hebben besproken
waren de neutrale infrastructuur of de
architectuur of de tools
om agents te hebben die geheugen
kunnen hebben of affect kunnen hebben of
valentie kunnen waarnemen of ongerust kunnen worden, dus
we spraken dat in een zeer neutraal
kader alsof het een parameter in de
model echter in de echte wereld
zoals Colin begon te krijgen, zijn er deze
extreem diepe
correlaties met verschillende uitkomsten van
systemen mensen die graag sms'en, houden
ook meer van videochatten of
zoiets
en dat is misschien niet verrassend, maar
deze trends zijn
heel verschillend en dus  we krijgen
dit generatieve
modelidee-persoonlijkheid als een generator
van resultaten in verschillende niches die zo
onafscheidelijk zijn van de niche
en het is gewoon een interessante
manier om te zien hoe de cybernetische big
five uit een meer psychologisch gebied is gekomen,
dus het heeft uh dat soort van  um
teen van de neurofenomenologie en de
echte correlaties in de wereld
en dan is er het neutrale raamwerk
dat soort kaarten daarop
hebben we steph  nl en dan colin
ja, ik hou van wat er is gezegd over
neurofenomenologie en ik zou ook
zeggen dat een van de dingen die goed zijn
aan dit dit werk met eigenschappen
is dat het werk begint te brengen dat
voortkomt uit
wat je zou kunnen zeggen realistische instellingen
codificatie  het en dan het vinden van de
patronen
en het geeft ons meer materiaal dat
de andere kant op komt we hebben wat werk gehad
om veel te werken met aanbiedingen en
niches en dan heb je natuurlijk de
modellen die dynamiek beginnen te creëren
en te laten zien en dan jij  begin te
zien waar deze twee dingen samenkomen,
maar ik zou ook zeggen micro ik
heb veel microfenomenologie bekeken
en de feitelijke structurering van ervaring
en aandacht
en ik denk dat wat
interessant kan zijn deze eigenschappen zijn als deze
eigenschappen ook kunnen worden  teruggebracht in
micro-fenomenologie
en soortgelijke manieren hoe is
de structuur van de omgeving lichaam
geest
um gebeurt en en waar
zijn er tijden, want wat ik denk
met veel van de eigenschap werkt  het heeft
wel een normatieve veronderstelling over het
soort leven waarin iemand zich bevindt,
wat je dan standaardiseert
en dan deze patronen krijgt, maar je merkt
wel dat als je
mensen meeneemt naar een ander soort ruimte of
andere vormen van aandachtstoestand, je
misschien een meer geaarde toestand kunt zijn  een
performatieve staat misschien een
ruimte die minder westers is om zo te zeggen
minder goud georiënteerd um dat zou kunnen verschuiven
dus dit zou kunnen zijn als dit is waar dat
is wanneer mensen op deze normatieve
gemedieerde uh soort normatieve zoals
berekende manier zijn om iedereen te krijgen
die is zoals de  doelgerichte norm voor een
westerling
um en dan kunnen deze verschillende
componenten worden behandeld
en ook gekeken naar hoe ze variëren
als we bewegen als niet alleen als het vuur, maar
in je weet als
individuele soort um tik
manieren om aan te boren in  wanneer
veranderen deze min of meer wanneer we
mensen op een andere
manier van een aandachtsregime of een andere
reeks optredens brengen die buiten het
normale
voor onze c  ulturele doelgerichte
manier van zijn in het westen oke
colin en toen marco ik had net een
paar gedachten over
uh fenomenologie aangezien dat een thema is geweest de
laatste tijd um ten eerste denk ik dat er
iets interessants is
om over na te denken met betrekking tot uh
eigenschapbenaderingen  is dat wanneer we
persoonlijkheidsbeoordelingen doen met behulp van
zelfrapportagevragenlijsten,
u weet dat dit niet de enige manier is waarop
u het kunt doen, u kunt natuurlijk
andere mensen die
u kent de persoonlijkheid van
iemand laten beoordelen en we hebben de neiging om zeer vergelijkbare
resultaten te zien als we  gebruik de beoordelingen van andere mensen
versus zelfbeoordelingen
um, hoewel er ook aanwijzingen zijn dat
er enige incrementele validiteit is,
met andere woorden
u weet dingen over uzelf die
andere mensen niet weten,
zodat uw rapporten een unieke geldigheid hebben,
maar andere mensen weten ook dingen over
u  dat je niet weet, dus er is ook
een unieke geldigheid aan de
rapporten van andere mensen over je persoonlijkheid,
maar zolang we het hebben over de
zelfrapporten  dan is dat in de basis een soort
van
jullie weten een grove fenomenologische maatstaf
juist omdat je zegt
hoe ben je hoe is je
ervaring van jezelf ben je het
soort persoon dat angstig is
ben jij het soort persoon dat van kunst houdt
weet je en  we krijgen
een lange lijst met reacties van mensen op
deze dingen en dan
leiden we hun algemene gedragspatronen
daaruit af en dus denk ik dat je weet dat een
van de dingen waar ik altijd in
geïnteresseerd ben geweest, is dat persoonlijkheid niet
alleen
gedragspatronen is  vanuit het perspectief van een derde persoon
zijn het ook ervaringspatronen
vanuit het perspectief van de eerste persoon en dus
als we naar de inhoud van persoonlijkheidsvragenlijsten kijken,
weet je dat
het beschrijvingen van emoties
en soorten cognitie en
motivatiepatronen betreft
die allemaal kunnen worden ervaren.
de eerste
persoon ook en dus gebruiken we dit
soort eerstepersoonsrepresentatie en
begrip van onszelf om vervolgens te proberen
deze genen af te leiden  Er zijn
gedragspatronen die ook valide zijn
vanuit een objectief perspectief van een derde persoon
en dan alleen in termen van
doorboren naar dit soort microfenomenologie-
idee
, weten we dingen over bepaalde
verwerkingspatronen die
geassocieerd zijn met verschillende
persoonlijkheidskenmerken, uh dus voor  we hebben bijvoorbeeld
net een paper gepubliceerd waaruit blijkt dat
extraversie wordt geassocieerd met de
neiging om te worden beïnvloed door
uh beloning in een impliciete
leercontext, dus je doet een taak waarbij
je dit maakt als discriminatie
tussen twee zeer vergelijkbare opties
um en jij '  je wordt meer beloond
voor het krijgen van juiste antwoorden op de ene
optie ten opzichte van de andere. Welnu, wat
je ziet is
dat het gedrag van mensen bevooroordeeld wordt in de richting van
die optie,
maar de mate waarin het bevooroordeeld wordt, is in
feite gecorreleerd met extraversie
en dat is een deel van hoe we
, weet je, ondersteuning hebben voor de  theorie
dat in wezen de
oorzaak van al deze verschillende
extraverte gedragingen samenhangend
is  tiviteit naar beloning en dus kun
je dat vanuit de derde persoon zien,
zoals hier is een proces van
je kent beloningstoewijzing,
maar je kunt ook goed nadenken hoe het
is voor deze persoon,
dit is het soort persoon dat
meer zal zijn  uh scherpzinnig van
mogelijkheden
voor uh lonende interacties voor
prikkels
in hun omgeving, dus ik denk dat je
altijd een beetje heen en weer kunt schakelen
tussen het
fenomenologische en het meer uh
derdepersoonsperspectief op deze dingen
cool bedankt marco
ja uh bedankt eigenlijk um soort van  sluit daar
bij aan omdat ik me een beetje
afvroeg of je wat gedachten zou kunnen delen
over de relatie tussen
waardesystemen zoals
pragmatische waarde of affect en epistemische
opvallendheid en nieuwsgierigheid
met dit uh model van persoonlijkheid
bijvoorbeeld uh
ik heb de joden gelezen dat de fundamentele
componenten  zijn
um het doel, de interpretatie en de
strategie juist
eh en ik zou zeggen dat die waarde ik
bedoel, ik denk dat die waarde meer
over gaat
de interpretatie juist is, zodat
je een soort scalaire of een andere
dimensie hebt waarmee je
bepaalde huidige
reële toestanden en verwachte toestanden kunt vergelijken
en daaraan kunt koppelen uh ik denk dat het een
aparte vraag is,
maar ik denk dat ik denk dat ik terug ga naar
de persoonlijkheid en fenomenologie
omdat je misschien wat gedachten zou kunnen delen
en in hoeverre
persoonlijkheid kan worden gezien als een
natuurlijk gevolg
van de cybernetische imperatief waar
bewustzijn in
wezen is geïnstrumentaliseerd om als het ware de
regulator te zijn van
het hele lichaam van de geest,
omdat ik denk dat  ik heb een beeld een
beeld van
regimes van reflexieve aandacht, dus
er moet een cybernetisch
systeem of een reeks systemen zijn, een ecosysteem als
je wilt,
eh dat regelt of controleert het
hele lichaam van de geest
of grote delen ervan, maar dat op
zichzelf moet dan
noodzakelijkerwijs door vrije energie of actieve
gevolgtrekking moet een soort van
um uh noodzakelijk zijn om te beslissen
of beleid te kiezen en hoe te  ga in
op dat
grotere lichaam-geest-ecosysteem als dat
logisch is mooi dank je adam
en dan iemand anders
verdorie marco uh dat was geweldig ja
dat was episch dat was het niet
en dan sasha en dan verlaten we de
warming-up uh
dus  ik denk dat er
twee dingen of een paar
dingen in me opkomen,
dus ik hou echt van dit idee
om je bewustzijn te zien
als een soort modellering omwille van
cybernetische controle
en hopelijk weet je een zekere
mate van
niet  perfect, maar een zekere mate van getrouwheid
voor het modelleren van datgene wat gemodelleerd is een
goede reguliere stelling om een systeem te reguleren je mo
t een model hebben dat fatsoenlijk genoeg is [m
zi
k] de en
dus is er een gevoel dat je na
r dit doel toe i
staat bent om je
modellering te hebben  het proces reflecteert op
zichzelf
en modelleert zichzelf uh dat zou
heel nuttig kunnen zijn uh als je het goed doet
eh en heel erg als je het
verkeerd hebt eh
de en dus het heeft betrekking op dingen als
en het zou zelfs kunnen zijn dat je weet  deze
parameter tu  Hiervoor
kunnen ze het over
meerdere abstractieniveaus verdelen, zoiets als nieuwsgierigheid,
dus je zou een soort
eh nieuwsgierigheid kunnen hebben die een fenomenologie heeft
in termen van de manier waarop
een natuurkundige het zou beschrijven als een
fenomenologische beschrijving van gedrag
dat is  net als het tonen van het optredende
gedrag en dit ziet eruit als een
merkwaardiger systeem in de manier waarop het is alsof je de
staatsruimte uitzoekt, dan kun je de nieuwsgierigheid misschien
ook leuk gaan vinden
in termen van
hoe het voelt om nieuwsgierig te zijn en
wat die
motivaties zijn die vrij zijn
energiegradiënten gaan proberen om
die verschillende bronnen van verlangen om te
trekken,
um hoe dat is ervaringsgericht te vernietigen
en dus ja, het lijkt erop dat zoiets als
nieuwsgierigheid zou worden weerspiegeld op meerdere
niveaus van organisatie
uh misschien zelfs enkele rare verschuivingen in termen
van zoals de manier waarop het  verschijnt op verschillende
analyseniveaus. Er komen
een paar
andere ideeën in je op.
Er lijkt een gevoel te zijn in wat
als dat zo is, hebben we het over je kent
iemand die verslag uitbrengt over
hun ervaring eh je kunt aan
deze rapporten denken, zowel in termen van
de uh perceptuele gevolgtrekkingen
die erin gaan, en dan is het
rapport een soort actie, het is een
soort daad  van inferentie
en uh elk van deze aspecten weet
je
bijvoorbeeld alsof je een
generatief model voor elk van deze
zou kunnen opzetten en je zou bijvoorbeeld een
bepaald soort uh je weet wel
matrix hebben om de perceptie te beschrijven zoals
gegeven een bepaalde reeks
observaties wat is  de toestand die je
dan afleidt en dus
dit zou kunnen zijn zoals sommige aspecten van
zoals wat is een
agent wat merkt een persoon uh op in
verschillende omstandigheden en dit is
dus wat is het in het bijzonder dat
zijn ervaring binnengaat waar
komt  hun aandacht gaan,
je zou ook van hun aandacht kunnen houden,
niet alleen in termen van een soort van
eh een opvallendheid, maar een soort van
actieve nieuwsgierigheid en een bemonstering uit
de omgeving is een soort mentale activiteit  t
en dus dit zal dan invloed hebben zoals
wat er in de stroom van ervaring wordt ingevoerd
en
hoe het is om een bepaald soort agent te zijn, een bepaa
d soort persoon in een bepaa
d soort situatie eh da
zijn enkele coole gedachten waar we op
terugkomen  dat idee
om in de
niche te zijn voor een bepaald soort agent
we doen sasha en bellen dan met het
laatste woord over de intro
geweldig ja bedankt um echt goed
gesprek ik heb mijn
onzekerheid
en veel van de vragen al verminderd  ik kwam binnen
met eh
eh bedankt colin voor het uitleggen dat
gedrag niet hetzelfde is als
persoonlijkheid
want dat is iets wat ik me begon af
te vragen
dus het is ja relevant die persoonlijkheid
uh bevat als onderdeel daarvan de
zelfrapportage van de
um individuele ervaring um
en dan vind ik het leuk wat je zei over je
meest recente werk dat heel
interessant klinkt en een beetje in lijn is
met
actieve gevolgtrekking, uh
als het verminderen van onzekerheid over onze
omgeving en dus ik  Het lijkt erop dat
eh extraverte en introverte mensen een
andere gevoeligheid hebben dan de
gevoeligheid voor precisie
over hun wereld, waar extraverte mensen
gevoeliger zijn voor beloning en het
bijwerken van hun generatieve model van de
externe input,
zoals ik vooral sociaal denk, maar het
kunnen natuurlijk ook andere dingen zijn
um dus dat is interessant hoe het ook
in dit model
van actieve inferentie past en eh ik
denk dat mijn laatste gedachte
is is er een ander niveau hoger
um hier waar we kunnen praten over mensen
die ook gevoelig zijn voor precisie
over persoonlijkheidstests en anderen
gekwantificeerde zelf
eh of er een statistiek is voor dat
soort zelfreflectie-
gedeelte ervan eh en als
dat soms een beetje
lijkt op
een self-fulfilling prophecy, maar alsof ik
weet dat ik het soort persoon ben dat
dit doet,
dus ik  verwacht dat deze persoonlijkheidstest
me dit zal vertellen,
waar je eigenlijk niet gevoelig bent
voor
nieuwe informatie, je wilt gewoon een soort
bevestiging
van wat je al denkt, dus oh ja  ah
oke interessante dingen colin en dan
gaan we naar de volgende sectie
oke zo snel dan een paar
gedachten over de laatste
paar opmerkingen um dus
allereerst breng je iets naar voren Sasha dat
belangrijk is, namelijk dat persoonlijkheidstests
zeker zijn
feilbaar juist, het is geen geweldige vorm
van meten, het is gewoon de beste
vorm van meten die we hebben
om de persoonlijkheden van mensen te beoordelen
en de reden daarvoor is dat het
heel moeilijk is om een beoordeling te krijgen van de ha
dnekkige patronen van mensen in al
hun jij  ken verschillende
aspecten van functioneren
uh met iets anders dan vertrouwen op
mensen om je het goed te vertellen je
zou kunnen proberen om met je op de proppen te komen
weet dat een aantal complexe taken
en mensen komen in het lab en doen al
deze dingen en je maakt er een video van en
op de een of andere manier ga je daar
alle informatie over hun
persoonlijkheid uit halen door een zorgvuldig
gekozen reeks dingen waar je
ze doorheen laat gaan,
je weet dat het zou zijn  een enorme hoeveelheid werk
en je zou minder leren over hoe
ze in het algemeen zijn dan alleen maar
een heleboel vragen te stellen,
dus je weet dat dit altijd een eeuwigdurend
probleem is. Het is alsof er van die
problemen zijn met zelfrapportages die mensen
hebben  vooroordelen
ze uh je weet dat ze gemotiveerd zijn
om zichzelf
op verschillende manieren als wenselijker te beschouwen dan ze
zijn vanuit een je kent het perspectief van sociale wenselijkheid
uh en dus wat kun je
daaraan doen en
ja er zijn zeker studies van je
weet de mate  in hoeverre mensen
accuraat zijn in hun persoonlijkheidsbeoordeling
en zoals de mate waarin, als ze
hun eigen persoonlijkheid beoordelen, in
hoeverre dat overeenkomt met de
beoordelingen van andere mensen over hun persoonlijkheid
en grotere discrepanties kunnen
voorspellend zijn voor dingen, soms
van psychologische problemen, dus er is
een jij  weet dat er een heel
gebied is om dat te bestuderen, maar ik denk dat
ik dit idee leuk vind van
mensen die nieuwsgierig zijn naar hun
eigen persoonlijkheid
en  dat soort leidt tot iets dat ik
gewoon in het algemeen over persoonlijkheid wilde zeggen
, namelijk dat
extraversie absoluut verband houdt met
dit soort nieuwsgierigheid naar dingen
die potentieel
lonend zijn, maar als we
nieuwsgierigheid meer in het algemeen beschouwen
als een gevoeligheid voor de beloningswaarde van
informatie per persoon
dus in wezen de motivatie
om de kwaliteit van onze
interpretaties van de wereld te verbeteren in termen van
die
taal van interpretaties en doelen
en strategieën, dan
hebben we een vrij duidelijk gevoel
dat
nieuwsgierigheid naar dat soort algemene
vorm de kern is van een van  de big five-
kenmerken, zodat de openheid om een
ectuele dimensie van de big five te er
aren echt gericht is op de nieuwsgierigheid en ho
ger van mensen naar informatie, of da
nu meer gaat over esthetische en perce
tuele infor
atie met betrekking tot openheid voor ervar
ng of dat het gerel
teerd is aan abstracte informatie gerelateerd aan
inte
problemen, zodat dat een van
de echte  y kerndimensies
van de persoonlijkheden van mensen, dus ik denk dat
er een heel duidelijke manier is
om dat te verbinden met dit idee van
je weet dat je naar informatie
zoekt en op zoek gaat naar meer entropie om de
entropie te verminderen.
leren is in wezen
dus er zijn goede verbindingen daar
zeker
interessant en Adam nog een snelle laatste
noot
uh dus ja snel um
zoals eerder sluiten we tijdelijk de
fenomenologische draad af
eh het lijkt alsof er een echt uh
rijke soort bidirectionele relatie is
tussen uh persoonlijkheid  wetenschap en
actieve inferentie
en dat je met persoonlijkheidswetenschap
eigenlijk zoiets hebt alsof ze
allemaal van de persoonlijkheidsmodellen zijn die ik heb ontmoet,
het zijn allemaal erg zoals integratieve
generalisten die deze haarbal
van een probleem op zoveel manieren benaderen als  ze
kunnen
en kunnen zichzelf in feite bootstrappen
naar validiteit en betrouwbaarheid
en dus hebben ze een heel
rijke  literatuur van
fenomenen om de fenomenologie te bevolken
en actieve gevolgtrekking biedt het
soort soortgelijke plaatsen waar
je een beetje dieper in wilt graven,
wat is het exacte
causale mechanisme, het is alsof de cybernetische
big five-theorie waarschijnlijk de
beste was in persoonlijkheidswetenschap
om een causaal proces te krijgen, zoals hoe je be
t eh waar
omen deze eigenschappen vandaan en wat d
en ze eigenlijk voor de agent
dus n
kun je een actieve conclusie trekken en ag
nt
n van cybernetische systemen beschrijven simul
ties uitvoeren uh di
gen genereren die overeenkomen met
verschillende aspecten van
persoonlijkheid zoals bijvoorbeeld het
dopaminesysteem en nieuwsgierigheid
je kunt nu je parameter wijzigen over
beleidsselectie
en zien wat er zich vervolgens ontvouwt met betrekking
tot zowel openlijke handelingen als
mentale handelingen zoals aandachtsverschuivingen um
dus er is nog één laatste ding voordat
je de volgende gaat  deel is
uh er staat wat uh in de krant
we beginnen te praten over dit idee van als
een stuk vrachtwagen
um of ik  zoals dit soort object dat
zou kunnen worden gebruikt
in zoiets als
computerpsychiatrie voor een
soort van bundeling van gegevens over meerdere
meerdere mensen om te komen tot een in
feite een algemeen persoonlijkheidsmodel
dat je kunt inzetten
voor verschillende agenten.
We zouden misschien willen ingaan op  het onkruid
daarover later um voor zover we kunnen, maar
wat ik wil is dat uh het enige
ding om een actieve gevolgtrekking te modelleren is da
we allemaal persoonlijkheidsmodellen zijn. Het i
alsof we allemaal noodzakelijkerwijs super
oorspellers zijn die proberen de toekomst te voorspellen die w
zijn allemaal ook persoonlijkheidsmodellen
die elkaar en onszelf proberen te voorspellen
en een deel hiervan zou
naar ons toe zijn en tja, wat voor soort agent
denk ik dat ik ben
wat denk ik dat mijn persoonlijkheid is
wat denk ik
dat meer situatie zal zijn  zoals
wat blijvend zal zijn
uh wat zal zijn je kan een
persoonlijkheid hebben die blijvend is maar
variabel dus wat gaat er zijn uh hoe
variabel zijn deze
aspecten van mij hoe waarschijnlijk zijn t  hey om te
verdragen, dit zijn de vragen die je
jezelf en andere agenten
moet stellen
om de interacties en het beste van
je vermogen te beheersen goed gezegd
adam het benadrukt gewoon hoeveel
mensen, ook al zeggen we dingen
zoals we weten het niet  zelfs gezien iemands
persoonlijkheid weten we niet wat ze
gaan doen, het is als
ja, maar je weet welke taal ze
gaan spreken en dus in het grote geheel
van dingen heb je je onzekerheid behoorlijk verminderd
en als je'  ben niet 99,9 uitgelijnd met die
agent die net als jij
in de niche is en een interface met
je deelt dat
conflict of een vijandige relatie of
gewoon een
risico-oppervlak gaat spiraalsgewijs en dus draait
het allemaal om deze interface ja marco
als je door wilt gaan
ja bedankt ik'  Het spijt me dat ik
het vuur niet op het papier kreeg, maar dat was
echt interessant, ik heb
het gedeelte erover even doorgenomen, dus het klinkt alsof
de p-structuur in
feite een heuristische contextuele afhankelijkheid toestaat,
dus  ze hebben de generieke genetische modellen
van je wezen
en de p-structuur verbindt de
huidige context
met de generieke uh-type modellen en
dat zorgt voor de
variatie over verschillende situaties,
bedoel ik, en benadrukt de heuristische
aard ervan
omdat persoonlijkheid in wezen kan worden
gezien  als een zeer nuttige
heuristiek voor hoe te handelen in de wereld
is dat logisch of moet ik
gewoon meer in de krant lezen nee ik denk
dat dat echt
een geweldige verbinding is daar en een opzet
denk ik in figuur twee of wanneer we het
grafische model zien  laten we misschien nadenken over
waar de structuur zou spelen
en dan zijn rol als een
statistisch construct benadrukken dat onze
onzekerheid over regelmatigheden in de
wereld vermindert,
net zoals elk ander soort
statistisch modelleringskader dat
doet eh en dan denk ik dat we in staat zullen zijn om
te komen  terug naar die p-struct-vraag
maar wat een leuke uh warming-up
sectie goede tijden dus
vandaag hebben we de introducties en
warming-up gedaan en dan
hebben we de secties  van dit artikel
, of je nu luistert, je hebt het
gelezen of niet
en dat is de integrerende cybernetische
big five-theorie met het vrije-
energieprincipe een nieuwe strategie voor het modelleren van
persoonlijkheden als complexe systemen
door saffraan en jongeren, die beiden aan
deze oproep deelnemen
dus in deze reeks dia's hebben we
een heleboel uh de abstracte routekaart, wat
andere dingen, maar ik denk dat er
zoveel interessante onderwerpen zijn die we
hebben aangehaald, laten we proberen ze
allemaal door te nemen,
in geen specifieke volgorde, maar denk er echt
over na  welke onderwerpen willen we
belichten
voor volgende week als we over hetzelfde papier praten
en hoe zullen we dieper ingaan op sommige van
deze discussies die we vandaag in de discussie aan de orde hebben gesteld,
dus hier zijn de doelen en claims slide en
adam of
colin um wat
was gewoon je bedoeling met het artikel
en
waar zie je na het doen de volgende
implicaties van het papier of de volgende
onderzoeksrichtingen voor
wat je in die richting wilt doen
en als dat grenst aan een aantal
van  de cijfers
noemen het gewoon en ik ga naar dat cijfer
eh, ik denk dat onze
basismotivatie om het te doen gewoon was dat we
al samen hadden gepraat over
onderwerpen van wederzijds belang en de
mogelijkheid om dit hoofdstuk te schrijven kwam naar
voren en ik dacht  oh dit zou een
heel leuk ding zijn om
een goed excuus te hebben om iets met Adam te doen en on
e gedachten een beetje bij elkaa
te brengen en je we
t eigenlijk uh opgeschreven en da
rbuiten in de wereld um en
dus je weet dat ik denk dat hij e
ik waarschijnlijk hebben  iets
andere prikkels voor waar dit
naartoe gaat
eh hij is meer geïnteresseerd in de
procesprocessen van modellering, terwijl ik meer geïnteresseerd ben
in je weet kennis te genereren over
de specifieke mechanismen en eh je kent
hersenprocessen die ten grondslag liggen aan verschillende
persoonlijkheidskenmerken en risico's voor
verschillende typen  van psychopathologie
die verband houden met verschillende persoonlijkheidskenmerken,
maar um ja, ik denk dat ik meen dat
dit gewoon een heel leuke manier is om
contact te maken met
mijn denkwijze  over persoonlijkheid met
dit uh
wat mij een echt generatief perspectief lijkt te zijn
met het hele uh
fep-raamwerk en wat daarmee
gebeurt in de wetenschap in het algemeen,
ik weet zeker dat Adam daar ook andere gedachten
over heeft
ja ga ervoor Adam maar  dat was heel
interessant colin bedankt
oh ik bedoel voor mij dat was in de eerste plaats het
ding als
colin en ik waren al een soort van
samen het onkruid in gaan en
er plezier mee hebben en dus is het dan uh
eigenlijk uh iarpa bracht deze
bijeenkomst van persoonlijkheidsmodellen samen
om  maak dit boek modellering van personen en
situaties,
eigenlijk gezien de mate
waarin persoonlijkheidswetenschap zou kunnen doen,
uh voorspellende modellering van agenten, in
feite willen ze de
plot van westworld recapituleren voor zover ik kan zien,
dus ik maak eigenlijk geen grapje,
maar behalve  ik ben uh maar ja dit is
mijn voornaamste
uh uh interesse
zou zijn gewoon uh wat zijn in godsnaam
personen uh
en uh wat kunnen ze zijn en hoe kunnen we ze
begrijpen
en uh w  hoe ben ik en wat wil ik
ja en ook een ding dat we niet hebben
opgevoed is
wie of wat is een persoon er is
persoonlijkheid als zijnde de statistische
regelmatigheden van
agent in niche dus dat is net
als een persoon in een exoskelet je
zou wat kunnen hebben  soort model daarvoor
of een persoon met
andere soorten beperkingen of
iets dergelijks, maar
dan is er het idee van wat is een
persoon juridisch wat is een persoon
cultureel en
al deze ideeën komen in het spel
met het modelleren van
rechtspersonen en fysieke personen  en
regelmatige statistische regelmatigheden die
onze digitale mogelijkheden omvatten dat
alles wordt geïntegreerd onze
digitale persona is dat
opgenomen in deze uh emotionele modellen
er zijn gewoon een heleboel echt interessante
dingen om
daar over na te denken, dus dan gewoon gekopieerd op
het scherm voor
mensen die kijken  is dat abstract,
je kunt de video
daar pauzeren en hier is de routekaart, dan hebben
we de cijfers en dan is er
maar één soort interessant algemeen
q  gebruik van een publiek,
maar in de routekaart, als je
ideeën hebt over
de lay-out of als de auteurs een punt zouden kunnen geven
als ze wilden,
waarom ze het hadden geregeld zoals ze het hadden
gerangschikt of welke delen ze
belangrijk vonden als iemand
gewoon ging  om een sectie of enige
gedachten daarover te lezen, anders kunnen we gewoo
naar de cijfers gaan, maar oké, laat
et me weten als je hier op terug wilt komen, ander
zijn het gewoon de koppen van het p
pie
, dus hier is figuur één en colin dit k
ert echt terug naar je  punt van
eerder over de grafische modellen wat
vertegenwoordigen verbindingen in grafische modellen en dat is
zeer gerelateerd aan een algemene vraag
van wat
vertegenwoordigen variabelen hoofdcomponent een wat
betekent dat welk engels woord
gaan we erop zetten dat
je weet mx plus b lineair  model hoe
gaan we
x noemen wat is de helling hoe gaat
dat heten en hoe ziet dat er
dan grafisch uit in een vergelijking of in een
als je zo tekent, dus ik zou graag
je gedachten horen en dan kan
iemand anders zijn hand opsteken.
Oké, dus ik heb eerder het fundamentele onderscheid gemaakt
tussen een
uh een statistisch model van covariantie
zoals een structureel vergelijkingsmodel.
Ik denk dat het echt belangrijk is om dat niet te doen
noem structurele vergelijkingsmodellen causale
modellen omdat ze dat niet zijn,
dat maakt me gek als mensen verwijzen
naar causale modellering en het enige wat ze doen
is een set regressiepads.
en als je speciale soorten gegevens hebt,
zoals met temporele
prioriteit of waar een variabele
daadwerkelijk is gemanipuleerd,
dan interpreteer je eigenlijk, je kent
causale
effecten van de covariantiestructuur,
maar op zich is er
niets inherent causaal aan het
modelleren van structurele vergelijkingen of
regressie van
dit model  hier is het echter anders
dit is eigenlijk bedoeld als een
conceptueel
causaal model dus deze zijn niet zomaar
kijken naar
correlaties tussen verschillende variabelen
in een populatie
dit is nadenken over de werkelijke causale
processen die de functies van
een
individuele agent, specifiek een
mens produceren,
en wat dit is, is gewoon een
soort manier om een overzicht te geven van de ma
ier waarop dat
mijn theorie uh definieert persoonlijkheidskenmerken
en karakteristieke aanpassingen die
de twee elementen zijn van
uitputtende elementen van persoonlijkheid uh in
de theorie en dus het idee is dat
je weet dat we uit tientallen jaren van
onderzoek weten dat zowel genetica als de
omgeving bijdragen
aan de persoonlijkheidskenmerken van mensen en de
uh idee is dat
persoonlijkheidskenmerken
gedragspatronen zijn, daarom hebben ze hun eigen
aparte doos. Er is soms een
neiging in de persoonlijkheidspsychologie om te
zeggen dat wat de eigenschap werkelijk is
een onderliggend ding is dat
het gedrag van mensen veroorzaakt,
maar ik denk dat dat tot verwarring leidt
want wat we eigenlijk meten als we
persoonlijkheidskenmerken meten, is a
beschrijving
van regelmatigheden in het gedrag
en de ervaring van de persoon,
dus ik denk dat het belangrijk is om dat duidelijk te houden
, maar dan
zijn er de
relatief stabiele parameters van
cybernetische mechanismen,
probeert iets te zeggen over waar
die patronen van regelmaat vandaan komen
en dus de persoonlijkheid  eigenschappen zijn niet
een onderliggend causaal proces dat
persoonlijkheid genereert, het zijn slechts
patronen, nu hebben ze zelf
causale effecten stroomafwaarts, maar
laten we zeggen dat ik het soort persoon ben dat de
hele tijd goed praat, dat
zal gevolgen hebben voor de wereld om
me heen  en dat
zal me ertoe brengen
verschillende patronen van aanpassing aan mijn
omgeving te ontwikkelen om verschillende resultaten te hebben
voor de mensen om me
heen het zal leiden tot verschillende resultaten
en verschillende aanpassingen, dus dat is de
laatste
doos daar um en dan zijn ze gewoon je
weet wel  er is identificatie van
feedbackloops hier, dus het
idee dat je over het algemeen de
f . bent  laag is dat uw
basispersoonlijkheidskenmerken, veroorzaakt door deze
basisinstellingen van parameters die een
sterke genetische component hebben, van
invloed zijn op hoe we ons aanpassen en hoe we
weten wat we oppikken en welke gewoonten
we ontwikkelen in bepaalde situaties
uh gewoonten is een  goed synoniem voor
karakteristieke aanpassingen,
maar soms kan er daadwerkelijk
feedback zijn, dus laten we bijvoorbeeld zeggen
dat ik een introvert ben, maar om welke
reden dan ook ik krijg een baan met
een belangrijk onderdeel is dingen
goed verkopen ik kom op de een of andere manier in de verkoop,
dus ik'  Ik zal in die context in ieder geval
het vermogen moeten ontwikkelen om
me extravert te gedragen als ik
succesvol wil zijn in mijn werk
en misschien word ik daar goed in, dus
ik heb een karakteristieke aanpassing aan
mijn specifieke niche die  is dat ik
in deze context in ieder geval
goed ben in het gedragen als een extravert, maar
dit erkent dat er een
mogelijkheid is om feedback te geven en
me zelfs gevoeliger te maken voor
incentive-beloningen in het algemeen
en dus kan ik ontdekken dat ik niet
alleen meer extravert ben in deze specifieke
werkcontext
na vijf jaar dit te hebben gedaan, misschien ben ik
meer extravert in mijn leven als geheel
in al deze andere contexten
um dus dat is degene van  die
feedbackloops en dan zie je dat
de omgeving direct invloed kan hebben op het
soort manieren waarop we ons aanpassen aan onze
omgeving natuurlijk,
maar de omgeving, maar genetica
elke effectieve genetica op onze specifieke
aanpassingen moet worden gevoed door de
effecten van genetica op deze algemene
mechanismen deze parameters die
ten grondslag liggen aan
ons functioneren en dus weet je of
iemand nog andere vragen heeft over
dat
diagram, ik ben blij om te antwoorden
dat was een geweldige uitleg en om
daar één punt te benadrukken en dan
gaan we naar stephen
je zei dat  de karakteristieke
aanpassingen en levensuitkomsten zijn
uitputtend en het is dus echt alsof
we ze kunnen verdelen in de
aanpassingen of de dingen die de agent
met zich meedraagt  h ze
de synapsen die zijn veranderd of de
littekens die ze dragen, maar in feite
wat niet hun omgeving is en de
levensuitkomst is de niche,
dus dan is er dit stigma g waar de
agent nicheconstructie doet, dus
dit is van een andere
niet-actieve gevolgtrekking niet
-niche constructieraamwerk maar het vinden van
resonanties en het vinden van concordanties hier,
want
dat is een beetje waar we het over hebben, zoals
het leren van agenten en dan de manier waarop
dat hun niche beïnvloedt
en toen had je het idee om te handelen
als het voorbeeld met de persoon
die
um is  gedwongen worden door hun niche om te
implementeren
uh ik ben een soort persoon die hallo zegt
op deze manier of
dat soort dingen en dan heeft dat ook
te maken met wat stephen
eerder zei over drama en over
performance
dus misschien stephen heb je een idee
over  dat
ja, ik bedoel het het ding dat ik leuk
vind aan wat hier werd genoemd, is hoe
persoonlijkheidskenmerken
kunnen worden aangepast
aan de context, zoals iemand een verkoper is
die nuttig was  een voorbeeld
en hoe dat dan duidelijk
je hele
bredere manier van kijken naar dingen begint te veranderen en
een gebied waarvan ik denk dat het interessant kan zijn
en ik ben daar geweest het werk van harry
hest die dit opnieuw bekijkt
het werk van roger barker uit de jaren 60 dat
we deden  veel werk aan
gedragsinstellingen dus hij keek heel veel
kinderen over ons heen en
hij keek naar hoe hun gedrag was toen
ze op een school of in het café of op
verschillende plaatsen waren hij vond het verschil
in gedrag
tussen instellingen voor hetzelfde  kind
groter was dan het verschil in gedrag
tussen
persoonlijkheden van kinderen, dat wil zeggen dat hetzelfde
kind
zijn gedrag radicaal aan het veranderen was op
basis van de instellingen
en dat dat werk een beetje verloren ging, maar
Harry Heft heeft
dat weer een beetje gepusht, ik denk
dat dat kan aansluiten bij  dit zijn misschien deze
persoonlijkheidskenmerken, ik neem aan dat je weet hoeveel
stabiliteit er is, maar
kunnen gedragsinstellingen een
soort van meer dynamische versie van
personalit zijn  y eigenschappen en ik denk dat actieve
gevolgtrekking
het zelfs meer mogelijk maakt om
dat gesprek te voeren in
plaats van de meer soort statische
psychometrische
gegevens die een beetje van bovenaf zijn en soort
van
je moet gewoon accepteren dat het voelt alsof
dit mo is waar je in kunt komen  daar
en er wat meer mee spelen
vanuit verschillende richtingen bedankt voor het
delen van dat stephen we gaan
collin en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt ja dus dat is echt een heel goed
punt steven dat is dat
uh er zijn verschillen die
mensen  hebben met specifieke situaties
die verschillen van hun brede
patronen van consistentie en persoonlijkheid
en dat is een langlopend debat in de
persoonlijkheidspsychologie die teruggaat tot het einde
van de jaren 60 en de oplossing
hiervoor is dat ja, er zijn
relatief stabiele manieren waarop  mensen
reageren op specifieke situaties
en dat is wat ik probeer vast te leggen
met het idee van karakteristieke
aanpassingen,
maar als je dan een hoop
chara tegenkomt  Neem een aantal situaties en je
neemt het gemiddelde van de persoon. Er zijn
ok persistente gemiddelden die van p
rsoon tot persoon verschillen en di
overeenkomen met de eigenschap, dus j
kunt beide dingen in dezel
de set gegevens hebben en Fl
son is een perso
nlijkheidspsycholoog  die echt een belangrijke
rol heeft gespeeld bij het
verzamelen van de gegevens om dit zeer
basale kenmerk te laten zien van wat we meten
als we een persoonlijkheidskenmerk meten met
zoiets als een vragenlijst, waarbij
we iemand gewoon vragen om dit
soort algemene indruk van zichzelf
en wat hij dus heeft gedaan  wordt gebruikt ervaringsbemonsteringsmethoden
waarbij je bijvoorbeeld iemands smartphone hebt
en je weet dat je ze
vijf keer per dag pingt en hen vraagt, zoals
hoe heb je de laatste tijd geacteerd,
je weet een half uur
voor het afgelopen uur en dan laat je
ze beoordelen  hun gedrag op een reeks van
uh je weet wel op een reeks beschrijvingen of
categorieën
wat je ziet is dat uh zoals je zei
mensen hebben evenveel of zelfs meer
variatie  vermogen binnen hun eigen gedrag, omdat
er variatie is in hun
gemiddelde gedrag van persoon tot persoon
en toch zijn die gemiddelden
vrij stabiel, dus als je dit een
week
doet, kun je een geheel krijgen, hij
noemt ze dichtheidsverdelingen  klopt,
je krijgt eigenlijk gewoon uh
weet je en ze zijn meestal vrij
normaal gevormd eh
en je doet dat een week lang krijg je
dit hele patroon dus soms
gedraagt de persoon zich erg introvert, soms gedrag
n ze zich erg extravert j
weet dat het varieert eh maar er
s  er is een piek
en die piek is erg stabiel als je
het over
een andere week opnieuw doet, zodat de
persoon nog een week van gedrag doormaakt en
opnieuw
variëren ze zeer sterk in hun gedrag,
maar als je kijkt naar hun gemiddelde niveau
van dat specifieke gedrag
, is het  redelijk stabiel uh in de tijd en zo
en dan heeft hij ook aangetoond dat dat
vrij sterk correleert met de
beoordelingen die we krijgen van deze algemene
persoonlijkheidsvragenlijsten,
dus de qu  Estionnaires maken echt gebruik
van dit soort algemeen gemiddelde
tendens van specifiek gedrag
, hoewel het gedrag
zelf natuurlijk sterk varieert van situatie tot
situatie en in de tijd,
zowel vanwege situationele voorzieningen als
vanwege wat er intern gaande is
in termen van de doelen die de  persoon is
op dat moment aan het nastreven
geweldig laten we gaan marco dan adam
ja bedankt het was eigenlijk heel
interessant ik verontschuldig me ik ga
nog iets interessants toevoegen om verbinding mee
te maken dus iemand noemde
steven noemde de uh de kinderen in de
klaslokalen en de context en ik  denk dat
ontwikkeling hier ook heel
interessant kan zijn
omdat de persoonlijkheid misschien
relatief stabiel is gedurende het hele leven,
maar ik denk dat
we het hopelijk eens kunnen zijn dat persoonlijkheid
ook een verrijking is
en in dat proces van verrijking
en ik zou ook zeggen empowerment
um er is denk ik dat je zou kunnen  zeg maar een verschuiving
tussen de
balans van endogene en exogene
invloed op
het gedrag van een agent  aanpassing of
aan zijn niches um en dus is
er een verandering in de reikwijdte
waarin de persoonlijkheid een
relatief grote invloed heeft op de manier waarop
ze
zich aanpassen en ik denk dat ik gewoon vraag
naar gedachten over hoe je je
dat soort zou kunnen voorstellen  van het proces van hoe
persoonlijkheid zich in het
begin grotendeels zou
kunnen bezighouden met hoe je met de wereld omgaat, zodat
het zich datgene kan
internaliseren wat het normaal
gesproken uit de omgeving samenwerkt, dus normaal gesproken
ontlaad je veel dingen
om je gedragsmatig aan te passen, wat
de  variatie als gevolg van de omgeving,
maar in de loop van de tijd, terwijl het dat doet,
internaliseert het bepaalde heuristieken, bepaalde
patronen, bepaald beleid
en leert het van omgevingen
om zijn persoonlijkheid een beetje te verrijken
en vervolgens de reikwijdte
van de invloed van hun persoonlijkheid uit te breiden um
ja, ik weet niet of dat maakt  zin
maar
ja coole gedachte ja adam en dan
ergens anders
uh dus een paar gedachten van vroeger en
dan eh
wat gedachten over marco's gedachten eh  dus
het vlies en de beschrijving van uh
persoonlijkheid
als een soort uh dichtheid uh distributie
eh ik denk en de kwestie van um de
stabiliteit van persoonlijkheid en de
variantie ervan
met binnen individuen binnen de context,
wat een deel van de reden is van het
boek dat dit hoofdstuk was  maakte deel uit van
heette het
modelleren van personen en situaties, maar als
we deze ideeën samenvatten, bevinden we ons een
beetje in hetzelfde gebied.
begrensd door een markov-deken
eh
wat is de granulariteit waarover we dit kunnen
vinden,
dit ding dat we identificeren, dus
jij bent eh en dus
um colin zal hier meer over kunnen praten,
maar dit idee van alsof
er manieren zijn om het te beschrijven  dat
je mate van variabiliteit in de
context zelf iets is dat stabiel kan zijn
en dit zou zelf een deel van je
persoonlijkheid kunnen zijn,
eh, nu een soort van loop terug naar
wat je wilt  ik beschrijf net marco um
ik hou echt van dat idee um dus het is alsof
je begint in een situatie
waarin door deze interactie tussen
jou
en deze context die je
op bepaalde manieren aangaat op basis van
je eigen verwachtingen en de
verwachtingen van
mensen in de omgeving en de
structuren die daar zijn
opgebouwd daaruit is er een zekere
stabiliteit
en dan jullie beiden jullie uh
deze stabiliteit eh uiteindelijk vormt jullie jullie
beiden gewoon als gevolg van zoals dit
is het ding voor jullie om te voorspellen
maar  ook in de actieve inferentiële zin
en zoals je zegt empowerment
dit is wat me zal helpen een
betere aankoop te krijgen
ik verminder mijn onzekerheid met betrekking
tot het realiseren van de waarde van uh
bestaande en dus dit um
idee dat je persoonlijkheid een soort
eh is
internalisatie van structuur en misschien
in een bepaald stadium bijna als een soort
afgeschreven gevolgtrekking
um in termen van uh die ik van jou heb gekregen
uh uh ja ik vind dat idee echt heel leuk
cool adam s  hannon
je bent een gedempte kin
dank je eh ga door met deze ontwikkelingsdraad
en eh
de krant die je vanmorgen naar voren bracht
daniel en
um anna's nieuwe krant over de eerste
priors
als je in opnieuw doet als een baby ik heb niet
gelezen  het is
nog, maar
het idee dat als je in een
pasgeborene
in een lichaam bent, je letterlijk vertrouwt op
de
interceptieve toestanden en biologische
toestanden van iemand anders om
alles over je onderscheppende en
biologische toestanden te reguleren
en dan word je geboren en je bent  vertrouw nog steeds een
beetje
op de onderscheppingstoestanden van de zorgverleners of
hun gedrag wanneer ze je vasthouden
of komen om je te troosten.
een
verzameling
effectieve toestanden en gedragingen en
een baby is volledig afhankelijk
van de omgeving
en de sociale omgeving om
zijn eigen
persoonlijkheden te reguleren en naarmate je ouder wordt,
word je  ben in staat dit langzaam zelf onder
controle te krijgen alsof je
je eigen lichaamsbudget een beetje meer kunt handhaven
eh leer hoe je je eigen
deken kunt krijgen als je het koud hebt of
als zelfverzachtend en dan word je
ouder en misschien wordt je het geleerd  hoe
je
muziek kunt maken en leren dat dit een nieuwe
manier is waarop je
je persoonlijkheid kunt verkennen of creëren
um en
ik studeer ontwikkeling ook niet sorry als
dit je
afvraagt, misschien kan Sasha het oppikken,
maar ik heb het gevoel dat dit
een beetje kan  verbinden als in plaats van te
kijken
of niet in plaats van maar in aanvulling op het
kijken naar gemiddelden, maar kijken als
een tijdreeks
van persoonlijkheidsontwikkeling in de tijd en
zoals je zou kunnen doen op elk moment in de tijd
op elk moment
een soort van eh zoals wat zou  wees dat
het actieve referentiemodel van
je leven in de kindertijd en peutertijd
in je rumoerige tienerjaren en als
volwassene en je zult hebben,
je zult deze vinden als gestage
trajecten
op hetzelfde moment dat een beetje dwalend was
laat me je verbinden  dat ook  een paar andere
punten, dus Adam stelde de vraag
wat het niveau
van het ding is of hoe we
dingen specifiek uit empirische
gegevens kunnen identificeren, zodat we het kunnen gebruiken
in modellen van het actieve inferentietype of vrije energieprincipes
gebruiken we renormalisatiegroep
of principaal  componentenanalyse of
een soort aangrenzende matrix een
soort markov-deken
wat zijn die dingen die we
eigenlijk gaan modelleren
en dat doet me veel denken aan een theorie
die
door Bruno Latour
en dan ook op de mier wordt genoemd  golflengte
Colin noemde hoe er zoveel
variatie is binnen
individuen, maar ook stabiele verschillen
tussen
en dat deed me veel denken aan mijn
graduate
schoolwerk met mierenkolonies waar
de variatie in
alle mierenkolonies van dag tot dag extreem was als
het regende zouden ze doen  één ding als
het erg droog was
versus als het de dag ervoor had geregend,
dat waren enorme bepalende factoren voor het gedrag van de kolonie
,
maar over dagen en zelfs  door de
jaren heen
waren er stabiele markers van
koloniegedrag en er waren karakteristieke
manieren waarop ze
op de omgeving reageerden, dus het is mogelijk om
een soort meting en begrip te hebben van e
n systeem dat m
jn adviseur heeft vastgesteld door middel van lange
ermijnobservatie, waar
e daadwerkelijk kunt modelleren  deze
ontwikkeling door de tijd heen
en binnen een populatie die
individuele verschillen niet uitwist, het is
eigenlijk het
kader waardoor individuele verschillen ontstaan
veranderen is zo mooi met muzie
die wordt geïntroduceerd als een draad van p
rsoonlijkheid en dan kan dat worden gebruikt om te
verkennen  deze regelmatigheden
adam en dan steven
hi um wat was de krant waar mensen het
over hebben zoals de eerste voorgangers
ik zal het in deze jit-scène plaatsen we zullen
het in de youtube-chat plaatsen maar laten we
doorgaan zonder ons zorgen te maken over dit
papier oke oh
god  oh sorry oke moet ik
meedoen kan ik gewoon ik was gewoon van plan
om een ding in te voeren gewoo
um omdat ik het leuk vind als het verme
dt h  Er zijn relatief stabiele parameters
van cyber-naakte cybernetische mechanismen, het
soort van
dat soort dynamiek dat volgens mij
ook verband houdt met dit idee van hoe dat
zou kunnen veranderen tijdens ons leven
en denken over ons leven en
een ding waar ik erg in geïnteresseerd ben,
is wanneer  trauma komt in het spel
ptss en andere soorten situaties en
je weet dat het eh het kan echt
de toestand van iemand en polyvagale
theorie soort gesprekken verschuiven dat
we een soort sociale
co-regulatie hebben die we als mensen hebben, maar
we hebben ook ons soort oer-vechte
n of vluchten of onze onderbuik soort
van angst um-reacties en ho
die dinge
op een bepaalde manier een ander soort patro
ngedrag zijn dat ongel
oflijk stabi
l wordt te stabiel zoals je kunt afsluiten of je
zou kunnen  woedend worden,
maar in de loop van de dag of het
leven is de uitdaging dat
ze misschien ongereguleerd zijn over
wanneer ze verschijnen,
dus iemand kan op een bepaalde
manier zijn en dan flitsen ze in woede
, weet je  en dan komen ze
terug en hun persoonlijkheid is radicaal
anders en ik denk dat dit
zo is dat ze misschien interessant zijn om in te brengen
dat dat als een soort van wat er gebeurt
als die relatief stabiele toestand
zelf omslaat, weet je, zodat de
de en  het zou kunnen zeggen dat je mechanisme
misschien niet
cognitief is, maar het kan in dat soort
polyvagale systeem zijn ja het lichaam
beïnvloedt faseovergangen in
persoonlijkheid of gedrag
adam en dan colin en dan marca
je ontmoet dat
bedankt um ja ik denk uh
colin zou moeten  spreek waarschijnlijk over wat
zojuist naar voren is gebracht in termen van
wat er werkelijk met mensen gebeurt, maar
in termen van
uh als een hoog abstractieniveau,
dus ja, het lijkt erop dat er een bepaalde manier is
waarin je persoonlijkheid
als een soort kern kunt zien  screening, maar het is een
soort renormalisatie in termen van dat het
als een fenomeen bestaat en het is
een epistemisch het is een soort
kernscreening die wordt geboden door deze
renormalisatie van
dit soort  van het weggooien van een
variabiliteit
terwijl je deze
aantrekkende toestanden van een hoger niveau vormt,
um dat je ze kunt negeren
binnen de reikwijdte van een bepaald type
modellering waarmee je bezig bent
met betrekking tot het hebben van bepaalde
doelen om te proberen bepaalde dingen te voorspellen
,
of je nu bent  een persoonlijkheidsmodelleraar
die iemand anders
probeert te voorspellen of jezelf probeert te voorspellen of wat dan ook
um het zo binnen dit
um op zoek naar dit zoals een optimaal
niveau van epistemische grip in termen als
de granulariteit van je beschrijving
um dit
daar zou je deze
cybernetische controleparameters kunnen omschrijven als zijnde
uh een deel van het causale proces van wat
verantwoordelijk is
en als je dan het systeem neemt en het
verstoort, zal er
een bereik zijn waar, zoals de volgordeparameter
verandert, je deze
niet-lineaire misschien faseverschuivingen
kunt krijgen waar je nu bent  in een ander regime en het
kan eruit zien als een heel ander soort
persoon
omdat de persoonlijkheidsstructuur
een stabiel aantrekkingsnetwerk is um
kan dan gedestabiliseerd worden eh en
dus dat zou zijn als een hoog niveau en
college spreekt waarschijnlijk zoals wat er
werkelijk met mensen gebeurt
ja bel en ga ervoor zodat je deze
faseverschuivingen in gedrag krijgt, maar ze zijn
vaak te wijten aan aanhoudende gevoeligheden
in de  onderliggende mechanismen goed dus
laten we
eh ook nemen uh ptsd oke
eh wat je daar hebt is in wezen
een soort traumatische gebeurtenis
uh is een interventie die de
gevoeligheid van de dreigingssystemen reset
en dat komt dus vrij goed overeen
met de
big five dimensie die wordt aangeduid als
neuroticisme, wat een ouderwets
woord is, maar in deze context eigenlijk gewoon
gevoeligheid betekent voor allerlei
soorten negatieve emoties
en dat is dus duidelijk verhoogd in
ptss en wat dat fundamenteel betekent,
is dat je een soort traumatische gebeurtenis hebt meegemaakt
die leidde tot  je je het was niet alleen het
leren over een specifieke gebeurtenis,
maar het deed het de
gevoeligheid van je dreigingssysteem resetten als een
heel,
dus nu zie je bedreigingen en
reageer je met
defensieve negatieve emoties op veel
kleinere situaties dan je voorheen zou hebben gedaan.
om ptss te ontwikkelen, dus het is niet
alsof het typisch uit het niets komt,
maar desalniettemin is het duidelijk deze
verandering en er was recent een heel
mooie meta-analyse
van persoonlijkheidsverandering na uh
therapie
en verschillende soorten psychotherapie,
of het nu farmaceutische
therapie
of gesprekstherapie of cognitieve gedragstherapie is  al
deze leiden tot veranderingen in persoonlijkheid en
de eigenschap die het meest verandert, zoals je
zou verwachten, is vermindering van
neuroticisme, dus waar we het
hier over hebben is het vermogen om
deze onderliggende parameters te verschuiven
die niet
constant in hetzelfde  dus
als we zeggen dat iemand bijvoorbeeld veel
handelsangst heeft, bedoelen we niet
dat ze ervaren zijn  als we
elke minuut van elke dag op een hoog
niveau angstgevoelens hebben, bedoelen we gewoon
dat ze meer kans hebben om intenser angstig te zijn
in meer situaties dan iemand die
weinig handelsangst heeft,
maar desalniettemin, als we
de dynamiek van  het systeem dat
we nodig hebben om die faseverschuivingen te begrijpen
van soortgelijke gevoelens van veiligheid naar
angstgevoelens op een bepaald moment en
dat is waar je het over hebt, maar
om te begrijpen hoe dat werkt voor een
bepaalde agent,
moeten we ook deze
aanhoudende  patronen van de gevoeligheden
die ertoe leiden dat ze deze verschuivingen
in verschillende situaties hebben in verschillende
gradaties dan andere Aziaten
erg cool bedankt marco dan blauw
bedankt um ja dit is echt
interessant dus eh
probeer terug te koppelen aan het eerdere gesprek
over
de rol van affecten  aan dit aspect van
trauma, dus ik denk dat het eerder
door de twee auteurs is genoemd dat
we deze complexe systemen op geldige wijze zouden kunnen zien
als samengesteld
uit verschillende  t micropersoonlijkheden
verdeeld over schaal en niveaus
um en virus en op dezelfde manier voor affect
in de zin geschreven over uh door kosten
per echtgenoot en anderen
dus um adam saffraan adam
noemde ook renormalisatie, dus ik
denk dat dat ook verband houdt
met veel verschillende dingen  zoals stigma g
of equilibratie en ik denk dat ik misschien
een gedachte had die ik wilde delen,
misschien is
het clustering-fenomeen van
persoonlijkheden misschien
een natuurlijk gevolg van zoiets als
renormalisatie of
equilibratie als er al een
zekere heterogeniteit is
als er al een is  een bepaald soort
asymmetrie in bepaalde
factoren bepaalde basismechanismen van de
cybernetische
systemen om het overal neer te schieten dan zou dat
natuurlijk moeten clusteren
omdat ze dan eerder geneigd zijn om
samen te werken als het
heterogeen en ongeordend blijft of niet
samen georganiseerd is dan is het inefficiënt maar
dan heb je dit  ding met trauma
waarvan ik denk dat het dat proces zou verstoren,
want
als je gaat  volgens de componenten die je
aangaf interpretatie
doelen en strategie dan zijn dat eigenlijk
de belangrijkste dingen over een trauma recht
je wordt begrepen in een situatie die
gewoon een extreme
verandering vereist in je interpretatieve overtuigingen
of modelleert
je doelen voor een bepaalde situatie
en de
extreme druk  om de juiste
strategie te hebben om eruit te komen
en ik denk dat misschien de de de
bijwerking juist het bijproduct
van die tijdelijke extreme is dat het in
feite zijn invloed uitbreidt
en dus van nature overgevoelig wordt
en dus
het voortdurende het altijd voortdurende proces
van  evenwicht van alles
co-regulerend
eh wordt verstoord door die ene
deelnemer
het traumatische complex eh als dat
logisch is dus in plaats van een heleboel verschillende
persoonlijkheden die soort van polycentrisch met elkaar in evenwicht
zijn wordt het een
monocentrische evenwicht
als dat zinvol is het is een beetje  rambly
veel zeer interessante punten
bedankt blauw en dan Adam
dus gewoon t  o soort van het trauma-
aspect nemen, misschien naar de
andere kant van het spectrum en gewoon door
te denken aan
eh weet je zoals onze eigen perceptie van
onszelf, precies zoals, dus hoe we vasthouden aan
onze
eigen, zoals persoonlijkheid versus is het waarvan je
weet dat het overeenkomt met  wat anderen van
ons denken,
dus ik denk dat je weet hoe
dit echt verband houdt met
um meditatie, dus in
meditatie is
er zoiets als het idee om van
de asmita af te komen, zo
waar zoals dat is het ding dat
het ego bouwt of
zoals de constructie van ik, zodat we dit graag
elimineren
zoals de constructie van i en ook graag
in het moment blijven, alsof we
niet per se proberen
een nauwkeurig voorspellend model te bouwen in een
meditatiestaat, dus als we dit hebben, is het
zo  ontbinding
van soortgelijke vrije energie of of of wat er
gebeurt zoals in de meditatieve
staat
um dat ook een drastische
persoonlijkheidsverandering kan veroorzaken, denk ik
als we ons van het oog ontdoen en
leren niet-reactief te zijn
als opp  graag een traumatische reactie
die is gedaan niet-lineaire versnelling
geweldig adam en dan marco noem het dan
en dan iedereen die
je hand wil opsteken
hallo dus uh
laten we proberen een paar van de draden aan te pakken
um
ik kom tot meditatie uh  uh op het einde
denk ik,
maar
het lijkt erop dat veel van
de um-principes van persoonlijkheid
uh in termen van hun algemeenheid
echt interessant kunnen worden gemodelleerd.
zoals zelfs
vergelijkbare mechanismen die in het spel zijn, zoals in een
recent artikel,
beginnend met actieve inferentiële
modellering van mierenkolonie uh
gedragsbeslissingen en foerageren um
daniel vermeldt zoals je weet dat
het is alsof de verzamelaars
meer dopamine hebben,
zodat je dingen kon zien
zoals de  functionele betekenis
van dopamine
eigenlijk als zijn manier om
een cybernetisch systeem te parametriseren als potentieel verge
ijkbaar, hoewel mogelijk over
chal
n wh  er in de individuele mieren en misschien
zelfs in de persoonlijkheid van de kolonie
als geheel,
en er zou eigenlijk een
interessant samenspel zijn tussen de
persoonlijkheden
van individuele mieren en de persoonlijkheden
van kolonies
en dit samenspel dat misschien niet
precies een-voor-  men zou
zelfs een soort um
complementariteit kunnen zijn waarbij bepaalde
kenmerken aanwezig zijn
op um dit bredere niveau dit deze meer
omvattende
markov-deken waar de individuen
deel uitmaken van een superorganisme of gewoon
het organisme um vanuit het perspectief van
natuurlijke selectie omdat de kolonie is
dat wat is geselecteerd uh
zoals Daniel zegt eh maar
dus de persoon uit de kolonie, laten we
zeggen um,
zou dan een interface hebben en interactie hebben met
de persoonlijkheid van
de uh de individuen waaruit het is
samengesteld
en uh mogelijk op een in opleiding zijnde manier,
maar mogelijk niet
um om  loop rond
eh misschien kun je zelfs op het
niveau van
een kolonie praten over dingen als het
affect van tendencie  dat
jij weet dat het is wat het is wat het
effect is de valentie
de emoties die door de kolonie
als geheel worden ervaren in een bepaald geval
wat is haar eh
algemene stemming en wat zijn dan haar
stemmingspatronen in
verschillende situaties het is en je zou kunnen
nu gaan we een soort van ingaan op
wat we meer persoonlijkheidsgebied noemen
en je zou zelfs dingen kunnen bedenken zoals
um om een soort van m
rco's idee van de aard van traum
in dit soort dynamische systeemzin te brengen, alsof
je de
kolonie zou kunnen traumatiseren  en doet
het dan op een gegeven moment alsof
je een soort van elasticiteit zou verwachten
of eh wat is de term zoals
hysterese, dat weet ik niet, maar
jij zou het verstoren en dan zou het
een soort van adaptief potentieel hebben om te
komen  terug van de verstoring, want
dat is wat
we proberen te doen is uh blijven
bestaan zoals we zijn en wat a
aptief potentieel zien, maar je duwt het te ve
en da
krijg je deze um adapt
eve aantrekkende s misschien niet terug  structuur je zou
kunnen vast komen te zitten in een ander regime
eh en je zou aan dezelfde dingen kunnen denken
uh soortgelijke dingen
dit zou een manier kunnen zijn om dingen te beschrijven
die gebeuren binnen de binnen uh
individuen zoals dus er is um
je kunt bedenken dat misschien op meerdere
niveaus van  abstractie maar stop voor nu,
bedankt ja, ik heb zojuist de dia naar
figuur twee geschakeld, dus colin en dan gaan marco
ervoor
en misschien kunnen we het p-struct-
idee introduceren of hoe actieve inferentie
ons specifiek helpt om enkele van
deze vragen te beantwoorden,
maar ga je gang  bel en dan marco oke
nou wat ik ben
uh mijn gedachten gaan over een paar van de
laatste uh opmerkingen dus ze zijn
meer gerelateerd aan de
vorige slide en ga dan je gang dan
is het goed
um dus in termen van zowel dit  discussie
over wat er gaande is in trauma en wat er
gaande is in meditatie ik denk dat een van
de interessante dingen om nog eens over
na te denken het onderscheid is tussen de
persoonlijkheidskenmerken en de
karakteristieke aanpassingen
um becau  In beide zit het
vermogen van beide om te worden verschoven,
dus Marco had het over de manier
waarop je in een traumatische
gebeurtenis in feite reeds bestaande doelen en
interpretaties en strategieën bent die
dramatisch ongeldig worden gemaakt en dat
je weet dat dit betekent dat het systeem
weet niet hoe hij zijn doelen moet nastreven in
feite weet hij misschien niet eens wat zijn doelen
zouden moeten zijn en dat is duidelijk buitengewoon
ontwrichtend en ontregelend en dus is een
van de onmiddellijke uitdagingen natuurlijk om erachter te
komen uh wat je zou moeten doen wat
strategieën die je zou moeten gebruiken,
maar dan is er ook het vermogen voor
die traumatische gebeurtenis om
de onderliggende gevoeligheden van
het systeem te verschuiven naar wat
in de toekomst
als storend wordt ervaren.
reactie om te zeggen alsof je in een
gevaarlijke omgeving bent, je zou
gevoeliger
moeten worden voor eh voor gevaar en de traumatische gebeurtenis die je
in feite hebt geleerd  dat de
wereld een veel gevaarlijkere plek was dan je
dacht dat maakt deel uit van wat er
tragisch aan is, juist omdat
je het hardnekkige gevoel hebt dat de
wereld in
potentie veel
gevaarlijker is dan hij is, of dat je hem
moet ervaren als
maar dan heb je dezelfde soort
dynamiek gaande in
um in meditatie, waarbij je probeert je reactiviteit te verminderen,
dat is alsof je probeert een aantal van
deze basisparameters van
het systeem te verschuiven, zodat je weet dat je
minder gemakkelijk reageert of minder gemakkelijk wordt verstoord
en dan de  soort non-eye idee de
herkenning van
de illusoire aard van het oog waar
dat over gaat is eigenlijk niet
overdreven gehecht zijn
aan je uh model van jezelf,
juist omdat het model het model
is, ben jij het niet
dus als je overdreven gehecht bent aan je
model  dan heb je dat je overdreven
gehecht bent aan je bewuste begrip
van wat je doelen en je strategieën
zijn en hoe je bent,
en meditatie probeert in feite te
krijgen  je
om die ideeën die je hebt te herkennen a
ze zijn gewoon
hey ze zijn gewoon jouw model ze zijn niet
echt zoals je
bent en b ze zijn afhankelijk van je
situatie en dus zou je bereid moeten zijn ze
te laten gaan zoals  je situatie verandert
en terwijl de dingen evolueren
, creëert het in wezen zowel een
patroon van grotere flexibiliteit
in het vermogen om je aan te passen, maar dan ook
de poging om de
negatieve reactie op verstoringen te reguleren,
want als je meer vertrouwen hebt in
je vermogen om je aan te passen,
dan  je zou eh minder defensief moeten
reageren op verstoringen, omdat je erop
kunt vertrouwen dat
je je eenvoudig zult aanpassen aan wat de
nieuwe situatie ook is,
bedankt marco ja bedankt
um ja gewoon meeliften op dat
want dat was echt leuk
um ja dus dus mijn gedachten over  meditatie
en een zeer goede en belangrijke vraag, denk ik
, dus teruggaand naar het beeld van het hebben van
al deze verschillende verspreide micro-
persoonlijkheden of sommige persoonlijkheden,
denk ik medita  Dit kan worden gezien als het
toestaan dat ze zich manifesteren en ontstaan zoals het vaak wo
dt genoemd en manifest
ren de uitdrukkingen die altijd door
aan om ook als
en woord de globale werkruimte
f bewustzijn of de bewus
e aandacht te bereiken en dus wat je dan effe
tief d
et, is  het verbreden van het collectief van subagenten
of subpersoonlijkheden of subsystemen
zodat dat evenwichtsproces
verbetert,
want dan heb je een groter bereik een
groter domein van mogelijke inputs
voor een continu proces van gevolgtrekking en
belangrijker is dat dit
dan natuurlijk zonder noodzaak is  expliciete
modellering je hoeft niet expliciet
een bepaald eh overhaast of verbaal
expliciete overtuiging
te labelen, het is een oefening in de
diepste zin van het
uh belangrijker is dat het in feite een
reflexieve
nicheconstructie is, omdat meditatie
systematisch is om in
wezen te verzwakken om nog te
externe input dempen
je zit in een zeer neutrale positie je
sluit je bent in een gemeenschappelijke omgeving
extern i  nput wordt geminimaliseerd en dus
alle inputs
goed, het vergroot de input die
endogeen is die van binnenuit komt en
die dan natuurlijk wordt
vertaald of overgebracht
naar normale waaktoestanden omdat
die allemaal endogeen zijn
of het gaat om alle mogelijke
endogene invloeden op uw voortdurende
cybernetica
en zo is het, het is een reflexieve verschuiving naar
rechts
en ja, ik weet niet wat
ik wilde zeggen
.
alle systematische
cybernetische spellen, het plaatst je in een
situatie die je dwingt om
het proces te trainen om aan cybernetica ten grondslag te liggen met
betrekking tot het puur reflexieve
wat natuurlijk mooi is omdat
er bijna geen mogelijkheid voor is
het is een extreem exclusieve staat van
zijn
die je exclusief dwingt om deel te nemen
voor deze endogene processen is het een
beetje de cybernetica van deze stedenbouw
als dat logisch is,
grote punten daar  Daarom
begint zoveel meditatie met
dankbaarheid en om maar één gedragsvoorbeeld te geven.
Laten we eens denken aan het voorbeeld van een circusolifant
waar hij, als hij jong is, een zware
ketting heeft en niet kan losraken en dan,
als hij ouder is,
een simpele  dun touw kan het verbonden houden,
dus bij een eerste doorgang zou je kunnen zeggen
eh, waarom breekt het niet gewoon weg waarom
voert het geen beleid van
losbreken
en de gewoonten de e de priors over het
beleid het gebied van de middelen
mag dat niet eens als een optie opnemen,
dus als bepaalde soorten
acties bij wijze van spreken 100x omlaag worden gereguleerd
voordat enig bewijs binnenkomt
, zal het worden geïnterpreteerd binnen
een tijd dat down reguleert of in
feite wacht op de relevantie of de
waarschijnlijkheid van bepaalde  soorten acties die
plaatsvinden,
maar er is ook een element van de
voorkeuren waarbij het
via welk mechanisme dan ook kan het is geen
exacte metafoor hier
het systeem lijkt op een
situatie met het syndroom van Stockholm
de s  systeem kan in feite
een voorkeur internaliseren voor bepaalde toestanden die al
dan niet bewust beschikbaar zijn
tijdens reguliere bewustzijnstoestanden
die leiden tot
de impliciete verwerking van alles
binnen een kader dat resulteert in
gedrag dat niet is
afgestemd op iets anders dat
externe nichedruk zou kunnen zijn  of
groepsdruk of het kan in
strijd zijn met het eigen
verhaal zelf en dan is
meditatie interessant om over na te denken voor zover het
deze verschillende soorten
parameters in het model en verschillende
soorten meditatie kan isoleren veel verschillende
manieren om
het te doen adam
hi um
moeilijk om  volg alles op dat
de manier waarop de draden
samenkwamen voor mij
was, het lijkt op
verschillende soorten meditatie en
waarom zou je zoiets doen en
uiteindelijk wil je
Marco's punt over
empowerment terugbrengen, het is
je wilt  op de een of andere manier beter in staat zijn om op een bepaalde
manier meer grip
op het bestaan te hebben uh da
w
l je  of je hebt meer, je wilt
meer vrijheidsgraden hebben met betrekking tot
de manier waarop je
met de wereld omgaat en
er is een gevoel waarin
je verschillende soorten meditatie kunt zien
als ofwel om je cybernetisch te laten
navigeren, uh
gratis  energie energielandschappen die kunnen
euh en ook de aard van
deze
landschappen aanpassen zodat ze bevaarbaar zijn dus uh je
kunt iets bedenken als
en om terug te brengen en eh zoiets
als trauma
of zoiets als uh de olifant
die vast komt te zitten kun je denken aan  dit als
het vast komen te zitten in een lokaal optimum
van een potentieel grillig landschap van vrije energie
en dus als je kunt, laten we zeggen,
de uh wat emotionele
uh regulerende capaciteit verminderen, het vermogen
om ervaring onschadelijk te maken
en de winst te behouden op positieve feedbackluscycli
van  gedachte en emotie door zo
hoog
mogelijk te worden, zou je het vrije-
energielandschap misschien minder grillig kunnen maken,
het verschil is van punt tot punt
het'  Het zal zijn
dat je deze wilde schommelingen niet zult hebben
en dus zou dit je meer speelruimte kunnen geven
met betrekking tot het nastreven van complexere
uh-beleidslijnen en eigenlijk hoop ik dat we op een
gegeven moment wat van uh
Colin's werk op het gebied van welzijn gaan bespreken
omdat ik denk dat het dokken uh er is
veel te zeggen daar
um maar uh een ding uh
op deze ene podcast com vermeldde
alsof je
een van de voordelen van
mindfulness kunt bedenken, zoals bij het nastreven van elk soort
complex
doel dat er gaat naar  wees een soort van
ruil die je zult moeten doen
tegen verschillende dingen op de route
daar
en dus als je tijdelijk kunt uh
laat een deel van je karakter zeggen dat
aanpassing
slide um laten we een aantal van je uh beleid
zoals
niet zo belangrijk zijn als  ze zijn als
ze niet zijn als je denkt dat ze
zouden moeten worden gerealiseerd, maar ze zijn niet
binnen een soort van hiërarchische
hiërarchische beleidsselectie
nou dan kun je nastreven uh je zou
doelen kunnen raken
zou je niet uh anders je  zou
me je bergauto kunnen opeten je kunt naar de
top van de berg komen
um in de berg auto probleem um
dus ja nice
cool colin en dan iemand anders ik wilde alleen maar
zeggen om erop te wijzen dat dat de
essentie is van niet-gehechtheid rechts jij  zijn
niet gehecht aan
bepaald beleid en dat betekent dat
je niet vastzit aan een subdoel
terwijl je beleid zou moeten verschuiven,
want wat je
probeert na te streven is een groter doel,
er is een soort van je weet dat er een
stereotype is van
uh  meditatie je kent tenminste zen
meditatie bijvoorbeeld boeddhistische
meditatie dat
je je doelen elimineert juist je
hebt geen verlangens
maar dat is niet dat is een
karikatuur juist want het is niet dat
je geen doelen hebt
het is gewoon dat je er niet aan gehecht bent
bepaalde doelen op een laag niveau zou je kunnen zijn
, je weet dat je waarschijnlijk gehecht blijft
aan als je een goede boeddhist bent, bijvoorbeeld
om
het lijden voor alle wezens te elimineren en
het is dus niet alsof je niet doelgericht bent
en je k  nu onderhoud je waarschijnlijk
het leven door te eten en
dit soort dingen,
het is gewoon dat je niet gehecht bent aan
het specifieke beleid dat je zou
kunnen gebruiken
om deze hogere doelen te bereiken,
omdat doelen gewoon genest zijn, ik bedoel,
er is een manier waarop
er een  doel maar dan is het beleid
ook gewoon een doel het is gewoon dat er
geneste doelen zijn tot aan
de terminals die specifieke motorische
operaties of specifieke cognitieve
operaties zijn
en dus niet-gehechtheid wordt in feite
flexibeler
in welke subdoelen je bereid bent  om te
overwegen en om
heel mooi blauw te gebruiken, dus ik vraag me af of het is alsof
het meer is dat het geen gehechtheid aan
het beleid is, maar dat het eigenlijk het
beleid is
en het is niet gehechtheid aan het specifieke
generatieve of voorspellende model ik vraag me af
of dat zo is
omdat het beleid dan is  het beleid van
niet-gehechtheid aan het model of
ultieme modelflexibiliteit en
recht, dus je zou het een nettobeleid metabeleidsrecht kunnen noemen
en zo en zo en als tweede  Ik
vraag me af of
je weet dat het idee om
in het huidige moment te blijven,
zoiets is als een soort van vrije energie-
evenwicht,
zoals en niet noodzakelijk minimalisatie,
maar
alsof we het generatieve model en het
voorspellende model nemen als we de
waarde naar  nul waar
we van houden is meditatie zoals
in het huidige moment blijven net als deze
ultieme staat
van evenwicht in vrije energie zoals
info dynamiek
goed interessant punt over de hyper
prior de bayesiaanse hyper prior en
dat is ook waarom veel meditatieprocessen
ritmische of  de stopzetting van andere
input
omdat het de interoceptie
mogelijk op een andere manier laat verlopen
isolatietanks of andere veranderde
bewustzijnstoestanden dus
laten we de opmerkingen ook kort houden,
een paar minuten over Adam en dan marco
in termen van uh, er is dit ene document
eigenlijk  dat onlangs uitkwam, maar
een model van meditatie met betrekking tot
de temporele diepte en contrafeitelijke
rijkdom
van  uh je generatieve modellering uh die
kwam net uit ik ben
ik zal proberen dat in sundance te vinden, maar ik
denk dat dat zou passen bij dit idee
om in het huidige moment te blijven,
maar ook dit idee om in het
huidige moment te blijven
um maakt ook  ik denk dat dit uh-
teken was als een soort intimidatie dat
je meditatie kunt zien als een soort
uh-
achtige speltaak of bijna als een soort van
uh misschien zelfs spelen, maar het is
deze
capaciteitsopbouw um die
capaciteit
opbouwt oke we  kom terug markeer vier oke
goed dus
een capaciteitsopbouw door een
aantal van je prioriteiten te versoepelen en je zo
te laten
informeren door beleid met betrekking tot
mentale handelingen
die je normaal niet zou inzetten en
je zou
normaal niet merken wat er in zit  wanneer
je bepaalde soorten mentale handelingen toepast,
zodat dingen
in je hoofd zouden kunnen komen, dat zou normaal gesproken niet,
dat zou je nu in een
andere staat van
uh effect van gevolgtrekking brengen en dus denk ik
uh als we uh modellering wilden doen  van
zoiets als meditatie uh we zouden
dit soort fantasierijke
beleidsselectie willen gebruiken, beschreven door
zoiets als verfijnd effect van
gevolgtrekking
en dat zou ons daar op
de exacte manier brengen en nog een gedachte
voordat we verder gaan is
um nog een  wat ik me eigenlijk
afvroeg met betrekking tot
meditatie, ik heb hierover gesproken, sommige
met colin staat
boven de eigenschappen in de
persoonlijkheidshiërarchie je hebt deze meta-eigenschappen van
stabiliteit en plasticiteit
en
stabiliteit is deze gedeelde variantie over en
colin heeft deze eigenlijk genoemd  um het is
de gedeelde variantie over
neuroticisme, omgekeerd neuroticisme,
vriendelijkheid en nauwgezetheid en
plasticiteit
is de gedeelde variantie over extraversie
en openheid, intellect
en interessant genoeg lijkt de stabiliteit
in wezen het omgekeerde te zijn van
de algemene psychopathologische factor p um
over het algemeen, maar ik denk aan
mindfulness en  meditatie
met betrekking tot het opbouwen van capaciteiten voor
zowel stabiliteit als  d plasticiteit die
helpt om
dit in feite te plaatsen, zodat je
stabiliteit kunt zien als
je vermogen om je beleid of karakteristieke aanpassingen door te voeren en te
beschermen,
en dan zou plasticiteit je
neiging zijn om nieuwe karakteristieke aanpassingen te vormen,
dus of
, laten we zeggen dat je dat doet  ontmoeting met trauma
plasticiteit
kan het verschil maken, dus
stabiliteit zou zijn hoeveel
het zinvol zou kunnen zijn in de mate
waarin je echt getraumatiseerd bent alsof
je heel stabiel bent
iets waarvan je weet dat het direct
van je af stuitert je bent niet getraumatiseerd,
maar laten we  zeg dat je niet veel
plasticiteit hebt
en dat instabiliteit een gecompromitteerde is
plasticiteit is het ding dat je zou
laten updaten
en uh
nieuwe strategieën zou laten creëren om in de wereld te zijn
en
dus zijn ze een soort van dynamische
spanning in die zin dat ze kunnen  zoals
aan elkaar trekken, maar ze zijn allebei
uiteindelijk synergetisch en ze zijn alsof
je niet bijzonder
plastic zult zijn tenzij je deze basis hebt  ie
van stabiliteit en je zult
je stabiliteit niet lang kunnen
behouden, tenzij je meta-stabiel bent
en dus deel uitmaakt van meditatie en
mindfulness.
je vindt het leuk om op
dit optimum van balansstabiliteit en
plasticiteit te rijden
en dat zou een manier kunnen zijn om na te denken
over een deel van wat mensen er van krijgen
cool marco dan colin
ja dat is geweldig dat is een perfecte
setup ja
um ik ben het ook volledig eens met dit thema
van complementariteit juist dus
stabiliteit en plasticiteit klinkt het
echt resoneert met plasticiteit sorry
openheid en focus wat een grote
compliment is uh
ja grote polariteit in
meditatieoefeningen dus als
open meditatie en gewoon alles voelen
laat het allemaal binnen komen etc
focus meditatie weet je focus op  één
punt één
mantra um en dat
heeft een grotere connectie met de meer
bekende complementaire polariteit van
exploratie-exploitatie,
maar het is niet abo  met de polariteiten op
zich gaat het altijd om het balanceren van de
wiskunde
en bijvoorbeeld de Sussex zei ook een
mooie paper over dat het
niet gaat om perfecte theoretische
representaties, je kunt wat fouten hebben,
het gaat erom hoe je alles in evenwicht brengt
en dus gaan we weer terug naar  het
idee dat meditatie spellen kan zijn
waarbij je
effectief oefent om dat uit te balanceren,
omdat
dat evenwicht niet iets is dat je
expliciet kunt verwoorden
het is intrinsiek pre-verbaal omdat
je misschien de
specifieke strategieën of overtuigingen niet kunt
verwoorden, geweld of plasticiteit,
maar om ze in evenwicht te brengen  uit is
effectiever, het is
flexibeler of vloeiender en dus is de andere
interessante dualiteit die je kunt
bedenken ook evenwichten
en games of contexten, dus in
speltheorie heb je een evenwicht voor een
bepaald spel of een bepaalde setting
en dus wat je eerder zei over
evenwicht en in het moment blijven
uh wat betreft meditatie vind ik het een
heel leuk idee wat adam al  dy zei
is dat door in een bepaald spel te zijn,
dat is die meditatieve oefening,
je natuurlijk gratis energie zult kopen
minimalisatie naar een bepaald soort
evenwicht gaat,
maar dat het nodig is om enkele
updates te veranderen en die updates kunnen in feite
betekenen
dat je evenwichtszoekgedrag
of je  attractors zullen anders zijn
in de andere context, dus de onderliggende
veronderstelling is dat deze specifieke
veranderingen in evenwichten of priors
of attractors overdraagbaar zijn, dus
ja, is dat logisch wat betreft je
vraag over meditatie aanwezigheid
spelen in de aanwezigheid ja coole
gedachten
colin ik was gewoon  Ik ga nog
iets meer zeggen over
stabiliteit en plasticiteit. Ik denk dat
deze kunnen worden gezien als de twee
fundamentele behoeften van elk cybernetisch
of actief inferentiesysteem dat bestaat
in een complexe of veranderende of
onvoorspelbare omgeving,
en dus is stabiliteit in zekere zin slechts
het  meest fundamentele vereiste
omdat
het systeem zijn doelen moet kunnen nastreven
ectief om een cybernetisch systeem te zijn, juist als h
t een organisme is, moet
et dat hebben om te kunnen voortbestaan en zelfs een kunstma
ig systeem om te kunnen voortbestaan als het sys
t het is, moet het effe
tief in de richting van zijn doelen gaan,
maar als je dan
elke mate va
onvoorspelbaarheid in de omgeving je
kunt niet zomaar tevreden zijn met dezelfde
set beleidsregels die je op een bepaald
moment hebt je zult in staat moeten zijn om je beleid bij te
werken nieuwe beleidsregels te genereren
en zo dat onmiddellijk om
stabiel blijven in een veranderende
omgeving
je moet ook enigszins adaptief of
plastisch zijn
en dus heb je deze inherente
benodigdheden voor het vermogen
om een stabiele orde van doelgericht functioneren te handhaven en ve
volgens het vermogen om nieuwe compo
enten van het model te genereren recht nieuw belei
of zelfs nieuwe doelen of nieuwe
interpretaties
van de situatie waarin je je bevindt en dan
die dus die zijn complementair
maar ze kunnen ook ze zijn ook in
dyn  amische spanning zoals Adam al zei,
want
als je enorm verkennend bent, kan
het moeilijk zijn om stabiel te blijven omdat
je zoveel
nieuwe hebt uh je weet dat er informatie binnenkomt
um op dezelfde manier als je gezond bent, ik bedoel,
we hebben in wezen al behandeld wat
het gevaar is van  te inflexibel
en te onexploratief zijn omdat
je nu misschien goed werkt, maar als de
omgeving verandert als dingen in de
loop van de tijd veranderen,
raak je niet aangepast aan je
situatie,
dus stabiliteit en plasticiteit zijn niet
tegengesteld aan elkaar juiste stabiliteit
het tegenovergestelde van stabiliteit is instabiliteit
het tegenovergestelde  van plasticiteit is rigiditeit
je kunt stabiel en plastisch zijn
of stabiel en rigide je kunt onstabiel
en plastisch en onstabiel en rigide zijn
cool adam ga je gang
hi um
het lijkt erop dat het op een gegeven moment goed zou kunnen zijn
om verbanden
van verhalende perspectieven op persoonlijkheid te bespreken,
omdat
dit  idee van verhaal als actieve
gevolgtrekking
en het werk dat daar probeert te worden gedaan, ik
denk dat er een rijke uitwisseling zou kunnen zijn
b  want
in sommige opzichten kun je
jezelf zien als centra van verhalende zwaartekracht
en je kunt persoonlijkheid zien als
stijlen en manieren van vertelling
en thema's en motieven, aangezien je deze
semi-betrouwbare
verteller bent die je verhaal vertelt en maakt
en uitvoert en maakt  het is zo
twee graden um en dit is een bron
van de mate waarin je stabiliteit en
plasticiteit hebt um
dit zou een van de bronnen zijn van het
vermogen van verhalen om een
emporele gemeenschappelijke context te bieden tussen verschillende situaties en ma
r ook vanwege hun rijkdom om de
e rijke  dit soort
van combinatoriek en rijke
representatiecapaciteit is
ook een bron van plasticiteit en dus
um
verhalend een bron van evenwicht
dynamisch balanceren van deze dynamische spanning
hoewel het verhaal zelf ook
geen bron van evenwicht maar onbalans kan zijn
als de vertelstijl
problematisch wordt
en dus komt dat soort opmerkzaamheid
daar weer binnen
waar het je gebruikelijke stijlen
van
verhalende vertelling zou kunnen zuigen  je kunt
dat een beetje loslaten je gaat eh
dit is de manier waarop je
naïef gaat op basis van je verwachtingen
eh yep de verhalen leveren de peilingen en
de archetypen en dan kun je zeggen oke
het is net goudlokje
maar voor het internet van  dingen of
iets dergelijks en dat geeft je een
vocabulaire om te communiceren en te ontwerpen.
Misschien heb je een heel ander verhaal nodig in
een heel andere context en
breng je het terug naar een trauma
dat het verschil kan maken tussen of
je vastloopt of post ervaart
traumatische groei
ja cool interessant en gewoon een
afsluitende
uh dia die ik wil ophangen terwijl
mensen hun gedachten voorbereiden dit is een
vraag van
een publiekslid dat ze schreven ik heb een
vraag over wat er gebeurt als
dekens elkaar kruisen
dekens van dekens en dus laten we  denk hier eens
over na in dit soort
dekens van fysiologisch relevante
toestanden
informatie relevant wat
denk je van waar we het
hier over hebben
en  op welke knooppunten dat zou gebeuren en
dan is er een link naar een
gesprek van Carl Firsten en een vraag
over hoe knooppunten elkaar kruisen
en terwijl mensen hierover nadenken
of hun
laatste gedachten op het papier, gaat er een opmerking
over de wetenschappers en de persoonlijkheidswetenschapper
als  een informatieve verzamelaar als een actieve
inferentieagent zelf
en dus onze zoektocht om onzekerheid over persoonlijkheid te verminderen,
het zou niet moeten gaan over de optimale
descriptor het zou moeten leiden tot een vraag
van onszelf wat de
optimale verstoring is die we kunnen ontwerpen
die onze  onzekerheid het
meest over
de persoonlijkheid van deze persoon en dus wordt
rekening gehouden met
dynamiek op populatieniveau als een eerdere maar gepersonaliseerde en
soort dynamische test, dus stel je voor
dat je een basislijn hebt voor alle
kennisarchitecturen die mensen hadden en
dan een dynamisch bijgewerkte online
cursus hebben
die optimaal was  informatief van beide
kanten van de interface het was optimaal
informatief voor wie  bij soort leerling was de
persoon
en ze verminderden hun onzekerheid
optimaal over
het onderwerp in kwestie en dus dat was als een
co-evolutionair proces te
midden van een voorafgaand dat op populatieniveau was
maar gepersonaliseerd in het individuele
traject,
dus het is een heel interessant raamwerk
in Colin  adam heel erg bedankt voor je
komst op de stream was erg
behulpzaam
en we zijn verheugd dat
je volgende week terugkomt dus in deze laatste paar
minuten
kan iedereen zijn hand opsteken een laatste gedachte geven
wat iets zou zijn dat we zouden
willen
om op deze dia te zeggen hoe
knooppunten verhalen kruisen die
individuen kruisen
hoe komt dat in het spel en of waar
moeten
we aan denken voor 13.2 dat zou
goed zijn om Shannon te dekken
en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt, ik denk dat ik een gedachte heb  over um de
vraag op deze dia
eh, dus is um een knooppunt dat een v
rzendstatus is en een deken de inter
e staat van een andere deken alsof
dat helemaal de  omda
je in feite het perspectief kiest en
wat
je ook weet, een soort interne toestand die
je wilt beschrijven of
wat je de agent ook noemt,
gescheiden van zijn
omgeving, dan is dat de
interne toestand die je gaat
beschrijven en als je '  als je kijkt
alsof deze blauwe knoop een neuron is en je
echt wilt
weten over deze roze knoop,
de interne toestand van dit andere neuron, dan wordt dat
jouw interne toestand en deze andere
jongens zullen de zonnetoestand zijn, de
deken eromheen
en  dat zal de statistische
grens zijn die je gebruikt
om het gedrag van dat neuron te verklaren
en
dan kun je aggregeren en deze verzameling
neuronen zal allemaal een interne toestand zijn
voor de volgende verzameling neuronen, dus
het antwoord ligt in de vraag, dat is
precies  juist perfect antwoord
waaruit blijkt dat het antwoord in de
vraag zit is het antwoord
adam
uh in termen van uh loop rond naar een
eerdere gedachte in termen van uh
genest uh bla  nkets um
en waar deze verschillende uh dekens
verschillende kenmerken kunnen hebben
en hun interactie um
voor persoonlijkheid eh er is wat
interessant werk um
uh column kan het oneens zijn over titan losse
culturen
waar je kunt denken aan de
persoonlijkheid van de cultuur binnenin
en deze strakheid en losheid lijkt
om te corresponderen met deze stabiliteit,
plasticiteit, dynamische spanning,
deze fundamentele cybernetische parameters
die op groepsniveau verschijnen
en zelfs theorie kan dit soort
complementariteit krijgen daar waar een hechte
cultuur
meer hechte individuen kan creëren
met betrekking tot
de mate waarin je weet dat ze
hun  hun macht, of ze nu een
metabeleid hebben om hun beleid
meer
in verschillende contexten te laten schuiven, maar eh
of in plaats van dit soort
meeslepende
relatie zou het een complementaire relatie kunnen zijn
waarbij de stabiliteit op het niveau van de
groep
deze bredere
aantrekkingskracht biedt  de fijne korrel van de
subsystemen om daadwerkelijk meer latit te hebben  ude
en vice versa
um en ik kan me voorstellen dat je waarschijnlijk
soortgelijke dingen ziet spelen zoals met mierenkolonies
eh interessant punt over
systemen met meerdere niveaus en hoe ze
in de laatste twee
drie minuten worden geassocieerd met relatieve beperkingen laten we een laatste bedenken die je
weet  als iemand zijn
hand wil opsteken, geef een woord of
een zin of een paar, wat is iets dat
je hebt weggenomen
of wat opwindend was vandaag en wat was
iets waar we over konden
blijven praten in 13.2 en
verdergaan waar we waren gebleven
marco en dan gewoon  iedereen die
zijn hand
opsteekt ja ik wilde iedereen bedanken
dit was echt geweldig het is mijn
eerste
dit soort stream seminar in tijden
dus bedankt het is vernieuwend
en ik denk in het algemeen wat er
weggenomen moet worden ik denk dat het
opwinding is omdat het  best verbazingwekkend
hoeveel verschillende domeinen en onderwerpen
en vragen
met succes zijn gesynthetiseerd in
deze grote discussie en ik denk dat dat een
bewijs is
van de kracht van dit soort  s van
kaders van bayesiaanse of actieve baby's
vrije energie cybernetica
als het gaat om het begrijpen van ons mensen
ons personen persoonlijkheden
um als individuen als als collectieven dus
nogmaals bedankt voor het opwinden dankjewel
goed gezegd en de groepsprestatie
is uh alleen gerealiseerd dat het alleen wordt uitgevoerd
zelfs  digitaal
wanneer de mensen komen opdagen en het is alleen
relevant als er
aandacht is
en dus er is zoveel dat je weet, leuk en
het is geweldig om
jullie meerdere van jullie te hebben bij je eerste keer
hier, dat wordt altijd gewaardeerd,
dus alle andere gedachten op het laatste moment
anders staat in de agenda-uitnodiging een
feedbackformulier,
dus als je gewoon
wat meer wilt nadenken als je live
deelnemer bent, wil je wat
meer nadenken over wat we volgende week zouden kunnen behandelen,
zet het dan gewoon in dat feedbackformulier en  laat dan
iedereen die ernaar
kijkt een opmerking achter voor iets dat
we kunnen aanpakken, zelfs als het na 13,2 is,
misschien kunnen we terugduiken en terugkeren naar
een eerdere opmerking  s maar
dit was een super leuke discussie en heel
erg bedankt aan alle deelnemers
dus echt goede tijden iedereen en
heel
erg bedankt dus tot volgende week