大家好，
我認為我們正在直播，這是主動
推理直播
13.0，現在是 2021 年 1 月 3 日，
歡迎來到主動
推理實驗室，各位新老
聽眾，
我們是與主動推理相關的在線團隊
交流學習和實踐的實驗，
您可以在以下位置找到
我們 我們
在 twitter 上的網站 我們的電子郵件地址 youtube
頁面或關鍵基地公共團隊和
用戶名
這是一個記錄和存檔的直播，
所以請向我們提供
反饋，以便我們可以
在實時聊天或評論中改進我們的工作
以及所有背景和
此處歡迎觀點
直播的視頻禮儀 如果
背景中有噪音，
請舉手，以便我們可以聽到
每個人的聲音並使用尊重的言語
行為 祝大家 2021 年快樂
，參加 2021 年預定的主動推理
直播，我們將
竭盡全力 太平洋時間上午 7 點到 9 點的單個星期二，
其中包括夏令
時更改
以及日程安排和參與
inst 建議只需轉到此
縮短的鏈接，我們還將
進行幾次特別會議，例如
編碼會議或與
來自其他社區的外部人員的討論
，如果您有一個
您認為可能
有趣
或您想要的活動的想法 緩和或只是
建議您可以讓我們知道，或者您可以
發送推文並標記該人（如果您
認識他們）
，然後我們可以進行設置，但是
常規的
主動推理直播流，小組
計劃
討論又是該縮短的鏈接，並且
有
關於如何讓我們知道你
想參加任何這些
活動的說明以及 1 月的前兩週
所以接下來的兩週
我們將閱讀
adam saffron 和 colin deyoung 的這篇論文
然後你可以看到
今天在
主動推理直播流 13.0 中在該鏈接上的未來幾個月最新更新的任何論文的
目標實際上是為 13.1 和 13.2 設置上下文，
有點像閱讀
r 如果您想參與
討論，或者您想了解更多背景
信息
，請閱讀該論文，並且該論文將控制
論五巨頭理論與自由能源
原理相結合，
一種將人格建模為複雜系統的新策略，
作者：
Saffron 和
Young，2020 年 10 月 16 日 在這個 psi
存檔鏈接和視頻就像所有
的零點一樣
只是對想法和背景的介紹，
它不是評論或最後
一句話
，論文的妙語是我們
可以將心理學與 cb 的
控制論
理論結合起來 5t 我們將討論的控制論大 5 理論
和自由能原理
主動推理以更好地
理解
人類和其他系統中
的心理行為動力學 第 13 部分將如下
首先
是本文的目標和主張，然後
是 關鍵詞
摘要和路線圖，然後瀏覽
圖表
，最後提出幾個問題
，人們可以問自己任何
級別的問題 他們對這些
想法很熟悉，所以在 13.1
和 13.2 中，我們將
作為一個小組討論這篇論文，
所以保存並提交您的問題，
如果您想參與
，請
與我們聯繫 用作者的話來說，這篇論文的目的和主張
來自我們已經開始
概述如何使用基於
自由能原理和主動
推理的人工代理來測試
控制論大五理論
呃關於
維度
的功能意義的理論命題 來自心理學的大五特徵層次結構是
作者的結論
的
含義以及為什麼它很
重要
那麼這種整合可以讓
人格建模者對功能獲得新的
理解
，然後利用它和 將
功能理解為關於大腦機制的新假設，
並最終
確定
與有效控制論功能相對應的人格機制的配置，
可能會產生對人格
失衡如何導致精神障礙的見解，
從而促進
計算精神病學的目標和其他
發展
理論的嘗試 人類心理健康和
福祉，所以
這就是他們打算做的事情，並且
得出的結論是他們想要
得到的結果，這些零點
視頻旨在為那些人提供一種雙向
的進出坡道 在主動
推理社區中，
有機會看到主動
推理鄰近的領域
，對於那些可能第一次
學習主動推理的人來說，
它仍然可能是一種
從任何地方了解這一廣泛領域的方法
就這些關鍵詞的熟悉程度而言
，包括
自由能原理中的主動推理 ciple
，還有生成模型控制論
和控制論
五巨頭理論，然後還有一些
相關的關鍵字，
所以首先是主動推理，我
得到了一些有趣的反饋，只是
在新的一年裡考慮了一下，我
認為這是一個很好的練習，
總是開始 就像我經常談論的領域中的進化生物學一樣，主動
推理是如何
從自然選擇的原則開始的，
因為它們將
在隨後的部分中得到證明，
所以
即使只是高水平
總結
允許個人個性化他們的
方法來
描述在
特定係統或問題的背景下的積極推論，
就像進化
生物學家不需要重新證明所有自然選擇的合理性
，
他們只需利用這些原則和
大綱然後應用 他們
我將從積極推斷
作者的話開始，我們正在閱讀他的論文
，他們寫道 自由
能原理範式
內的工作產生了一種
稱為主動推理
的規範行為模型 主動推理框架描述
了使自由能
最小化的過程，並提供了與
其他框架（例如預期
效用理論和風險敏感
控制）的密切聯繫
深度強化的進一步進展
學習似乎正在融合在自由能原理和主動推理框架
中預測
為有界
最優決策和學習所必需的各種解決方案上
，他們
對主動推理的另一個引用
是主動
推理框架的發展 使
自由能原理
和控制論之間的聯繫更加明顯，因為它
強調有機體不僅有動力
準確地預測它們的感知，
而且還影響
世界的狀態，以確保
感知與目標實現相對應，
所以這是兩個非常好的引用 es 關於
作者的主動推理，這
只是我在這裡提出的一種方式，
也許我們甚至可以
每次都嘗試一個新的，或者
類似的
主動推理是一個框架，這
意味著它是一
組科學理論
做出具體可測試
預測的想法 關於世界
的假設是一種理論
和工具，因此包括軟件
工具包和詞彙以及
共享的敘述，因此它是一個框架，
它不僅僅是一個假設，但
有一些重要的假設
或多或少是它
所說的核心 在特定情況下，它是一個
整合行動
和感知的框架，所以行動
就是感興趣系統的行為，
所以如果我們談論某種
細菌的可能性和
細菌可以承擔的負擔，
那麼我們就是在談論行動是
我們的 測量
一些東西，例如
在世界上移動或被分泌
或從隱藏狀態發出的東西，以及
感知
在某種程度上是行為的反面
，它與
感興趣系統的感覺能力
有關 '正在
整合內部主義和外部
主義，還原論和整體論所有這些東西
都聚集在一起，
因為通過定義
一個正在研究某種類型的毯子的界面，
你同時將
系統
與外部部分劃定了界限，所以你不會
假設 還有另一個層次的
有界性，例如
冰箱和廚房之外的封閉系統，
您現在可以將其建模為根據系統
的測量和結構
對某個有
界性的推斷
自由能原理是一種
模擬
複雜多尺度系統的統計物理方法，因此我 t 使用
了幾個不同的物理線程，
對於那些剛剛學習它的人
來說，
有很多比這裡更好的資源來
專門聽到
這個討論中的數學細節，
但我們希望能夠為這方面提供簡單的
切入點
討論也是
關於平衡系統的工作距離有多遠
所以
被動的事情就像我們只是說
在某個星系的某個地方吸積一團氣體
它可以吸引
引力來
描述隨時間變化的動力學
但是有些系統的動力學
隨著時間的推移，
就像有機體一樣，它們在時間中的動態
與被動物體的動態不同，所以有
這些主動系統
，這些主動系統是什麼，
這些巨型熵系統
在世界上組織，這是怎麼
發生的
？生命是什麼，那是那個元素
進來了，但這些是
我們想要了解設計預測和
控制的系統，因此非常活躍 erence 是一個
框架，它整合
了自由能原理下游的行動和感知，
以解釋平衡
系統的
工作距離有多遠 生成模型 生成
模型可以與
描述性模型進行對比
描述性模型從
對世界的觀察的數據到對世界的觀察
或結果 一個實驗，
從數據
開始，然後對世界的參數進行建模，
所以
給定這 50 個孩子
的身高，教室裡身高的平均值和方差是多少
，所以統計數據可以
看作是
關於測量的一種特定的降維 例如，在
世界
上，您有 50 個測量值
，這是一個 50 維向量
，然後將其縮減為均值
和方差分量，因此兩個數字
就像一個瓶頸，只有兩個
數字可以通過，
所以這是一個維度縮減，然後
您希望 這些維度
捕獲
了特徵或其他任何東西和
變量的平均值 ity，
因此從數據到模型
降維
生成模型
從模型的參數（
例如均值和方差）
到預期數據的另一個方向，給定高度的均值和
方差估計，這兩個
數字
可以生成集合 的預測
測量值一致，因此
產生 50 個 50 個孩子的平局，所以
即使是 51
呃，它也只是稍微改變
一下，平均值將
概括這兩個數字，但它
可能會產生數百個 或
數千個或反事實的世界，
鑑於此生成模型，
生成模型對統計學家有用，
原因有很多相同，但也有
一些不同的原因，它們
不同，
或者它們對生物體
有生成模型有用，
所以這裡有一些 相似之處在於
，在統計學家和
有機體案例中，
它允許系統使用其大量
先前的
知識 n 稀疏數據集，因為生成
模型
可能只需要一個輕微的提示就可以
從
不太可能
發生的事情
中提示他們的可能性
也有可能
在其他時候有一個
非常有可能
使用的
一種模型是生成模型，
並且是一種無需
控制論而無需控制論即可
理解生成模型在
統計上如何有用的方法，即所謂的
期望最大化和 這個循環
期望最大化數據或
初始估計被輸入
到可以被認為
是模型的一層，這只是
觀察到的數據參數的估計
，參數只是在
計算意義
上將要存儲的任何單個變量，
所以 這些是數據 這
是實際 50 個
孩子的身高和 n
有一個最大化步驟
，它詢問
那些潛在隱藏參數的最大可能性是多少，
這些參數可能與
這個維度不同，然後
有一個生成步驟，它是
預期步驟，數據是預期的，
或者預期的，我想我不 認為
這是一個詞，但
考慮到世界上的隱藏參數，這就是它的種類
，所以這可以持續到它
收斂
，嗯，這可能是關於
世界中的靜態事物，也可能
是關於世界中的動態事物
和期望 最大化
也可以
是世界上的 um 因果事物，當
推斷將是關於
動作時，動作
進入循環的地方，因為不僅僅是擁有
一個數據集並試圖收斂到
最好的描述符上，
而是試圖收斂於 一個
可能涉及
世界隱藏方面的策略，所以讓
我們在這個
生成模型和處理
生成模型中更詳細一點 d 生成
過程和主動推理的想法，
因為
我不認為這個人的博客
在這裡上過關於主動推理的查克教程，
一些非常好的圖像，
所以左邊是這個想法，
即具有真正
隱藏狀態
s 的生成過程是 發射
由一些 p 函數建模的觀測值，但它的
觀測值是
從世界發射的，而生態位實際上
是導致這些觀測值的生成過程，
例如天空發射太陽和月亮，
或者生態系統
發射這種降雨或其他
東西 毯子的另一邊
是有機體
，它體現並製定了這些觀察的
生成模型
，這就像
你的大腦
預測視網膜會
看到什麼我們怎麼知道大腦正在
預測我們會看到什麼沒有
盲點
它通常在健康條件下
處處都具有相同的清晰度和
處處相同的色覺，這
與 視網膜上細胞的實際分佈，
所以真的就像
你周圍的分辨率提高了，
這是一種基於
假設事物實際上
在你的感知之外同樣清晰的錯覺，所以它不
具有相同的實際體驗，
呃特徵 你
對視網膜的期望
只是你知道有趣的事情，你
也可以想像其他感官也一樣，
所以有機體制定
這些觀察的生成模型
，然後這些預測的驚喜或殘餘
有點
向上傳遞到這些 模型
，這改變了這個貝葉斯框架中的有機體模型是如何對
這些觀察進行建模的，所以
有機體有一個生成模型或者是一個
生成模型，這取決於你
對利基的看法，
如果你的模型有助於採取行動 晝夜
節律
是 18 小時，而真正的事情發生是 24 小時，
然後你的利基 y 我們的時間模型
已經關閉
，它將是病態的和
適應不良的，或者可能不是
選擇的地方，
所以這是
來自同一個博客的另一個 uh 表示，它
顯示了現在從
這裡描述的推理過程中，
有機體具有推理的生成模型
世界上的這些觀察結果，所以我正在預測我
將看到
真正的生成模型發出的關於比特幣價格的觀察結果現在
我不知道生成模型是什麼，
但我可以
看到有機體
對某些特定偏好的觀察結果 觀察
所以這裡較暗的
圓圈代表更可取的
觀察，
所以在這種情況下的觀察是
腸感受性的，這非常
好，而且有機體有
偏好讓我們
在這個分類示例中說一個
觀察結果超過另一個灰色結果
，現在
我們可以用對世界的兩種可能的觀察來製作一個二乘二矩陣，
優先於 它們以及
無法直接感知的世界狀態，即
胃是空的還是飽的，
這不是生理上的辯論，
這只是這裡的簡單
案例，並且依賴於
這個矩陣，它是概率
對世界的觀察 這是
給定無法直接體驗的狀態的數據
這是 a 矩陣的胃然後 b 矩陣
將先前狀態中的策略映射
到隱藏
狀態預計通過的方式改變的方式 時間，
您可以針對不同的 b 對其進行評估，
因此這裡有兩個可能的 u，它們
是策略
吃或什麼都不做，因此
在每個策略下吃或
什麼都不做，由兩個不同的
矩陣 b1 和 b2
表示，時間 t 的狀態就像當前
時刻
和在時間 t 的狀態加一是
今天在下一個時刻，
所以現在和未來之間可能存在映射，其
條件是政策
基本上是 th 的概率 e state uh right now
given the state in the past and a policy
so that'sphed from like past to now
and this is about now to next
step 這是通過時間的圖形表示
，所以 t 減一是過去
t 是現在 時刻和 t 加
一是未來，因此世界的實際狀態
正在某種動態下演變
，它正在發出觀察結果
，然後在多種可能的政策軌跡下
，可以
製定和體現的政策參數或不同政策所
估計的
是這個 政策的先前
狀態如何影響或
與此佈局中當前世界的真實狀態相關聯，
以及該觀察結果如何影響
政策的更新，
在當前時刻的相對比較中，在當前
時刻向前推進
生物體在生態位中行動的生成模型
好吧，大五心理學所以大
五是 va 的維度
是統計的，通常來自
自我報告的調查，這些調查基於
人口中的基本人格差異，
所以它是人口變異的一個維度，
有點像數量遺傳學的遺傳性特徵，
所以它是對特定人群解釋的方差量度
樣本
它不是性狀的因果模型，也不
是遺傳原因造成的一小部分，
儘管在
整個文獻中都存在這種謬誤，
因此五巨頭基於使用
統計方法，
基本上是相關矩陣和
對調查數據的主成分分析，發現
問題和參與者之間的模式，
五巨頭的首字母縮寫是海洋，
所以這裡有一個例子說明
如何計算五巨頭，然后海洋
代表什麼，
所以會發生什麼情況是要求
一群參與者進行
調查或通過評分
以某種
方式，此調查可能有一百個
問題或某個
不同的數字o  f 個問題，
對應
於 100 維數據，它是
每人 100 維的向量，
所以整個調查研究設計可以是，
嗯，只有列是人
，行
是問題以及他們如何回答，
所以這是一個簡單的
矩陣 可以給出
整個調查的所有數據，
並在該矩陣上使用一些統計技術
，就像主成分
分析一樣
，根據心理學文獻，它
分為這五個大的變化軸，
所以當我們做 pca 時
，算法是 沒有具體說明
哪些問題預計
與其他問題相關，或與其他問題呈負相關或正相關，
但因為在現實世界
中某些
成對的問題或一組問題
中存在實際的統計規律，就人們如何
回答問題而言，例如一個問題和
它的否定應該是負
相關的
嗯以及
世界上其他的關係呃有可能 e 找到
這些 uh 維度中的一些的結構，這些
維度很好地映射
到數據的這些可變性維度上，因此五個變異的大軸
是開放性，以體驗
創造性和好奇與
一致意識之間的軸心
責任心
外向性 神經質中的宜人性或 海洋
和 uh i uh 不願過多
地使用形容詞，
因為這些總是非常
依賴於英語語言
，實際上它是關於
真實觀察中的數據結構
，這裡只是
關於
uh 五巨頭的話題的其他一些問題
是通常存在人口和調查
特定的協方差結構，
儘管某些結構
在不同的調查中具有
很好的相關
性 將自然
語言
單詞附加到thes
流形的差異
嗯，一種方式雖然我們
可以通過查看
與這些軸中的每一個高度相關的問題來了解
這些維度的真正含義，所以為了開放性，我從每個問題中抽取了
三個問題
字母是我很容易理解
事物
我喜歡嘗試新事物 我有很好的
想像力
c 認真是我時刻
準備著 我注重細節 我
喜歡訂購
額外的版本 e 是我是派對的生命
我覺得 與人相處
很舒服 我開始交談 和藹可親 是
我花時間為他人服務 我能感受到別人的
情緒
我讓人們感到放鬆
在這篇論文上的註釋
，絕對
有一點有趣的事實
是，嗯，一個人可以
對五巨頭進行向量分解，以揭示
除了這五個原則結構之外的人格的這些額外方面
戒指的
顆粒
度當然很高，這將深入到
統計可變性結構中
，這篇論文我在我的
圖書館中搜索它，因為我
認為它是一個有趣的，我
記得它並且它 原來
它實際上是這篇論文的作者
14 年前和 jordan peterson 是的
，jordan peterson，它在
某種程度上借鑒了向量
分解的想法，但是統計向量
分解
，就像複習一樣，兩個向量
可以添加
一種頭 拖尾，
無論您以哪種方式添加它們，它們最終都在同一個地方，
就像
常規數字一樣，例如二加三
等於五和三加二等於
五，
因此他們採用了五個
大維度並將它們分解
為藍色和紅色 箭頭他們
不
向上和向下他們不代表
任何關於特徵特徵的東西
它只是使用相同的
向量加法示例它正在分解
將統計維度轉化為另一個
可變性軸，
這是一種非常酷的技術，
它將在我們將要討論的論文中
與獲得表示行動傾向
的高維空間的非常細粒度方面的方法相關聯
控制論是呃，這不是
我們第一次
在活動流中將控制論作為關鍵字，但每
次我們確實希望看到它有
點不同，所以
左邊的圖像是一個帶有一堆
電線的大腦和 有點代表
這種跨界
思維機器映射 它是一個類比
它是一個
界面 它是一個願景 它是一個
預言 思維和機器可以成為的所有這些不同的東西
在文化上被控制論捕獲，
但在右側
是 一種更正式的
控制論系統圖方法，它描述了
一種一階和二階
控制論
系統，這是來自底部的這個網絡軟件
帖子，他們寫
了網絡的基本概念 控制論是
通過系統地分析
調節複雜系統的反饋機制，通過信息反饋來自我調節生物體社會和大腦等複雜
系統，
控制論希望發現從技術上
控制這些系統的方法，
並發展合成人工的能力
具有相似能力的系統還有一些
關於控制論的其他部分很
有趣，
因為它有自己的歷史
，它與復雜系統研究有關，
但是有一些有趣的
歷史，所以這裡有一些
來自這篇文章的更多引用，他們寫
了控制論這個詞是 由
麻省理工學院
數學家諾伯特·韋納（norbert Weiner）於
1947 年夏天創造，指的是他幫助建立和發展的動物機器中
的命令和控制的新科學，
這個詞源自
希臘語 kubernetes，
意思是韋納不知道的舵手或船舶駕駛員
柏拉圖使用的時間 gorgius
中的形容詞 kubernetes 指的
是駕駛科學
，法國物理學家 marie ampari 直接從希臘語
中派生出法語單詞cybernetic
，
在他的科學分類中指代政府科學，
因此 kuber 一詞直接引導我們
監管蒸汽機的監管指南和飛行員，
並聲明
它
位於政治經濟和
技術
社會和物質秩序以及
動物和機器監管的強大隱喻交匯處
，然後
是本文末尾非常有趣的另一個引述
當唐娜·哈拉威
挑戰女權主義者和左派
接受控制論的語言和形而上學時，
她的目標
是半機械人只是混合性的另一個隱喻，
如果那時她如此
堅持不僅採用
控制論系統和信息的術語，而且
它的整個本體
不，這不僅僅是修辭，這是
這一舉動是政治性的，它是精明的
明智和有見地的，
因為哈拉維向我們展示了不僅僅是
世界，環境是控制論的，
我們是控制論的，我們是控制論的，我們是
控制論的有機體，
我們是由有機生物
和機械部件組成的混合體
，唯一能 將我們聯繫
在一起 你和我 你和你的其他
部分 從根本上說是信息
控制論是一種新的
本體論 皮克林稱之為
成為宇宙的本體論
不是由物質
粒子或能量組成 也不是由
思想 詞和 符號
它不是數字或普遍性或
增壓或原子或模式
世界是由信息的反饋迴路組成的
，
所以非常酷的引述
控制論大五理論 cb5t 是本文的一位
合著者
主要從事的研究方向科林 deung 並且它使用
控制論
作為名稱可能暗示整合
個性的動態並了解其他事物中的
潛在機制
和 t 他從 2015 年的論文中強調了
這一點，他們在 2020 年的論文中引用了
控制論大五理論是
一種新
的人格特質綜合理論
反映了所涉及的
控制論機制的參數
特徵適應是
控制論中的一個術語 我們的目標
解釋和可
更新記憶中的策略
確定了五大層次中特徵的具體機制
對病理生理學的
心理生理學
和幸福感的影響進行了討論，這
是
來自年輕的 2015 年論文的一個數字，但它
實際上是
從喬丹·彼得森 1999 年的書的意義地圖中得出的
，這就是它在 斜線紙
在任何給定狀態下都有世界的
當前狀態，
並且正在實施策略以
達到期望的狀態或目標，然後
異常信息總是
從混沌熵中進入圖片
未知
在某個時刻世界的當前狀態
給定 策略和
期望的目標
無法再維持整合
過程
中心不能胡鬧
有一個解體
過程會導致未知的熵處於混亂狀態，
然後重新整合，因為你
只能
從無序到
有序的重新整合 你只能重新整合 即使
它是一個非常相似的狀態，
因為它仍然是一個可訪問的狀態
即使它是一個相似的狀態，它仍然是一個
重新整合
，如果世界狀態發生了變化，這
意味著利基是不同的，這
意味著重新整合必須是不同的，
所以我認為它是善良的 有趣的是，
將其映射到來自
活動和其他事情的其他一些想法，我們很
抱歉我們已經在流中討論過，
所以首先有
秩序和無序之間的分界線，它
基本上與
我們的整個界面相關聯 '正在
談論自組織
系統，
因為代理和利基之間的邊界
再次不僅僅是一個信息 一個
它也是一個信息熱力學的一個，
所以代理是組織
發生的地方，
例如，他們公寓裡的人正在
吃食物
，他們正在組織
輻射熱量的生物物質，他們可能會變
得更有條理，從而使
任何種類的組織更有條理 取決於他們的
荷爾蒙狀態
，然後取決於房間
會變暖，
供應鏈中會釋放熱量，所以
這實際上就像一個熱力學
邊界和一個信息邊界，我們可以
考慮這些
偏好而不是不同的 觀察到
的世界
結果類似於目標 彼得森的
框架在這裡仍然
非常注重獎勵而不是
注重精確，這確實進入了
這裡我們將在
第二次
了解戰略就像
真正是戰略
和當前狀態的政策 世界
和解釋就像隱藏狀態
估計
這可能就像我的職業穩定
或者世界上的這個東西會好起來嗎，
所以當前給定的
當前
對世界的理解可能是
準確的或沒有幫助的，或者不是兩個
兩個，
以及正在實施的策略
，比如可供性和主動推理的領域，
是有機體獲得 他們的首選
狀態是他們想要的世界狀態
，在彼得森的框架內
以及主動推理異常
信息不斷地
不只是偶爾進入
畫面，因此始終是圍繞異常信息整合的
彈性和自組織的問題，
因為
沒有一個模型可以完美地
預測它是
將可變性整合到一個
健康且有
彈性的模型中，在這裡，就像
從
環境
通過界面傳遞到有機體的驚喜一樣
，有機體可以解體並
進入
潛在的病理區域或
可以重新積分的奇怪吸引子狀態
在新的不同利基市場中評估或重新穩定
到另一個不同的國家政策
偏好
組合中，這種
遭遇可能
是靈魂的黑闇騎士或英雄的
旅程
或煉金術或自我的相變，
這是一件有趣的
事情 與社會的自我組織和
重組重新整合
城市團隊關係個人
在論文中提到的另一件事，
但不是關鍵字
是 spm，它是統計參數
映射 spm 所以這裡來自 spm
網站，其網址在底部
它說
spm12 於 2014 年 10 月首次發布，
但之前的 spm 版本已經
發布多年，最後一次更新是
在 2020 年 1 月 13 日，
所以此時已將近一年是
對 spm 軟件的重大更新，
包含大量理論
算法結構和界面
對以前版本的改進
很酷 什麼是 spm
spm 是一個軟件包 at 被
設計用於
分析基本的大腦成像數據
序列，但事實證明這是一個
非常普遍的
問題，原因有很多，
我們現在將討論其中的一些，
所以 spm 的作用是從一系列
圖像開始 來自各種類型的
實驗設計，
它可能來自相似或不同的
群組，也可能
來自一個主題的不同類型的時間序列
，當前版本是
為 fmri
pet spect eeg 和 meg 的綜合分析而設計的，因此最
常見的接口 用於神經成像
，儘管它們
通常具有極其不同的誤差
曲線
，但實際上它們代表
了被成像組織的完全不同的方面，
並且在不同的時間
尺度上具有不同的精度，因此
將不同類型的時間序列集成
到基礎生成模型中是一個相當普遍的問題
極其具體的
類型 什麼是統計參數
圖 它是構造和
對空間擴展的統計
過程的評估，因此是一個
通過
時間和空間
發生的統計過程，用於測試有關
功能成像數據的假設，
所以就像地圖和映射的
領土是
那種將數據放到底層的兩層
模型是映射
，然後是統計參數
映射，
所以就像 p 值來自 z-score
或 t-score
或其他類型的變量，它是一個
統計參數
，所以它就像一個
基礎統計測試，
它是 與許多不同類型
的數據相關
，這本 2007 年的 spm 教科書
是一本非常數學的讀物
這是一個經典
它是一個真正的真正經典 這裡只是
對 spm 所做的事情的總結，以便
可以看到關鍵方面 這是
多年來在成為
在機器學習和萬物理論和
萬物哲學領域更
受歡迎，在很多年前，他曾經是並且
仍然
是被引用次數最多的神經科學家，其
主要原因是許多
論文已經進入了這種類型的
發展和 然後它也
被許多社區廣泛用作工具包，因此
它
從 spm 開始的方式是獲取
代表
不同底層對象切片的數據，
因此可以通過
各種不同的方式來測量它，無論是
同時進行所有測量
還是是否 切片在通過系統切片時需要時間
，並且首先完成，嗯，有一個
中間的
第一個處理步驟，基本上是
重新調整
到標準化的大腦圖譜或
特定於人的大腦圖譜，例如，
這樣你就可以拍攝一張靜態圖像，它有
很多 更高分辨率並將
動態圖像對齊
或不對齊這個更靜態的
高分辨率圖像，這可以幫助
大量的
t 然後通過平滑處理帽子
，這就像一個叫做內核的東西
，就像你有一個
作為數據的結構，它會像
手指一樣，它會在
數據中移動並根據一些重新加權數據
平滑技術
，
這代表了一個高斯核，所以
這只是
模糊圖像以減輕
一定空間和時間尺度上的噪聲，
這也
可能與
特定儀器相關的偏差有關
，這些偏差已知
如非線性 響應，
這
就是這個過程，嗯，數據
被
處理成一個在
空間和時間上以及
統計上重新歸一化的完全可比的格式，
然後有一個設計矩陣的規範，
在 spm 教科書中有很多這樣的東西，真的
很棒，它們看起來 真的很漂亮
，設計矩陣是
非常廣泛的東西，你
想在分析中
考慮它是否是某種東西
了解患者的年齡
或病理診斷，
無論您是否了解他們
，是否希望將其包含在模型中
設計矩陣包括
其他更深奧的組件，這些組件
經常在這本 spm 教科書中討論，
比如
這些時間內核，將設計矩陣
和平滑的大腦圖像
序列組合成一個通用線性模型
，這很有趣，因為你聽到了很多
對線性模型的蔑視 但這
是一種極其嚴格和非線性的線性模型
，可以導致這些參數
估計，
因為它就像一個空間上的線性模型，
被這個
先驗扭曲並以多尺度方式更新，
所以這真的是有趣的部分
是否需要重整化到一個新的
水平
，然後
以一種非常具體的方式應用一般線性模型，
雖然我不明白所有 與
所謂的統計參數
圖相關的細節
，這裡就像一個熱圖，
嗯，那
個體素的分數，就像z分數，
就像z
分數比平均值高兩個或兩個標準差
或一個或 不管它是什麼，它
就像一個正負的 z 分數
，然後有多種
方法可以
用來在這個統計參數
圖上
繪製 p 值
區別，結果證明
設置 p 的過程 -值閾值，
並說明大腦的 80 是否
用於一項任務或百分之一或
更正一個人的結構，但
您試圖檢測該區域的結構
是一個非常細微的領域，
沒有雙關語的意思，它利用這個
隨機領域 理論，
在 spm 教科書中有幾章是做
隨機場理論的
，這就像一個非常
有趣的統計方法
，嗯，真的在這裡實現
了 t 的摘要 他的論文是，
控制論是
對通過反饋進行自我調節的目標導向系統的研究，該系統
包括人類
控制論五巨頭理論試圖
用控制論術語解釋人格，
將人格特徵概念化為
表現形式
的神經機制參數的變化
進化以促進
控制論控制
主動推理框架中的自由能原理
fep ai
是一種總體方法，用於
理解複雜
系統如何在受熱力學第二定律支配的世界中持續存在
熵不可避免的趨勢，
因此作者已經構建了框架
對話首先是關於
控制論的
第一個詞是關於
在自我調節
和使用反饋
大領域的複雜系統中的動作選擇，然後是在
控制論大五理論的背景下，這是
一個心理學理論，它
大量利用控制論，
我們將要討論 考慮神經
機制 促進
並且已經發展到促進
這種控制論控制的anisms
然後引入了自由能原理和
主動推理框架
來解釋一組類似的主題
行為以及這種
遠離平衡系統的溶解阻力儘管
這兩種控制論理論
是 它們是獨立開發的，
它們在理論基礎
和含義上重疊，
並且在
理解人的方法上是
互補的。
可能會開始整合到一個
統一的方法來建模
人我們需要另一個首字母縮略詞不是
嗎
所以路線圖第一部分
是一種控制論的人格方法
，第一個
圖顯示了一些與相關的因果過程
人的機能
第二部分是自由能
原理，cb5t
第三部分是預測處理和
人格神經科學
主動推理生成模型和
人格建模
在該部分中有兩個圖形，
它們利用
了圖形模型，其中一些我們已經
看到了一些 之前的結構
以及 spm 演示 然後在第六部分中，
它
從 cb5t 和 fep ai 的角度討論了人格特徵，
並且有
人格特徵層次結構的表示
，然後最後三個部分
是元交易
五大人格特徵
然後是結論 關於
人格
建模表中的分析水平，然後有一些
uh 之間的類比或 cb 5t 和 fep ai 之間的映射，
因此
本文中的圖 1 是從另
一篇論文中得出的，它與涉及的因果
過程有關 一個人的人格功能
，所以這是一張非常鬆散的
圖表，上面寫著 基因和環境都
在控制論機制的這些相對穩定的參數中發揮作用
，也就是說，具有呃
這些是呃控制論的潛在
特徵的人，例如給定某個吸引子
狀態，有些人可能會
螺旋向它或螺旋形遠離它
或保持某種穩定
這就是生物系統的控制論，它
在矩陣中統計地映射到人格特徵架構上，
因為世界上有這種潛在的
統計規律
，這導致了一個反饋系統，
可能帶有特徵適應和生活
結果的恥辱，這就是為什麼有
生活結果和人格特徵之間的相關性，
很難確定因果關係以及它的
所有這些其他
方面 閱讀
第 21 頁的引文，因為他們
把它排得很清楚 很好地，他們
在 fep ai 中編寫了生成建模可能很
複雜，但基本設置
涉及將代理及其
情況指定為交互
變量和參數的系統，
這些變量採用
相互引用矩陣的形式，其
條目
指定
生成模型不同部分之間的概率
映射 正如我們之前描述的
那樣，使用預期自由能的單個目標函數，它是 g 來確定
根據任何動作
選擇哪些策略來確定選擇哪些策略，
這是 pi
uh 根據預期的任何動作
來最小化整體
預測誤差
一個例子 fep ai 生成模型可能
包括以下矩陣，其中
每個映射都取決於
來自
先前矩陣的概率映射 a 矩陣是
從潛在世界狀態到
感官觀察的似然映射，或者如何
通過感知和想像來解釋感覺
從代理的角度來看，這
對應於回答問題
是什麼可能引起了我的
感覺 b 矩陣是
轉換概率，
或者從代理的角度來看，動態如何
從一個時刻演變到下一個時刻
這
對應於回答這個問題
我如何相信事情可能
會隨著時間的推移而發生變化 三 c
矩陣 c 矩陣是
對政策或結果的先驗信念，或者
代理
通過預測誤差
最小化機制預測自己佔據的狀態這些先驗預期
構成系統的吸引狀態
和
從代理的角度來看，作為偏好發揮作用，這將
對應於回答
我想要在哪里或發生什麼的問題，
從而
通過從 cb5t
以上述方式通過主動推理來執行斜線
這些偏好是
代理的高級目標
4 d 矩陣 d 矩陣是
代理對其 i 的信念
從代理的角度來看，在決策環境中的初始位置
這將對應於回答
問題我可能在這種
情況下或我可能在哪裡
開始 n5 e 矩陣 e 矩陣是
政策之前的基線 從代理的角度
以習慣性或啟發式方式管理策略選擇，
這將對應於
回答我現在可能在做什麼的問題
，從而通過主動推理進行斜線和行動
，但以
忽略不確定性
的方式部署行動 從 cb5t 的角度來看
，在特定情況下實現目標的可能性，
這些習慣
先驗將構成一個主要的特徵適應類別，
然後你有狀態和
觀察結果，然後
是 beta 和 gamma，這是
精確的
估計量，它是
對溫度參數的
信心超過了信心，非常n
由作者精心佈置
，總是很酷，以
不同的方式聽到它，並被框架為教理問答
，實際上就像
每個矩陣代表
什麼問題，呃，反映
每個矩陣如何回答
模型中的
某事做某事的問題是什麼 在模型中 圖 3
是一個說明性的圖，附帶一個
預打包 spm-12 的生成建模演示
這個特定的模擬
涉及對具有未知規則的任務的好奇心建模，
其中代理試圖最大化
有價值的結果，同時還需要
發現 作為 spm 中這個集成生成模型一部分的潛在任務結構和
數據生成模式
包括世界的推斷規則
左上角這裡任務選擇的模式
以及基於相關的機械過程理論預期發生的神經元活動
fep ai
在所有這三個中都位於左下方，因此單位
射擊率是
局部 f 場電位和多巴胺
反應作為
在此
規則和選擇下發生的這些事情的函數，因此它是政策行為
和神經或潛在的呃反應
，可以是
從
多巴胺等神經代謝
到激發局部場電位的各種類別，
所以
它是 廣泛的建模框架
圖四
是人格特徵層次結構，
他們寫道
，這裡指出的結構
是人群中特徵的人與人之間的協方差
結構，而
不是在人的因果結構中，
所以換句話說，這些聯繫反映
了你可以劃分
可變性軸的方式 不像有
某種向下的
原因，所以這些東西
命名
的挑戰在於它們都
有點像形容詞它們都是
它們看起來都是平等的形容詞
嗯我的意思是有些可能有 對某些人來說更
消極或積極的內涵或
偏好，但它們
都只是形容詞
，然而 實際上，這是一個特定的
統計結構
，其中連接並不能真正
反映
關係它們是
在人口變異性的另一個子組件下不同的子組件，
因此最好只考慮
真正的問題
是什麼以及這個統計結構是什麼
之所以這樣做
，是因為形容詞部分我真的不
知道
這種方法有多好，
然後利基市場的一部分
是生態
進化和發展，所以生態進化和發展
是那些穩定性和
可塑性元交易的結構，
因為螞蟻 例如，我們今天看到，
它們的譜係
自螞蟻開始以來一直很成功
，甚至更進一步，因此
它必須保持一些參數值，這些參數值
與
不斷變化的本地環境保持同步，這就是
構建
這些真正特定的頂層的原因 特徵，
因為它實際上是
構建所有
這些事物正在發揮的整個景觀的過程
表 1 中的 ut 顯示了 cb5t 中的
關鍵概念及其
定義
與自由能原理或主動
推理
術語或相關主題之間的一些映射，因此控制論
本身
是關於
通過反饋進行自我調節的管理系統
，這與許多
控制論基礎有關 還有
信息論和
fep 心理目標
的熵方面是控制論
中的表示，它們通過行動和 fep 制定，
他們會說這是一個貝葉斯
信念，
關於呃預測錯誤將如何
最小化的期望，所以這是通過策略選擇的偏好
精神病理學是一種持續的，或者可能
是
自我診斷的，或者
由於未能在不同的時間範圍內產生有效的新目標而未能實現自己的心理目標，
比如說，
這可能會
在 fep 中映射到持續無法
最小化預測誤差，
並且有 在第二個 p 中有很多有趣的工作
表一
人格的藝術是合理持久的
心理個體
差異，儘管它
也與生態位有關，因為
它不能從
關係和
實驗中抽像地定義，然後 fep 主動
推理對應將是這些
持久的吸引
子 將系統定義為弱遍歷
過程，因此聲明某些系統會
重新訪問，但其他系統不會，
因此有些人會返回 youtube
頻道或電視頻道或其他任何內容，
而有些人則不會，有些人
永遠不會進入他們的軌道
，這就是它的原因 總是
以從利基接收到的東西為條件，
這些人格特徵是對人格
中穩定
模式
的概率描述，它們
為 fep 建議的對應關係
是最小消息長度或
作為生成模型的代理的最大信息描述，
所以這就像簡約
代表其 ni 的代理的描述
特色適應是與基本利基相關的
穩定目標解釋和
策略，
並且與fepai
的整個政策和適應性組成
部分有關，
所以這就是這個視頻的基本內容
，最後還有一些
問題需要回答 經常
被問到，如果
在這裡有一個好的框架，我們真正能得到
什麼，那麼一個好的框架可以實現
什麼是這個模型的獨特預測和
實驗，
我們的知識是什麼，
我們從
這篇特定的集成論文中得到了什麼，
以及如何 它是否不僅會
影響我們對世界的看法
，還會影響我們在世界上的行為方式，
即哪些實驗現在是最佳
信息，
即使這些實驗數據
已經存在，也許這只是一個
分析，
但這仍然是一個實驗另一個
問題是 主動推理的下一步是什麼
也許我們可以
使用其中的一些來帶來主動推理模型
在大型心理數據庫上可用的新教程，看看
是否有一個積極的推理或
控制論的行為描述比五巨頭結構
更簡潔地解釋更多的差異
另一個問題是
這項研究的目標是什麼不同的
人想要什麼 看看
會發生什麼，研究的目標是
什麼，而且非常重要的是，我們
仍然對什麼感到好奇，
因為將會有 13.1 和
13.2
，我們作為一個小組討論這篇論文
，然後我們會有更多的論文來，
所以沒關係
隨時在
現場或重播
中對它感到好奇 你很
好奇，因為在這個視頻中，我
真的只是
試圖瀏覽這些數字並給出一些
背景或一些定義，所以也許
有些部分
有點過分了 對某些人來說，呃或太少了，
所以它總是把
它扔在那裡
，讓我知道如何改進，
所以感謝參與，即使
傾聽也在參與
我們為現場參與者提供後續表格
，我們要求您提供反饋建議
或問題
和 只是保持溝通，
希望
我們能再見到你，謝謝你
的收聽，我要停止
直播