In Ordnung, hallo allerseits,
willkommen zum aktiven Inferenz-Livestream.
Es ist der aktive Inferenz-Livestream
13.2.
Am 12. Januar 2021 wird
heute eine wirklich großartige
Diskussion stattfinden
In
Bezug auf das Lernen und Üben von Online-Teamkommunikation im Zusammenhang mit aktiver
Inferenz finden Sie uns auf unserer Website,
Twitter, Google Mail, YouTube oder unserem öffentlichen Keybase-
Team und öffentlichen Benutzernamen. Dies
wird in einem archivierten Livestream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte Feedback,
damit wir uns verbessern können  Bei unserer Arbeit
sind hier alle Hintergründe und Perspektiven
willkommen und soweit die Video-
Etikette für den Live-Stream stumm geht,
wenn es Geräusche im Hintergrund gibt,
heben Sie die Hand, damit wir alle hören können,
die sprechen möchten,
und wir werden uns alle um ein respektvolles Sprechverhalten kümmern
Aktive Streams im Jahr 2021, zumindest
die regelmäßig geplanten, finden
dienstags von 7 bis 9 Uhr pazifischer Zeit statt, also
schau dir diese
rb.gui li an  nk, um den Zeitplan zu sehen.
Heute sind wir am 12. Januar in 13.2
mit Adam Saffron und Colin Deyoung und
sprechen über
dieses coole Papier über Kybernetik
und Persönlichkeit. Nächste Woche und darüber hinaus werden
wir uns mit
verschiedenen Sätzen von Papieren befassen, also schauen Sie sich
diese Tabelle an  und sehen Sie, ob Sie daran
interessiert sind,
mitzumachen, um Douglas, ich habe mich aus der
Informationstechnologie zurückgezogen, alles klar, ich
musste Douglas nur stumm
schalten, also ja, bitte spielen Sie keinen
Stream, während Sie in einem Live-Stream sind,
dies ist ein
Cognitio 2021 und dies  ist eine Konferenz
im Jahr 2021, die von mehreren unserer Kollegen organisiert wird,
uh by mao und bayern s,
die in der Diskussion vor
welcome blue erschienen sind, und das sieht nach einer
wirklich coolen
Konferenz aus, die sie alle organisieren,
also
schauen Sie sich diese Konferenz an, wenn Sie möchten
Ich bin neugierig und hoffe, dass wir
später Updates zu dieser Konferenz haben werden,
also stellen wir uns in der Einführung
in der Aufwärmsitzung vor,
wir können nur eine kurze
Einführung oder Aufwärmphase geben und dann  Geben Sie es
an jemanden weiter, der noch nicht gesprochen hat,
also hallo an alle, ich bin Daniel, ich bin in
Kalifornien
und ich gebe es zuerst an Blue weiter.
Hallo an alle, ich bin Blue Knight, ich bin ein
unabhängiger Forschungsberater mit
Sitz in New Mexico,
oh  und ich gebe an
steven weiter  Ich wohne in Davis,
Kalifornien,
und ich bin ein Doktorand der Neurowissenschaften,
und ich werde es an Colin weitergeben.
Hallo, ich bin Colin de Young, ich bin
Professor an der
psychologischen Fakultät der Universität
von Minnesota,
und ich werde es weitergeben  adam
hallo ich bin adam saffron ich bin ein postdoktorand
aus bloomington indiana
gut mit dir zusammen zu sein ooh geh zu alex
ja hallo alle zusammen ich bin alex ich bin in moskau
russland
und ich bin forscher an der systemmanagementschule
und ich  SMS an Scott.
Danke. Hallo an alle. Mein Name ist
Scott. David. Ich habe mich an der Universität von
Washington
beworben  physiklabor, wo ich der
direktor der informationsrisikoforschungsinitiative bin,
und ich gebe es an
marco weiter.
hallo, danke, mein name ist marco arcolin,
ich komme aus den hollanden, ich habe meinen abschluss in colorado
science und
bin einfach sehr, sehr daran interessiert, aktiv zu sein
Kleinkinder Ich bin im Moment nicht angeschlossen,
aber ich würde gerne hier sein. Ähm, ist da noch
jemand,
okay, ich musste jemanden rausschmeißen, der
Feedback gibt, also lass es bitte
herausfinden
und ja, cool, in Ordnung,
vielleicht nicht in
Ordnung  bist du da
okay er wurde gerade getrennt ich bin hier
hallo hallo
uh ok gut geh einfach weiter ich werde
es herausfinden
spaß tolle zeiten danke dass du dabei bist also
für die aufwärmfragen
können die leute einfach die hand heben wenn sie
wollen  Sagen Sie etwas, das
verwandt oder nicht verwandt ist, die gleichen
Fragen von letzter Woche werden gestellt
und ein bisschen anders
angegangen. Worüber freuen Sie
sich heute
und was hat Ihnen an der Zeitung gefallen oder woran Sie sich
erinnert haben,
äh, irgendjemand  kann G  o Dafür würde ich mich freuen
, wenn einer der Autoren nur
darauf zurückblickt. Es ist noch nicht so lange her,
aber wir befinden uns in einem neuen
Jahr, also mit der frischen Linse
der Numerologie des Jahres und
vielleicht nur diesen Diskussionen,
wie sehen Sie aus?  zurück zu dem, was Sie
getan haben
und es auf eine neue oder andere
Weise sehen,
oder alle anderen Teilnehmer, die
etwas hinzufügen möchten, was ihnen
eingefallen ist, machen Sie weiter,
oh, ich könnte genauso gut weitermachen, dann wollte
ich nur sagen, dass ich es nicht tue  Wissen Sie, dass
für mich vielleicht noch mehr als für Adam
dieses spezielle Kapitel
genau an der Grenze der Dinge war, über die
ich nachgedacht habe, und die
Arbeit mit Adam hat mich wirklich dazu gebracht,
mit diesem ganzen Thema in Kontakt zu treten
aktive Inferenz und die Art,
wie
Sie die fristonische Welt kennen, und dann
hat es mich auch dazu gebracht
, mehr über das
Modellieren nachzudenken, weil ich im Allgemeinen
ziemlich skeptisch war,
was es wert ist, zu versuchen, ganze Agenten zu modellieren
, die analog zu tatsächlichen
Menschen sind,
äh für le  Wenn Sie Dinge über Psychologie lernen,
nur
weil das Gehirn und die Menschen so
komplex sind, wissen Sie,
wenn Sie ein Modell haben, muss es ein
ausreichendes Maß an Wahrscheinlichkeit haben, um dem
zu ähneln, was Sie
modellieren, bevor Sie es wahrscheinlich
tatsächlich lernen  Neue Dinge nur
durch das Studium des Modells, anstatt etwas
über Sie zu lernen, kennen Sie die
Grenzen des Modells auf die eine oder andere Weise und
Ihre Pfannenmodellierung,
aber ich denke, eines der Dinge, über
die ich beim Schreiben dieses Kapitels mit Adam nachgedacht habe, waren die unterschiedlichen
Ebenen der Analyse
und die Art und Weise, wie Sie, wenn Sie eine
ausreichend gute Ähnlichkeit
auf der Ebene der Funktion oder
Berechnung erhalten
, möglicherweise Dinge lernen können, selbst
wenn
Sie keine Varisimilitude auf der
Ebene der
Implementierung haben, äh oder oder Algorithmus, richtig,
wir haben '  Es muss nicht unbedingt gesagt werden, dass
das Gehirn genau die Art von
mathematischen Berechnungen durchführt, die
, wie Sie wissen, fep verlangt, und zwar auf die
gleiche Weise, wie wir sie durchführen würden, um es
zu modellieren, aber als l  Während wir
etwas erfassen, das
wirklich der funktionalen Berechnung ähnelt, die
ein kybernetisches System wie ein
Mensch ausführen muss,
können wir möglicherweise tatsächlich
neue Dinge über die Art und Weise lernen, wie Menschen
arbeiten
ihre Hand, aber vielleicht
konnten wir von allen
im Warm-up hören, also Steven und dann Adam
und dann alle anderen.
Ich bin wirklich begeistert von der Tatsache, dass dies
ein sehr weit verbreitetes
Werkzeug in der Psychologie so und dann anzapft  verbindet
dies zurück
mit diesen neuen Potenzialen der aktiven
Schlussfolgerung, von
denen Sie wissen, dass wir viel darüber gesprochen haben,
vielleicht auf eher theoretische philosophische
philosophische Weise, aber dies
zeigt wirklich, woher Sie wissen, dass die Zwei
beginnen können,
sich ineinander zu bewegen, also bin ich es
Heute bin ich neugierig, mehr Möglichkeiten zu sehen, in denen
Sie wissen, dass es Fragen dazu gibt.
Sie kennen das Potenzial für die Zukunft.
Sie wissen,
welche Möglichkeiten im Bereich der Organisationspsychologie
verwendet werden  Diese Eigenschaften sind es auch,
diese Eigenschaften werden
irgendwie über die Art der
Arbeit mit einer Art therapeutischen
Umgebung hinaus verwendet, also ähm, und Sie wissen, selbst mit
den Myers-Briggs und anderen Arten von
Dingen, wie kann
eine dynamischere oder verkörpertere Art, wissen Sie
Was ist die Zukunft im Grunde
für angewandte Psychologie, wer
Adam, dann Scott,
ähm, also diese
Arbeit mit Colin an diesem, ähm,
es hat mich wirklich strapaziert,
dass die ähnlichen Grenzen dessen, woran
ich gewöhnt war, zu denken,
und ich glaube, ich
mag es nie, mich wirklich ernsthaft damit zu beschäftigen
Persönlichkeitswissenschaft davor war
ich immer
interessiert, aber dann war ich, glaube ich,
auch skeptisch, dass
sie irgendeine Chance hatten, die Natur
an seinen Gelenken zu schnitzen,
und ich dachte nur, äh, vielleicht und
aber dann, als wir anfingen, die
Korrespondenzen zwischen wie der
Kybernetik zu erforschen  ansicht der persönlichkeit
und die andere kybernetische perspektive der
aktiven schlussfolgerung fing ich an,
gezwungener zu werden,
und dann würde ich sagen, als würden sich die dinge immer
irgendwie bewegen  Es klingt für mich in Bezug
auf äh
Perspektiven, aber ähm, ich denke,
einige der Dinge, über die ich kürzlich nachgedacht habe,
sind,
wie weit wir
diese Ideen der Persönlichkeit ausdehnen oder anwenden können,
über äh, welche Maßstäbe und welche Bereiche von
Systemen, äh,
können wir  Denken Sie an die Persönlichkeiten von
Gesellschaften, die Persönlichkeiten von
äh, jedem System, äh, und
das ist, glaube ich, in letzter Zeit in
meinem Kopf,
aber ich freue mich, hier zu sein, weil, äh,
ich liebe diese Live-Streams und, äh, letzte
Woche war großartig,
cool, stimmte Scott  und dann Sasha als
alle anderen,
also ein paar Dinge, die aktive
Inferenz, ist völlig neu für mich
und es war wirklich aufschlussreich, da andere
Leute ein paar Dinge gesagt haben, die
ich früher im Bereich
Identität gearbeitet habe. Viele tun immer noch
föderierte Identitätssysteme
Identität Art von technischem Zeug
nicht auf der technischen Seite, was mir
klar wurde, ist, dass die Attribute
in diesen
Markov-Decken richtig getragen werden, damit Sie wissen, dass
der Zugriff auf Attribute über
diese statistischen Ansichten erfolgt  der Oberfläche
anderer Systeme,
und das war wirklich nützlich für mich,
und dann wurde mir
klar, dass viele Leute um fristen
und andere aus der
biologischen Perspektive darauf kommen, um zu sehen,
wie diese Dinge entstehen
Mir ist klar, dass ich als Anwalt
nur
synthetische Markov-Decken konstruiert habe,
weil Verträge die
Oberfläche eines Systems enthüllen. Tatsächlich existiert
das System nicht, bis der
Vertrag existiert. Vergessen Sie
Unternehmen, wenn ich eine Lieferkette aufbauen möchte
Stattdessen schreibe ich einen Vertrag und
dann
existiert der Organismus der Lieferkette
als Ergebnis, und das ist lustig, denn in
dieser Vorstellung,
ob es zu selten ist, um den menschlichen Verstand zu betrachten, verstehe
ich es,
und es ist interessant, weil im Zusammenhang mit der
Risikominderung, wo a  Viele Leute
kommen zusammen,
sie versuchen, es einfacher zu machen. Sie wissen schon, sich
Sorgen um den
Bankrott machen  Ein synthetischer
Organismus, der durch den Vertrag konstruiert wurde. Die
Markov-Decke definiert den Organismus. Es ist
wie das Gegenteil der
Blinden und des Elefanten, wo sie
versuchen, den Elefanten zu finden. Hier gibt
es keinen Elefanten, bis es andere
Parameter gibt,
also definieren die Attribute das System
und es ist ein sehr begrenztes System mit sehr wenigen
Attributen, aber es vereinfacht es
und darum geht es bei vielen regulatorischen
Marktproblemen, also war es
für mich enorm, zu
erkennen, dass wir
diese Systeme synthetisch konstruieren
und sie auf einer gemeinsamen Geschichte, einer gemeinsamen
Erzählung, einer
gemeinsamen Geschichte aufbauen können  Verträge sind ein formeller
Weg, aber Folkways sind ein
informeller Weg, und ich denke
, das ist ein absolut ergiebiger
Weg für meine Arbeit, und ich
freue mich darauf, mit anderen
daran zu arbeiten, danke, cool,
danke, Sasha, und dann  jemand anderes auf
der Aufwärmphase,
ja, Sasha, dann Adam, okay,
ja, ähm, ich verfolge nur,
was Adam
erwähnt hat, ähm, über andere nachzudenken
Anwendungen für
die Big-Five-Theorie und welche anderen
Gruppen und Organismen sie anwenden könnten,
und ich denke, ähm,
sehr relevant für diese Gruppe
und die Art von Projekten, an denen wir
arbeiten, sind ähm
Persönlichkeiten eines Teams ähm und ähm
, über etwas anderes nachzudenken  Verhaltensweisen Ich bin
mir sicher, dass dies kein neues Konzept ist, ähm,
aber ich würde gerne mehr darüber von
den
Autoren anderer möglicher Anwendungen
ähm dieser Metriken für
Teams unterschiedlicher Größe ähm und der anderen
Sache hören, die ich habe.  Ich habe seit
letzter Woche darüber
nachgedacht, ob dieses Papier darauf abzielt,
diese beiden Konzepte der aktiven Inferenz
und
der Big-Five-Theorie zu integrieren. Gibt
es Teile, die inkongruent sind,
gibt es etwas,
das nicht funktioniert?  beide
dieser Systeme
und gibt es etwas, das aktive
Schlussfolgerungen
aus der Persönlichkeitsforschung auf eine Weise auflesen oder irgendwie wegnehmen können, von der
Sie wissen, dass sie vor coolen Fragen nicht wirklich versucht wurde
, danke Adam, dann blau,
äh, etwas umgedreht, äh, was ich  Vorher gesagt im
Zusammenhang mit
ähm, was Sasha und Scott gerade gesagt haben, ähm,
also nicht nur die Anwendung von Persönlichkeit auf
andere Systeme, wo man
normalerweise nicht an sie in Bezug auf Persönlichkeit denkt,
ähm, ich bin auch daran interessiert,
diesen Fluss umzukehren,
also ist es wie wir  Wie könnten wir über
die Persönlichkeit von Teams denken, aber
die Dinge, die wir über Teams wissen, wie könnte
das beeinflussen, wie wir über
Personen und ihre Persönlichkeiten oder äh
Verträge denken, was sind Analogien oder
Modelle, die abgeleitet werden könnten, wenn man an das
denkt, was Sie beschrieben haben oder
so  Inaktiver
Vertrag wie das Erstellen des Zeichens wie
der Vertrag
in der Arbeit
ähm, inwieweit können
wir dies als Teil der ähm Personenbildung
und persönlichen Evolution Persönlichkeitsentwicklung
ähm, ich weiß nicht, ob das Sinn macht,
aber
das ist ein anderer Ort, an dem ich '  Ich habe gedacht,
ist wie dieser bidirektionale Fluss
, Dinge von Personen zu nehmen und sie
in Bezug auf Dinge zu stellen, die wir normalerweise
nicht als Personen betrachten,
die Dinge nehmen, die wir mi  Denken Sie normalerweise
nicht an Personen und
setzen Sie es dann auf Personen und ihre
Persönlichkeiten zurück. Ja, es ist so, als würde
man den Menschen im nichtmenschlichen
Atom finden, einen wirklich interessanten Punkt,
also Dinge personifizieren und beleben, die als leblos wahrgenommen werden,
und dann den Mechanismus
darin finden  von lebenden Systemen2, so blau, dann
Colin, also zurück
zu dem, was Adam nicht gerade jetzt, sondern früher gesagt hat,
ähm, und
auch etwas, das ich an
der Arbeit mochte, also war Psychologie für mich schon
immer so etwas wie
diese sanfte Wissenschaft, wie man es nicht wirklich kann
Wissenschaft über Psychologie machen, aber wirklich mögen,
was das bedeutet, dass es ein
böses Problem ist, richtig,
es fällt einfach in den Bereich der Komplexität, als
ob Menschen
super, super kompliziert, kompliziert sind, es ist eine
verworrene Sache,
also war dieses Papier für mich wirklich
großartig in dieser Art und Weise  Es hat
sich für mich irgendwie konkretisiert oder verhärtet, als wäre es ein
quantitativer Weg,
um Colins Persönlichkeit wirklich
interessanter zu sehen als jeder andere, und
ich werde es sagen  Stellen Sie auch die dritte Frage,
zuerst bin ich wirklich froh zu hören, dass
dies jemanden davon überzeugt haben könnte, dass
Psychologie nicht nur
Soft Science ist, äh, es ist definitiv
harte
Wissenschaft in dem Sinne, dass es schwierig ist,
ähm,
und es geht hauptsächlich darum, dass Sie Probleme
gut kennen  Ich denke, es sind zwei Dinge, die Probleme
mit der Messung sind,
die Art von Messungen, die wir durchführen
wollen und können.
Sie wissen, dass sie
in Bezug auf die Präzision nicht unbedingt sehr gut aufeinander abgestimmt sind, und
Sie wissen, dass jeder um die Physik neidisch ist,
weil Sie es getan haben  Ich habe bei Messungen eine Genauigkeit von bis zu
10 Dezimalstellen, aber
Sie wissen, dass wir Glück haben, wenn wir eine
Genauigkeit von bis zu einer Dezimalstelle
haben oder wenn sogar klar ist, dass unsere
Messungen
alles andere als im Wesentlichen
heuristisch sind, wissen Sie, ob Sie eine haben
Wenn Sie eine Skala haben und
ein Persönlichkeitsmerkmal messen,
ist das, was Sie haben, im Wesentlichen nur
ein Maß für das
Ausmaß einer bestimmten Art
von Verhalten oder Erfahrung einer
Person  Für andere Menschen ist die
Messung also relativ und es ist nicht
klar, dass der
eine Punkt auf der Skala, wie Sie wissen,
tatsächlich einem wahren Intervall entspricht
und nicht nur einer Art heuristischer
Annäherung, also ja, es gibt viele
wirklich schwierige Herausforderungen in der
Psychologie,
aber nichtsdestotrotz  Ich meine, um
Wissenschaft zu betreiben, muss man nur eine
Art standardisierte Messung haben
und dann in der Lage sein, ähm richtig zu replizieren, um
zu sehen, ob andere Leute es
verstehen können. Früher dachte ich, dass man auch
Hypothesentests haben müsste, aber  Dann wurde
mir klar, dass man wirklich nur
Wissenschaft
betreiben kann, wenn man explorativ arbeitet und es dann
repliziert,
denn wenn man etwas gefunden hat,
wird es de facto zur Hypothese für
den Replikationsversuch,
also sucht man eigentlich nur nach
zuverlässigen Mustern
in der Realität  Grundsätzlich und ich denke, das
können wir in gewissem Maße
in der Psychologie tun. Ich wollte auch
etwas zu äh
sashas Frage sagen, nach dem
Sie wissen, ob es
in gibt  Kompatibilitäten zwischen
ähm fep und aktiver Inferenz und
ähm allgemeinen Ansätzen zur
Persönlichkeit und meinem theoretischen Ansatz
speziell
ähm und ich denke, eines der Dinge, die
an aktiver Inferenz wirklich nett sind, ist,
dass
es in gewissem Sinne sehr niedrig ist,
es ist dieser Formalismus
, der extrem ist  weithin anwendbar ähm
und ich sehe es so, dass es im
Wesentlichen ein Formalismus ist
, der die Essenz aller
kybernetischen Systeme einfängt
ähm und also wissen Sie, dass ich nichts gefunden
habe
, was mich dazu bringt zu sagen, oh, das wird nicht
funktionieren, wissen Sie, wie es ist
Es gibt viele Details darüber, was
Menschen sind
, die nicht in aktiven Schlussfolgerungen erfasst werden,
sondern nur, weil es so
niedrig ist, aber als ob es nichts an
aktiven Schlussfolgerungen gibt, das nicht entscheidend dafür ist,
was Menschen Recht haben, weil
Sie wissen, dass der Prozess von äh
du  Ich weiß, dass das Verfolgen von Zielen durch Feedback
notwendigerweise der Kern
dessen ist, was ein Agent ist,
und ich denke, meine Sorge ist nicht, dass
es sich um Inkompatibilitäten handelt,
sondern darum, wie man zeichnet  Gestalten Sie das KI-
Framework so, dass es
mit vielen
Besonderheiten in Kontakt kommt, die wir über die Funktionsweise des Menschen wissen,
und nicht mit den Allgemeinheiten
darüber, wie alle kybernetischen Systeme
funktionieren.
Wirklich interessante Antwort. Wir gehen zu
Dave
und markieren dann Hallo, mein Professor
von  Kybernetik Gordon Pasque hat in den
1950er und 60er
Jahren einige sehr feinkörnige
Maßnahmen
für Lernstrategien entwickelt,
die zeigen, wie Einzelpersonen eine
bestimmte konkrete Aufgabe angehen, während sie sie
lernen,
und Lernstile, die eine
systematischere
Methode sind, mit der die Leute
ein festes Repertoire entwickeln  Herangehensweisen an eine
Aufgabe,
deren Extreme auf dieser Skala
serielles Lernen und ganzheitliches
Lernen sind. Ich glaube,
die Bereiche seiner Daten, in denen er die
Entropie als wichtiges Maß
für Gewissheit und
Ambiguitätstoleranz verwendet,
sollten mit
ähm aktiv zusammenpassen
was nicht nicht die aktive Versicherung das
andere der andere große Bereich
, über den wir sprechen, äh freie Energie,
und ich vermute, dass das
Lear  Stile sollten mit der
Persönlichkeit korrelieren und das ist ein Bereich,
an dem er
meiner Meinung nach in der Vergangenheit gearbeitet hat, also
muss ich in der Literatur
nachforschen und es vergleichen
Im Allgemeinen mag ich wirklich viele
Dinge, die
über aktiven Einfluss als
Rahmen gesagt wurden. Ich
wiederhole auch die Vorstellung, dass das Schöne darin
besteht, dass es so
allgemein anwendbar ist, dass man es
irgendwie ausarbeiten kann und
das zu einer Art wird  des Spiels, wenn
Sie mit ein paar Annahmen etwas weiter gehen,
ähm, wann berührt oder überschneidet es sich oder
stimmt mit anderen bestehenden Jahren oder
empirischen Daten überein,
aber was erwähnt wurde und
was ich persönlich für eine
faszinierende Möglichkeit halte,
ist nicht unbedingt eine aktive Schlussfolgerung,
aber wenn  so etwas wie aktive Beeinflussung
wäre wahr
und es wäre in der Tat die
annäherndste
Beschreibung unserer neuronalen Dynamik, dann
folgt natürlich, dass es auch
ganz intuitiv werden kann  o Genau wie Colin sagte,
dass Sie ausarbeiten können,
bis es etwas anderes
in Bezug auf die Theorie berührt, könnten Sie vielleicht auch
die Idee in Betracht ziehen, dass Sie
Ihr Verständnis des aktiven Einflusses in
Bezug auf die Persönlichkeit oder andere
psychologische Begriffe ausarbeiten können,
bis Sie anfangen, Ihre Art von zu berühren
sozialpsychologische vorstellungen
von menschen über sich selbst von der gesellschaft anderer
und ich denke, das hat
jemand am anfang gesagt, ich glaube, ich
war stephen über die zukunft der angewandten
psychologie, und ich denke, das ist
wirklich sehr, sehr wichtig,
nicht nur aus wissenschaftlicher sicht,
sondern auch  eine soziale und
humanistische Perspektive, weil
ich denke, dass die meisten Menschen zustimmen, dass
Volkspsychologie nicht ausreicht, und ich denke,
auch die meisten Menschen sind sich einig, dass die meisten
wissenschaftlichen Psychologien,
ob es sich um eine neurologische oder eine klinische Seite
handelt, nicht sehr leicht umsetzbar sind,
ähm, in Bezug auf das tatsächliche Verständnis
Ich denke, das ist definitiv der
aufregendste Aspekt, den ich an dieser
besonderen Arbeit finde  k ist ein sehr schöner Meilenstein
in Bezug darauf.
Ich meine, ich glaube nicht, dass sich jemand wirklich so
viel besser versteht, wenn er
einige Bewertungen zu den Big Five hat, aber
die Mechanismen zu kennen, ist meiner Meinung nach eine sehr,
sehr schöne Linse, um mich selbst zu verstehen,
also
Prost, danke  Sie für das Teilen von Steven und
dann von allen anderen,
ja, also nach dem, was Marco
gesagt hat, ist es
wie die Tatsache, dass dieses Papier
auch die Erschwinglichkeiten
und den aktiven Einfluss aufnimmt, wie Sie sagen,
gibt diese Dynamik
Ihnen dieses generative Potenzial für
die
Großen  Fünf, von denen ich weiß, dass
sie irgendwie vorhanden sind, aber Sie wissen
, dass die Herausforderungen, die sie am Ende haben können
,
ob Sie es mögen oder nicht,
bis zu einem gewissen Grad präskriptiv und irgendwie diagnostisch sind, und eine Möglichkeit zu haben,
sie in Beziehung zu setzen,
eröffnet dies phänomenologisch  Sinn,
weil es einen gibt, ich denke, was mich
wirklich interessiert, ist,
ob Menschen ihre metaphorischen
Modelle darüber, wie
sie die Welt wahrnehmen, so strukturieren, wie sie,
ob sie sich auf Tim beziehen  Die Zeit
kommt auf sie zu oder sie gehen
auf die Zeit zu oder ob
sie versuchen
, eine festere Karriere aufzubauen,
oder sie versuchen, in der Welt
voranzukommen und zu reisen und
irgendwohin zu gehen, also diese Art von
phänomenologischen Wegen
Gedanken zu strukturieren,
sie scheinen mehr Möglichkeiten zu sein,
sie dann zu verbinden,
als dass es wie eine völlige
Trennung
oder einfach eine zu große Lücke ist, um sie zu überbrücken, also
diese Mischung aus den Angeboten, der
Dynamik, der Decke und der Aufmerksamkeit
und der Art und Weise, wie das geht  phänomenologisch
ähm, eine Art Strukturierung könnte passieren, sogar
auf der individuellen Ebene
beginnt sie plausibler zu werden, was
irgendwie cool ist,
großartig, ja, viele coole Ideen, die
auftauchen, sind
ein Thema, zu dem man zurückkehren kann,
indem man sich die Muster ansieht und
über die Rahmenwerke nachdenkt, die sich überspannen
verschiedene Systeme mit unterschiedlichen
Analyseebenen, die wir uns vorstellen können,
wie die Merkmale von Organisationen,
Teams, Individuen, Organen, Zellen, das ist also
die
Multiskalenart komplexer Systeme  Herangehensweise, weil
wir systemübergreifend nach Mustern gesucht haben, und
das führte dann zu all diesen interessanten
Fragen,
wie z
und so ziemlich
interessante Dinge, dass wir
in diesem Intro zu anderen Punkten kommen, bevor wir zu
einigen der späteren Seiten zurückkehren
Teamdynamik und Persönlichkeiten auf anderen
Ebenen
ähm, das ist etwas, dass
es verschiedene Herangehensweisen gibt, um es
richtig anzugehen, also
haben die Leute sicherlich Psychologen untersucht,
äh, was mit Teams passiert, die
unterschiedliche
Eigenschaften der einzelnen
Mitglieder haben,
äh, und so könnte man sich vorstellen, wie das geht
Persönlichkeiten einzelner Mitglieder eines
Teams
beeinflussen den Erfolg des Teams
ähm also zB Menschen mit Peop  Eine
hohe Offenheit im Team
macht es auf
verschiedene Weise effektiver, und das scheint
deshalb besonders für führungslose
Teams zu gelten. Wenn Sie also eine haben, ist es nicht
unbedingt wahr, wenn es eine klar
etablierte Art von Führungsstruktur gibt
das Team, aber wenn Sie führungslose
Teams haben, dann können sich
kognitiv
flexiblere Leute
besser organisieren,
aber ich denke, wir
denken hier an etwas ein bisschen
anderes, z. B. an eine Persönlichkeit
Ein Team als Ganzes, das vielleicht mehr ist
als die Summe seiner Teile,
ähm, und Sie wissen, dass
es Ihnen wahrscheinlich
gut gehen wird Sie müssen eine Art
parallele Art von Forschung
betreiben, um es zu versuchen  eine
umfassende,
gerechte Reihe von Deskriptoren der
Eigenschaften von Teams zu erstellen
und dann zu sehen, ob sie sich
systematisch auf die gleiche Weise veränderten, wie es
Menschen mit Einzelpersonen taten, und
zu den Big Five führten, aber ich denke
Eine meiner Intuitionen
ist, dass die höchste Ebene der
Persönlichkeitshierarchie
Stabilität und Plastizität ist, die
auch am besten über verschiedene Sprachen hinweg reproduzierbar
sind, wenn die Leute die Art
von Big-Five-Forschung durchgeführt haben,
also gibt es diese sehr klare Art und Weise,
woran ich
denke  Die beiden grundlegenden Eigenschaften
aller kybernetischen Systeme, die Sie
zumindest kennen, müssen
in einer unvorhersehbaren und komplexen
Umgebung funktionieren können
, die wahrscheinlich in praktisch jeder Größenordnung anwendbar ist,
selbst für etwas, das möglicherweise
nicht gut
ist. Ich denke, es ist eine interessante
Frage ob  So etwas wie ein Team
oder eine Gesellschaft
ist eigentlich selbst ein kybernetisches System
oder ob es eine entstehende Dynamik
aus einer Reihe
von kybernetischen Systemen ist, die miteinander interagieren,
aber ich denke, Sie können
die Stabilität und Plastizität von
Teams oder sogar Gesellschaften sicherlich richtig beschreiben  kann
sie dahingehend beschreiben, wie sehr sie sich darauf konzentrieren
und schätzen, dass
ihr
Spaß nicht gestört wird  Im Vergleich dazu, wie sehr sie
Expansion und Erforschung und dynamisches
Wachstum schätzen,
cool, das erinnert mich so sehr an die
Ameisenforschung und
haben Kolonien Phänotypen oder sind es
nur die Phänotypen von
Nestkameraden, um Koloniemerkmale zu selektionieren, oder
formen sie nur die Nestkameraden und
Sie prügeln sich heraus,
also können wir diese Ähnlichkeiten in all diesen mehrstufigen Systemen
irgendwie sehen,
also Adam und dann Scott und dann jeder
andere,
also in Bezug auf das, was Collin gerade gesagt hat,
ähm, korrigiere mich, wenn ich falsch liege, aber ich glaube
in Bezug auf  wie interkulturell
wie die Robustheit ähm wie
ist es die Stabilität und Plastizität
so wie dieser Grad an Granularität ist
eigentlich das, was
am breitesten anwendbar ist in Bezug auf
wie das Zeigen der geringsten
Variation wie wenn Sie es sich in
diesen beiden ansehen ja so in  Begriffe der lexikalischen
Forschung wie das Starten von einer bestimmten
uh-Sprache und das Extrahieren von Deskriptoren
und dann die gleiche Art von
Sie kennen Bewertungen und faktoranalytische
Arbeit das einzig wirklich universelle
Sol  Die Lösung, die gefunden wurde, ist die
Zwei-Faktoren-Lösung, und diese Faktoren
ähneln sehr stark
Stabilität und Plastizität, okay, also ja
, das würde die Idee unterstützen, ob
wir versuchen, eine
mehrskalige Persönlichkeitsgeschichte oder eine
Quasi-Anthropomorphisierung von
zu machen  äh von Quasi-Agenten oder vielleicht sollten wir
sie einfach Agenten nennen,
abhängig von unserer Ansicht, dass
wir am ehesten Stabilität in der
Plastizität finden werden,
aber ähm, wissen Sie, weil wie Sie
die Big Five
im Grunde als Teil der kybernetischen Funktionsweise und, wenn
überhaupt, äh cis begründet haben  Wie aus einer aktiven Inferenzperspektive,
wenn
irgendein System eine Art
entweder expliziter oder impliziter Zielverfolgung durchführt
,
könnten wir tatsächlich finden, dass sogar die Big Five
selbst überraschend anwendbar sind,
obwohl es, wie Sie sagen,
eine empirische Frage ist
und  Ich denke, die Idee ist, dass
wir tatsächlich das Forschungsprogramm für diese
Art der
Ableitung von Faktoren durchführen und und mit und
dann sollten wir erwarten, th zu finden  Dinge
,
die schockierend wie die großen Fünf sein könnten,
und Orte, an denen Sie sie vielleicht nicht
nett erwarten
In den letzten, sagen wir, 20 Jahren haben die
Leute wirklich angefangen,
die Idee der Persönlichkeit und
anderer Arten ernst zu nehmen.
Jetzt meine ich, ob Persönlichkeit das
richtige Wort ist oder wir ein anderes wollen,
es spielt keine Rolle, richtig, Sie
haben individuelle Unterschiede  in der
psychologischen Funktionsweise anderer
Arten,
und so haben die Leute
versucht
, umfangreiche Sätze von
Deskriptoren anderer Arten zu finden,
und äh, Sie kennen Bewertungen von ihnen oder
Codierungen, die auf
Ihnen bekannten Videos oder Beobachtungen oder
was auch immer basieren, und dann schauen, um zu sehen  ob
es diese ähnlichen Muster gibt
und die meisten der großen Fünf
identifizierbar sind, äh,
oder Sie kennen ziemlich ähnliche Analoga in
anderen Arten
und ähm, diejenige, die am
seltensten vorkommt  Und ist eigentlich vielleicht eine Art
Proof of Concept in gewisser Weise,
weil Gewissenhaftigkeit die
Dimension ist,
die in anderen Arten am wenigsten vorkommt, so
etwas wie Gewissenhaftigkeit,
und tatsächlich die einzigen zwei Arten, bei denen
etwas Ähnliches als
eigene separate Dimension aufgetreten ist  bei Bonobos
und Schimpansen richtig und
Sie denken, was Menschen wirklich
besonders gut macht, ist unsere Fähigkeit,
für die ferne Zukunft zu planen und
Ziele zu priorisieren, die nicht
unmittelbar oder fast unmittelbar sind, und
diese ausgefeilten Zielhierarchien zu haben
und so weiter  Es ist vielleicht nicht überraschend,
dass nur unsere nächsten evolutionären
Nachbarn
diese Art identifizierbarer
Muster
haben, die mit diesen Fähigkeiten zusammenhängen
und die
von Dingen getrennt sind, genau wie Sie wissen,
wie emotional reaktiv Sie sind,
sehr interessant, Scott, und dann denke ich,
Adam und  dann
Marco, das ist großartig, das ähm, eines der
Dinge, die ich interessant fand, ist, wie
du
weißt  Was gemessen wird, wird getan, und was
gemessen wird, wird gesehen,
und deshalb ist es irgendwie interessant, weil
wir kommen, es ist wie eine Bio-Theorie von
allem, eine
Art Idee hier, und wir sind wie wow,
das ist wirklich erklärend, wie
ich mich erinnere, war die
Quantenmechanik  Ursprünglich nur eine Berechnungskonvention,
aber es funktioniert irgendwie und wir
verwenden es irgendwie, und obwohl wir nicht
alles verstehen, ist es auf
diese Weise irgendwie hilfreich, also ist es
nicht so sehr, dass es wahr ist, sondern es ist nützlich
und es ist das ist im Großen und Ganzen  nützlich und deshalb ist
es in lebenden Systemen oder
kybernetischen Systemen interessant, dass
wir anfangen, uns diesen Fragen zu nähern
, die wir stellen, und wenn wir Fragen aus dem
Ich weiß nicht stellen, möchte ich, dass mir jemand sagt,
was die großen Fünf sind, nachdem ich diesen
Kommentar abgegeben habe
aber ähm, wenn sie die Big Five des
Bewusstseins sind,
dann ähm, ich denke immer an sie als die
Buchhaltungsfirmen, aber das liegt nur daran, dass
ich so viele Jahre Anwalt war,
aber ähm, aber was sind
wir, es ist wie wir sind  mit dem Turing-Test
In gewisser Weise ist es zu viel Hybris in Bezug auf
unsere Art von Intelligenz, richtig, und wenn
wir unser
Messinstrument auf eine bestimmte
Sache richten, werden wir sehen, wenn
wir unser Messinstrument auf
menschliche
Kognition richten, menschliches Bewusstsein, unser Sinn
für menschliches Bewusstsein
, das ist was  Wir werden sehen, und
das ist eine großartige Diskussion. Nein
, für mich geht es nicht
darum, die Wahrheit zu finden, sondern um die
Nützlichkeit des Paradigmas.
Wenn mir jemand sagen könnte, was
die großen Fünf sind, listen Sie sie einfach auf  das
wäre gut, denn ich bin mit dem Begriff nicht vertraut,
da es im Sprachgebrauch sicher die Big Five-
Dimensionen sind, die empirisch beobachtet werden,
wenn Sie die Leute fragen, Persönlichkeitsmerkmalsumfragen
und ihre Offenheit, Gewissenhaftigkeit,
Extroversion,
Verträglichkeit, Neurotizismus, Ozean und dann
ähm,
eine Metapher auf die Big Five  und äh, es ist so
etwas wie
die großen fünf Kontinente, die
wir in der Welt haben,
wie wir sie haben, und das sind Besonderheiten
, die mit der Geschichte zusammenhängen und so
ändert sich,
aber das Prinzip ist Wasser und Land,
und in einem anderen System, einer
anderen Sphäre mit einer anderen Art
von Wasserspiegel, hätten
Sie vielleicht immer noch Wasser und Land, aber
die tatsächliche
Anzahl großer Dimensionen könnte empirisch
gesehen anders sein
, also ist das freundlich  Eine interessante Sache,
ähm, ich denke, Adam,
dann Marco, dann Colin,
ähm, ich weiß nicht, ob das nützlich wäre,
aber vielleicht könnte es ein bisschen
gut sein,
wenn Colin darüber spricht, wie die spezifischen
Abbildungen der Big Five
auf die kybernetische Funktion  er
beschreibt in seiner Originalarbeit,
äh, das könnte für Menschen nützlich sein, aber
ähm,
es ist
interessant, dass ähm so
gewissenhaft weniger wahrscheinlich
potenziell über Arten oder Systeme hinweg verallgemeinert
,
weil äh, es scheint mir, dass das einen
Sinn ergibt und dass
ähm in Bezug auf die Erhaltung ähm
Integrität der Zielhierarchie,
wenn Sie mit all diesen unterschiedlichen Umständen konfrontiert sind,
aber Sie
möchten diese allgemeine ex wie
allgemein gültige Goldhie beibehalten  rarchie, die
Ihnen insgesamt zugute kommt,
um dies
zu erreichen, müssen Sie
ein System haben, das in der Lage ist, generatives Modellieren
mit oder Modellieren mit einem bestimmten
Grad an zeitlicher Tiefe und den
Richtlinien, die es verfolgt, und einem
kontrafaktischen Reichtum, so dass es
sich tatsächlich selbst hineinbringen könnte  Ärger
und Verwirrung und falsche Wege gehen,
und Sie würden dies nicht
für alle Systeme erwarten, würden Sie dies erwarten,
Sie brauchen ein gewisses Maß an
Raffinesse, vielleicht sogar ausgefeilte
effektive Schlussfolgerungen, damit Sie
wirklich
so etwas wie Gewissenhaftigkeit brauchen  Man kann es
vielleicht nicht so sehr verallgemeinern,
und im Zusammenhang mit dem,
was Scott gerade gesagt hat, scheint
es diese
ja, interessante Kombination zu geben, es ist wie
Realist versus Instrumentalist, oder
man kann sich vorstellen, dass diese
Persönlichkeit
fast wie die Big Five ist  wie eine
effektive Feldtheorie über
Personen ähm wo es
ähm eine gute ungefähre Beschreibung ähm
ein nützlicher Co. ist  Urse-Screening, aber jetzt
hätte ich die Frage, ob es so ist, dass
es so ist,
dass es in gewisser Weise
ein Modellierer relativ ist,
es basiert auf unseren Interessen, aber es gibt so etwas
wie ein anderes Gefühl, das so ist,
ähm, wie das, was in der Evolution funktioniert hat und
wie es ist  Sie müssen nicht
die Perspektive der Evolution einnehmen,
aber wir können uns alle darauf einigen,
es ist quasi objektiv, als wäre
es eine von vielen Perspektiven, aber es ist eine
verdammt gute Perspektive
oder eine wichtige, die man im Auge behalten sollte und
so weiter  Ich habe das Gefühl, dass die Big Five tatsächlich
die
Natur auf wirklich kraftvolle Weise an ihren Gelenken schnitzen
, und ich denke, eine
weitere Sache in dieser Richtung ist, ähm, es
kann gut sein, dass die Kolumne wahrscheinlich darüber spricht,
da Sie sie entdeckt haben,
ähm, das sind die Aspekte ähm  und eine
Sache, die ich mich frage, ist,
äh, es scheint so, als ob es in vielen
Studien so wäre, wenn Sie Dinge auf dem Niveau tun,
also
als Korrigieren Sie mich, wenn ich falsch liege, aber es ist
irgendwie
ähm so unter, also haben die großen Fünf dieses
Hie  rarchischen Struktur
über ihnen haben Sie diese beiden
Metatrades, die wir besprochen haben,
von Stabilität als gemeinsame Varianten von
Gewissenhaftigkeit, Verträglichkeit und
inversem Neurotizismus
und Plastizität, eine gemeinsame Variante von Extraversion
und Offenheit,
aber dann unter der großen Fünf-um-
Säule
, die Sie bekommen werden  Wenn du Gewalt
magst Wenn du den Wasserstand haben möchtest, uh,
geh, da gibt es ein Abwärts oder Aufwärts,
ich bringe Daniels ähnliche Analogie durcheinander,
aber du
bekommst zwei und nur zwei
Aspekte unter jedem von ihnen und
was interessant ist  werden sie
oft als gegensätzliche Zwecke gelesen,
es ist, als ob diese sehr unterschiedlich sind, nicht
gegensätzlich, sie sind sehr unterschiedlich
neurotisch zu sein,
es ist etwas ganz anderes, als sich
zurückzuziehen oder
flüchtiger und reaktiver zu sein,
wie ähm, und ich denke, eine Sache, die ich mich
frage, ist, wie
beides zu tun ist  Um aktive inferentielle
Modellierung von
Personen und der Versuch, die Persönlichkeit herauszufinden,
wäre es besser, sich tatsächlich in gewisser
Weise auf die Aspekte
zu konzentrieren, um dort Verbindungen zu finden,
aber vielleicht auch über
andere kybernetische Systeme hinweg, wie könnte
es mehr Sinn machen,
äh, von den Aspekten zu kaufen Wer  und ich
habe gerade zur Folie geblättert, damit
jeder einfach sagen kann, gehe zu dieser
Figur oder gehe zu dieser anderen Sache, also
Colin und dann Marco,
tut mir leid, dass du stumm geschaltet bist,
danke für die Erinnerung
Was in
den letzten
paar Kommentaren gesagt wurde, ähm,
also in Bezug auf diese Idee
von Kontinenz und Wasser und Land denke ich
, dass es einen Weg gibt, auf dem
Stabilität und Plastizität
wie das Äquivalent
von Wasser und Land sind  so dass Sie bei so ziemlich
jedem Organismus, den
Sie identifizieren können,
wissen, ob es irgendeine Art von individueller
Variabilität gibt, die natürlich vorhanden sein
muss, damit die Evolution so fortschreiten kann,
wie Sie es wahrscheinlich sind  Weißt du, wenn
du zum Beispiel Amöben nimmst, werden sie
nicht viele verschiedene Persönlichkeitsdimensionen haben,
aber trotzdem findest du vielleicht einige,
die ein bisschen mehr
von der gleichen Art sind, die ein bisschen
explorativer sind, und andere, die ein bisschen
mehr sind
äh vorsichtiger, sagen wir, damit
Sie wissen, dass Sie selbst auf dieser sehr einfachen
Ebene diesen Kompromiss
eingehen können zwischen äh tun Sie Dinge, die Ihr
Funktionieren
ohne Unterbrechung am Laufen halten, oder tun Sie
Dinge, die zu
größerer äh Weite und äh
Entdeckung führen  Neue Ressourcen, also tauschen sich diese
wahrscheinlich aus.
Ich würde hoffen, dass die Big Five, wenn wir uns innerhalb einer
Spezies befinden,
nicht
nur die Kontinente sind, mit anderen
Worten, sie sind nicht nur ein historischer
Unfall. Ich denke, sie spiegeln tatsächlich
Variationen wider  in Parametern, die sich
entwickelt haben und die
in jedem Ihnen bekannten intakten
Organismus dieser Spezies vorhanden sind, ist
das Problem in Bezug auf das Schnitzen der
Natur an ihren Gelenken nur, dass die
Natur in diesem Fall so ist  Kompliziert,
richtig, also
äh, wenn Sie sich das ansehen, ist das eigentlich eine gute Figur
, die
Daniel aufgestellt hat, um diesen Punkt zu verdeutlichen
, nämlich dass
ähm, wenn wir diese Art von
hierarchischen Taxonomien von
Persönlichkeitsmerkmalen zeichnen,
äh, sie sind notwendigerweise zu stark
vereinfacht,
besonders auf den Ebenen darunter  Big
Five, weil wir wissen,
dass die Persönlichkeit keine einfache
Struktur hat
und was das aus einer
faktoranalytischen Perspektive bedeutet, dass
Sie, wenn Sie die dort abgebildete Taxonomie äh genau
wörtlich nehmen
würden, sagen würden, zum Beispiel äh kein
Merkmal, das unter
Extraversion liegt, das ist eine Unterkomponente
Extrovertiertheit kann mit jedem Merkmal in Verbindung gebracht werden
, das eine Unterkomponente von
Verträglichkeit ist, weil es
in dieser Abbildung keine Linien gibt, die sie verbinden,
aber tatsächlich ist das Assoziations-
und Kovariationsmuster zwischen spezifischeren
Persönlichkeitsmerkmalen unterhalb der großen
Fünf erheblich komplizierter als dies der
Fall wäre  suggerieren
und so korreliert zB Durchsetzungsvermögen
negativ mit pol  Iteness
richtig, also ist Durchsetzungsvermögen Teil der
Extraversion. Höflichkeit ist Teil der Verträglichkeit. Diese
sind miteinander korreliert.
Es kommt jedoch vor, dass die
enthusiastische oder gesellige Komponente der
Extraversion positiv
mit dem anderen Aspekt der Verträglichkeit korreliert
, nämlich Mitgefühl und Fürsorge für
andere Menschen
und damit für Sie  haben zwei verschiedene Komponenten
der Extraversion, die in entgegengesetzte
Richtungen mit zwei verschiedenen Komponenten
der Verträglichkeit korrelieren,
und diese heben sich am Ende gegenseitig
auf, und so sehen Sie auf der
ersten, auf der anderen Ebene keine
Korrelation zwischen Verträglichkeit und
Extraversion,
ähm, im Grunde kennen Sie das Ganze also
Die Struktur sieht auf dem Bild einfach aus,
aber
äh, du weißt, es ist viel komplizierter,
äh,
je tiefer du gehst, und ich möchte,
dass
du weißt, dass mir scheint, dass diese
Aspektebenen-Unterscheidungen wichtig sind,
äh, sie haben sie sind sie  unterstützt
durch einige
verhaltensgenetische Forschung sowie
einige meiner eigenen Rese  Arch nur auf der
phänotypischen Ebene,
ähm, ich denke, dass sie wahrscheinlich die
wichtigste Unterscheidung innerhalb
jeder der großen Fünf in Bezug auf die Diskriminanzvalidität sind,
mit anderen Worten,
man bekommt oft Dinge, die
auf
dieser Ebene anders vorhergesagt werden, ähm, also zum Beispiel, äh,
Höflichkeit und  Mitgefühl sind die zwei
Aspekte der Verträglichkeit
und nun, es stellt sich heraus, dass, wenn man
sich die politische Orientierung der Menschen ansieht,
Menschen, die sich als eher linksgerichtet oder
liberal
identifizieren, bei Mitgefühl höher
abschneiden  höher in der
Höflichkeit
richtig, also sind Konservative höflicher,
Liberale sind mitfühlender.
Nun, was passiert, wenn Sie auf Verträglichkeit steigen,
sehen Sie keine Korrelation
mit politischen Einstellungen, die die Menschen
lange Zeit überraschend fanden, weil
Sie wissen, dass Themen rund um Altruismus und
Zusammenarbeit sehr relevant zu sein scheinen
politische
Fragen und Politik gut, so stellt sich heraus
, dass das daran liegt, dass etwas niedriger als
das b ist  ig five ist tatsächlich
mit politischen Einstellungen in entgegengesetzte
Richtungen verbunden, also denke ich definitiv, dass
diese unteren Ebenen der Hierarchie
nützlich sein können,
ähm, Sie wissen, es gibt
weniger Beweise für die Big Five
, während die
Beweise für diese nächste
Ebene bemerkenswert umfangreich sind  unten, an dem ich gearbeitet habe, ist viel
weniger umfangreich
, aber Sie wissen noch einmal, ich denke, es
gibt nicht nur einen Weg, dieses System
aufzuteilen, weil die Muster der
Wechselbeziehungen so kompliziert sind
und ich denke, dass diese nützlich sind, äh,
nützlich
sub  -Abmessungen auf jeden Fall, auch wenn Sie
sich auf andere konzentrieren könnten,
also werde ich das dort
lassen
lang
, also ich liebe Metaphern, also wenn es Ihnen nichts
ausmacht, werde ich versuchen, eine kostenlose zur Verfügung zu stellen,
also statt
vielleicht Landschaften, ähm, ich habe diese Sache
mit der Vorstellung,
das Gehirn als ein großes dynamisches System vorzustellen
und so weiter  Diese dynamischen Flüsse oder
Muster müssen natürlich
ein Muster sein, um einen strukturierten und adaptiven Sinn zu ordnen,
also könnte
diese Art von Trickstruktur
vielleicht als
eine Art Griff, eine Art Griff, eine
Art Heuristik,
ähm der Schwerkraft oder eine Art
Heuristik angesehen werden  Bias bestimmte Dynamiken
und zumindest für mich würde das Sinn machen,
weil diese ähm großen fünf Faktoren äh
ziemlich getrennt sind in Bezug darauf,
wo sie meiner Meinung nach relevant wären,
und das bringt mich zurück zu
Persönlichkeit und
Art von Anti  - Moralisierung, weil ich
zustimme, dass es ein großes
Problem unserer Theorie gibt, das in der Art und Weise liegt,
wie wir uns der Psychologie nähern,
und das
sich auch in den erwähnten Beobachtungen zeigen sollte,
wenn es um Tiere geht,
aber zum Beispiel, wenn es um
Gewissenhaftigkeit geht  Adam hat schon
sehr nett darauf hingewiesen, dass es um den
Tod geht, und
ich glaube, er hat darauf angespielt, aber eine andere
Sache, die hervorgehoben werden muss, ist auch
die Art von Feld oder oder a  Eine Reihe
möglicher Alternativen zu
sich um jemanden kümmern, der
wenig Streitsucht oder Sorglosigkeit hätte, wäre
vielleicht
nicht einfach
zielorientiert,
sondern kontaktfreudiger
oder hätte eine größere Affinität zum
Begriff des Spiels,
einfach äh zu engagieren  in einem Verhalten,
das
die erwartete freie Energie reduziert,
aber nicht unbedingt in Bezug auf ein bestimmtes Zielrecht definiert ist,
so dass nicht alle Tiere
mit diesem Recht umgehen müssten, weil die
Evolutionäre
einfach nicht trainiert oder entwickelt wurden, um ein äh äh
Bewusstsein oder eine Sensibilität für a zu haben  Vielzahl
von Möglichkeiten, was in Umgebungen zu tun ist,
und so könnte das Auftauchen eines
bestimmten Big-Five-Faktors auch
mit
der Komplexität oder Art
der Komplexität der Imperative zusammenhängen, denen
sie
in ihrem Leben in ihren
Nischen begegnen können  Ein interessantes Beispiel sind
Hunde oder andere soziale Tiere,
obwohl ich im Allgemeinen nicht denke,
dass es angemessen wäre,
unsere zu projizieren oder aufzuzwingen  unternehmerischer
begriff der persönlichkeit
ich denke, zumindest hundebesitzer können zustimmen,
dass hunde dazu neigen, eine persönlichkeit zu haben
, die sich zu
entwickeln oder zu entwickeln scheint und sogar scheinbar
ihren besitzern ähnlich ist,
möglicherweise weil die imperative
ihrer umwelt
durch die beziehung mit menschlichen akteuren erweitert werden
und so durch die Erweiterung möglicher
Nischen möglicher Situationen,
ähm, die Relevanz oder die Variation,
ähm, was Konsens ist,
ist ein relevanter Faktor, ähm, wird
deutlicher, während
ähm vorher das vielleicht nicht der Fall ist,
wenn das Sinn macht,
ähm, ja, ich werde gehen  Dass, weil ich
alles andere vergessen hatte, wollte
ich nein sagen,
es ist wirklich interessant, dass
es nicht die Essenz eines
Individuums ist, es ist tatsächlich
in einem kybernetischen Rahmen, der
den Phänotyp des Individuums in Beziehung
zu den Zielen und dem Kontext seiner
Nische stellt
es bewegt sich tatsächlich weg von einigen
der essentialistischen Arten von Kritik, die
Menschen
naiv gegen große Leute vorbringen könnten  Fünftens
betrachten wir dies als ein empirisches Muster
mit einer generativen zugrunde liegenden kybernetischen
Realität, also Scott
dann Adam als jeder andere, so
fantastische Konversation, die paar
Beobachtungen, die eine
Persönlichkeit für eine Person darstellt, und daher ist es
irgendwie interessant, wenn wir
Persönlichkeit nehmen und sie
auferlegen  Auf anderen Systemen, richtig,
ich spiele dort nur ein bisschen Linguistik,
aber in gewisser Weise frage ich mich, was das Delta
zwischen Persönlichkeit und lebendiger
Formalität ist,
also könnte das in sein, weil wir
die menschlichen Elemente wieder annehmen, es ist
diese Subjektivitätsfrage
eine der  Mir ist auch
aufgefallen, dass es am Anfang irgendwie
eine Vorstellung von situierter
Persönlichkeit
jenseits von situierter Kognition zulässt, und vielleicht
überschneiden sich diese vielleicht nicht, ich bin mir nicht
sicher, ob alle
Elemente der Persönlichkeit als
kognitiv angesehen werden
oder ob es eine gibt  Einige Dinge, die Sie wissen, sind
wirksam und hormonell und
was auch immer andere Kausalitätsketten sind, es
gibt so viele, dass
es interessant ist, dass das ähm das
Verhalten ist  rale elemente, denen
wir die persönlichkeit zuschreiben, ähm,
vielleicht auch nicht, ähm, durch
alle lebenden systeme fahren,
ich neige dazu, lebende systeme zu definieren, und es ist
nichts
begründetes, es ist einfach das, was ich in
den letzten 10 jahren getan habe, und es war
effektiv für mich,
ich  definiere lebende systeme als autokatalytisch
und
entropie absondernd, damit sie in einer
vielzahl von verschiedenen formen vorliegen können, und so
denke ich an märkte und unternehmen als
lebende systeme,
und so stellt sich mir eine der fragen,
die wir mit den definitionen im ersten begriff haben  einer
fraktalen Vorstellung
von Dingen, die Skalenunabhängigkeit zeigen,
ist meines Erachtens eines der
Elemente fraktaler Systeme,
und inwieweit kann
uns die Definition der Verwendung dieser Persönlichkeitsmerkmale auf verschiedenen Ebenen helfen, die Skala und die
abhängigen Möglichkeiten dort zu verstehen,
also das ist eins  Problem, dann ist der letzte Punkt,
diese sind irgendwie zufällig, aber ich denke,
sie gruppieren sich um die Idee des
Modells, das den letzten zuschreibt, wissen Sie,
wenn wir reden, wenn ich '  Wenn ich mit Daniel spreche, sind
da
mindestens vier Identitäten involviert.
Meine Wahrnehmung
von mir Seine Wahrnehmung von mir Seine Wahrnehmung von ihm und meine
Wahrnehmung von ihm,
also ist eine der Herausforderungen, wenn man
mit Unternehmen spricht, Märkte,
vielleicht keine Hunde, weil sie Qualität haben können
Dass die andere
ähm die andere Entität keine Qualia hat,
wenn Sie mit einem Unternehmen sprechen, hat es
keine Qualität, die Leute in dem
Unternehmen haben Qualia
, aber das Unternehmen selbst nicht,
und
deshalb können wir offensichtlich darüber
reden  Das,
aber mein Punkt ist, wenn sie keine
Qualia haben, können sie Empathie haben,
und wenn sie keine Empathie haben,
gibt es vielleicht Unterschiede in der Art
auf dem ersten Stapel von fraktalen Stapeln von
Lebewesen,
und vielleicht ist das ein Weg, damit anzufangen
Unterscheiden Sie zwischen Märkten und
Unternehmen
und kommen Sie wieder auf das Thema
Tiere zurück. Haben Tiere Qualia?
Die Qualität ihrer Qualität unterscheidet sich
geringfügig von
unserer, sodass sie möglicherweise eine Untergruppe der
Persönlichkeit haben
Dinge wie diese zeigen, ähm, sowieso nur ein
paar zufällige Gedanken, denke ich, aber
sie wieder, diese Definition von
Lebewesen, denke ich, ist hier verbunden
und wieder nicht für uns, nicht zu
stur
in unserer Perspektive, dass die
Persönlichkeit etwas ist, das beschreiben würde  Alle
Attribute, die den biologischen Stack rauf und runter arbeiten
,
danke cool, wir haben Adam, dann Stephen
Marco Colin,
also mach weiter, Adam,
hi ähm, okay, es gibt viel
zu versuchen, es für mich aufzuschreiben
das ähm im Grunde das diese
Perspektive der Attraktornetzwerkbildung die vermeintliche Metapher
oder ein wirklich gutes Modell, das
er als Nischenkonstruktion erwähnte, und
er erwähnte
ähm, ich denke, diese
Perspektive ist wirklich wichtig
, wenn man über den dynamischen Charakter der Prozesse nachdenkt, die entstehen
könnten
diese Attraktoren im Laufe
der Entwicklung und Situationen und mit
Entwicklung, die möglicherweise
in einem
offenen Sinne verständlich ist, die niemals aufhört  s ähm und
ich schätze, in dieser Richtung denke ich
an das kausale Prozessmodell
, das Colin in der Originalarbeit hat,
wo es von den Genen und der
Umwelt
zu diesen kybernetischen Funktionen
und dann zu Merkmalen und charakteristischen
Anpassungen geht,
aber dann ist da noch das  Feedback als
und eine Möglichkeit, dieses
Feedback zu verstehen, ist eine Art Nischenkonstruktionsbeziehung,
in der Sie
Ihre Umgebung modifizieren,
sich auf diese
Umgebungen spezialisieren,
ähm, während Sie versuchen, in
der Welt als zielsuchendes System zurechtzukommen
ähm, noch eine nette Sache
ähm in Bezug auf das, was Scott
gesagt hat, ich denke, das ist eigentlich
äh ja, also weiß ich nicht, auch mögen, während
ich daran interessiert bin zu sehen, wie weit wir
die Persönlichkeit dehnen können, möchte ich es
nicht übertreiben  Entweder weil
es große Übergänge in der
Evolution gab und Sie wissen, dass einer davon
im
Grunde die Fähigkeit wäre,
bestimmte Arten von generativer Modellierung zu haben,
wo es eine Qualia und geben könnte
Qualität verschiedener Sorten und
dann könnten wir darüber hinausgehen, nicht nur
Qualia, sondern Dinge wie
Access Consciousness und wenn Sie
diese Unterscheidung
mögen, mag ich es, Ihre Erfahrungen zu kennen
und darüber zu berichten und Dinge wie
autonom zu sein und in der Lage zu sein
, sogar darüber nachzudenken  Ihr wisst, dass
dies
sehr unterschiedliche kybernetische Systeme sein würden, sobald
ihr dieses
ähm so einführt, dass ihr Like haben könnt, und
wenn so etwas wie die Big Five
auftaucht
oder die Big Ten oder die Medium Ten
, weiß ich nicht was  Sie möchten sagen, aber
ähm, sie könnten sich anders zeigen,
also können Sie sich vorstellen, wie
allgemeine Verträglichkeit wie
Tendenzen
zu einer Nicht-Null-Um-Interaktion sind und
wie in einem Multi-Agenten-Kontext nicht in der allgemeinen Spieltheorie übergehen.
Sie sind
eher ein Mitarbeiter
und Sie koordinieren besser, aber
etwas ganz anderes, wenn Sie tatsächlich so
etwas wie das Gefühl von
Mitgefühl oder Empathie haben, ähm, das sind
andere Profis  Sie kommen in die Mischung
und Sie möchten eine andere Handhabung und
einige Dinge möchten Sie möglicherweise nicht.
Sie möchten eine ganz andere
Handhabung.
Ja, interessant, wie z
In der Vorstellung, wie
Menschen in einer aufgabenbasierten
Umgebung oder
einer eher aufgabenorientierten Umgebung in Beziehung stehen,
nehme ich an, wo es die Dinge etwas klarer strukturieren könnte
zwischen den Dingen in der Welt, in
denen sich die Person befindet, und dem
Mechanismus oder der Struktur,
die zwischen ihnen interagiert  2. Ich
nehme ich überhaupt wahr, ich, es
gibt eine Art Abgrenzung, eine
Sache, die mir einfällt,
wenn wir darüber sprechen, also haben Sie das
generative Modell, das Sie haben, diese verborgenen
Zustände der Welt,
und Sie haben  Diese Markov-Decke und
die Sache mit der Markov-Decke ist
anders als eine Systemgrenze, die man
nie wirklich definieren kann,
also hat man das hier  Und was ich
wirklich ziemlich interessant fand, als
ich durch die Stabilität und Plastizität eine
Art Plastizität mit dieser
Extraversion sehe, die man sagen könnte, ist wie die
Beeinflussung der verborgenen Zustände auf eine Weise, die
Sie da draußen stören
und das ähm  Der Intellekt
macht Modelle, das ist die
andere Seite,
aber die Stabilität
stabilisiert sich in gewisser Weise wirklich mit
der Markov-Decke,
wie die Natur des Regimes,
weil
Sie wissen, dass Neurotizismus so ist  Ist es
eine sehr versteckte
Landschaft, in der wir tatsächlich schlussfolgern, also
vielleicht wir, weil ich wirklich daran interessiert bin,
wie wir mentale Raumpsychologieansätze haben
könnten, bei denen es
eine Art intervenierenden
räumlichen Vermittler geben könnte, wie wir verarbeiten,
und dieser räumliche Vermittler, wie groß  und
beängstigende Dinge sind um uns herum und
in unseren Metaphern könnte es irgendwie
vermittelnd sein, so dass der Neurotizismus und die
Verträglichkeit mit Gewissenhaftigkeit
mehr zu strukturieren scheinen, wie ich mag
Ich nehme keine Daten durch eine Markov-Decke auf
die andere Seite
und die anderen beiden scheinen ein bisschen
mehr darüber zu wissen, was da draußen
und was hier drin ist, auf eine sehr grobe
Art und Weise, aber
das ist es, was ich mir ausgedacht
habe  Ich fand es wirklich
interessant,
cool, danke, Marco Collin Blue, danke,
ja, ich möchte auch darauf aufbauen
, also stimme ich voll und ganz zu
, also denke ich, dass die Profis
die Aussichten sind, die
mit
dieser Art von Persönlichkeitsansatz am attraktivsten sind
Stephen hat darauf angespielt, dass man diese Aspektfaktoren sozusagen
bestimmten Imperativen mit
bestimmten Herausforderungen zuordnen kann,
ähm, und ähm, ich denke, es ist schön zu wissen,
das mit dem zu verbinden, was
am Anfang über Mars-
Analyseebenen erwähnt wurde,
also ähm Mars  Analyseebenen sind
immer ein heißes Thema
, also verzeihen Sie mir, ich bin ein bisschen voreingenommen, aber
ich persönlich glaube nicht, dass aktiver
Einfluss als durch und durch
rechnerisch angesehen werden sollte, weil ich denke, dass es
d  Ich verdanke der Tatsache, dass es viel
über die algorithmische Ebene impliziert, also
ähm, wie Steven
schon gesagt hat, dass Sie diese Zwischenräume richtig haben könnten,
und das
fragt Sie im Grunde, wie
diese rechnerischen Imperative oder
Funktionen realisiert werden,
ähm und ich wirklich
Ich möchte den Begriff der Mediation betonen, weil ich das mit dem
verbinden möchte, worüber Scott gesprochen hat,
also ähm, es sollte betont werden, dass dieses Persönlichkeitsmodell, soweit
ich das beurteilen kann, irgendwie
neutral in Bezug auf das Bewusstsein ist, richtig,
nicht wahr, wir sollten es sein
sehr, sehr darauf achten, die
Ich-
Zeichen oder
Wahrnehmungsmodelle, wie Empathie
in uns entsteht, nicht
mit dem Prozess der Empathie als solchem zu verwechseln, denn
enn
ie die Vorteile der Empathie im Ge
irn sehen, gibt es zwei Möglichkeiten, sie z
mindest als Drittel wahrzunehmen  Personensicht
aus Maßnahmen ob physiologische oder
Fragebögen
und natürlich erste Person ähm und
es liegt nahe,
dass das nicht nötig ist
Diese Begegnung der ersten Person mit diesen Prozessen
zu haben, damit dieser Prozess stattfinden kann, aber
es wäre sehr interessant, sich
vorzustellen, dass das Bewusstsein
wie ein Zwischenraum im Raum wäre,
so dass
die Komponentenfaktoren und die jeweiligen
Herausforderungen des Großen sind  Fünf ähm können tatsächlich
in dem Sinne
ausgleichen, dass es keine triviale Herausforderung ist, die jeweiligen Aspekte dieser
Faktoren
und die Faktoren untereinander für
das äh
autonome Wesen von Interesse auszugleichen, und daher liegt es nahe
, dass es tatsächlich
einen anderen geben könnte
Zwischenraum zwischen diesen fünf
Faktoren,
der die kybernetische
Funktion von so etwas wie
Bewusstsein als Raum betonen würde, was meiner Meinung
nach für Sie interessant sein könnte, Scott,
weil ich denke, dann können Sie
es
für nicht lebende Wesen oder zusammengesetzte
Organisationen verallgemeinern, denn wenn Sie
assoziieren Sie dann die Persönlichkeit als Heuristik
für bestimmte Herausforderungsbereiche oder
Bereiche von i  Imperative zu verwenden
und sie dann
durch einen bestimmten integrativen Raum miteinander zu verbinden,
dann könnten Sie meiner Meinung nach einen sehr
interessanten Ansatz für die Organisationswissenschaft haben
, wenn das sinnvoll ist, danke
, das erinnert mich sehr an das Modellpapier zum projektiven
Bewusstsein, das wir
in einer früheren Aktivität gelesen haben  Stream, aber es ist
fast so, als würde man sich fragen, ob die kybernetischen
Organismen oder andere kybernetische Systeme
als Organismen, wenn sie eine projektive
Geometrie
haben, auch dieses Bewusstsein haben, also
passt Colin Blue
Scott,
was ich sagen wollte,
gut zu dem Punkt, an dem Marco gerade
i gemacht hat  wollte damit beginnen,
dass ich denke, dass es wichtig ist, dass
die Existenz von Persönlichkeit nicht
von
der Existenz von Qualia abhängt, also ist
dies ein Fehler, den Leute meiner Meinung nach
oft machen, wenn sie
die Big Five und ähnliche Persönlichkeitssysteme
betrachten, von denen sie denken, oh  Nun, hier geht es
nur darum, wie Menschen sich
selbst wahrnehmen oder wie Menschen
andere Menschen wahrnehmen und vielleicht das  Sie sind nützliche
Kategorien in Bezug auf das, was Sie
über eine Person wissen müssen,
aber eigentlich ist die Behauptung, dass Sie wissen
, dass diese Beschreibungen des
Verhaltens von Menschen Gültigkeit haben, dass
sie Verhaltensmuster beschreiben, die
existieren, unabhängig davon, ob die Menschen
sich ihrer genau bewusst sind  oder nicht, und
so
könnten Sie
Unterschiede im Verhalten von Organismus zu
Organismus
in jeder Art haben, die direkt
analog zu dem wären, was wir
als Persönlichkeit bei Menschen betrachten.
Natürlich ist es wahr, dass wir diese
zusätzliche Schicht haben
Diese eine, äh, charakteristische Anpassung
, die wir haben, ist, dass wir bewusst eine Geschichte
über uns erzählen
und uns selbst beschreiben können, und wir nutzen das
tatsächlich, wenn wir versuchen,
die Persönlichkeit von Menschen zu messen, weil
wir sie oft einfach bitten,
sich selbst zu beschreiben
aber wir interessieren uns nicht nur dafür, wenn wir uns für
ihre Beschreibung von sich selbst als solche
interessieren oder wir hoffen, dass eine  Und Sie
wissen, dass wir aus einer ganzen Reihe von Beweisen wissen,
dass diese Beschreibungen ziemlich
genau sind, also ist es nicht nur so, dass ich denke,
dass ich viel rede, ich rede tatsächlich
viel,
wenn Sie eine Art objektives
Maß für dieses Recht nehmen, das Teil ist
was Extrovertiertheit bedeutet,
ähm, und Sie wissen also, dass Bewusstsein
offensichtlich
etwas so Mysteriöses ist,
aber ich denke, Sie wissen,
wenn wir uns
auf diese Trennung zwischen den einfachen
und schwierigen Problemen des Bewusstseins konzentrieren, denke ich,
dass wir tatsächlich einige ziemlich
wichtige Probleme haben  Dinge, die über die
sogenannten einfachen Probleme des Bewusstseins zu sagen sind,
wie zum Beispiel,
wie funktioniert es, was macht es, ähm,
und du weißt, ich denke, Marco hat recht,
dass Bewusstsein unter anderem
Menschen erlaubt, mit widersprüchlichen
Informationen, widersprüchlichen Zielen und Zielen umzugehen
Um ein ausreichend breites
Modell der Welt und unserer Aufmerksamkeit
darauf zu erstellen, dass wir
unsere Aufmerksamkeit dann effektiv kontrollieren können, mag
ich Jeffrey Grays
äh per  perspektive auf bewusstsein sein letztes
buch hieß einfach bewusstsein, das
sich an das schwierige problem heranschleicht
ähm das ist wirklich exzellent und dann äh
ich mag auch äh wie heißt er
michael grazianos bewusstseinstheorie sie passt sehr
gut zu dieser idee, dass ein kybernetisches
system
äh zu  Um ein gutes kybernetisches System zu
sein, muss man eine Art physische
Repräsentation der Variablen haben,
die kontrolliert werden, das ist das Theorem des guten
Regulators,
und ich denke, das ist eine nützliche Art,
über Bewusstsein nachzudenken,
Bewusstsein als
ein Modell unseres Aufmerksamkeitsfelds,
das uns erlaubt  um
unsere Aufmerksamkeit effektiv auf
Dinge zu lenken, die für unsere Ziele wichtig sind
oder auf Dinge, die potenziell im
Widerspruch zu Zielen stehen,
und in diesem Sinne ja, wäre es
sicherlich relevant für
Konflikte, die aufgrund
unterschiedlicher Bedürfnisse oder Ziele entstehen, die
mit unterschiedlichen Persönlichkeitsmerkmalen zusammenhängen
aber es ist mechanistisch nichts außerhalb der
Merkmale, weil die
Merkmale absteigend sind
Variationsmuster, die Sie
in einer Population kennen, und wenn wir
sie der Person zuschreiben, hat die Person eine
Ebene der Eigenschaft,
und daher sollten diese Eigenschaften eigentlich
ziemlich umfassende Deskriptoren für das
Funktionieren in allen wichtigen, Ihnen
bekannten Kategorien der menschlichen Funktion sein  und
das schließt Bewusstsein ein,
und tatsächlich, wenn man sich die
Inhalte der Big Five
ansieht, ist Offenheit und Intellekt die Eigenschaft, die
wirklich mit den Qualitäten des
Bewusstseins zusammenhängt.
Menschen mit hoher Offenheit sind sich
mehr Dinge
bewusst, ihr Bewusstsein
ist breiter  tiefer, es ist komplexer,
ähm,
und wissen Sie, da ist die
Offenheitsseite dieses Merkmals auf der intellektuellen Seite
und so haben Sie diese Art von Mustererkennung
und dann Musteranalyse und all das
dreht sich im Grunde genommen um,
ähm, zum großen Teil um die Qualitäten unseres
Bewusstseins
cool, sehr interessant, blau, dann scott,
dann adam,
also werde ich das bewusstsein komplett umgehen,
weil es nur
äh, es ist ein har  d Problem richtig, aber ähm, ich
möchte nur für eine Minute darüber nachdenken
, was passieren würde, wenn wir
vielleicht nicht fragen würden, was eine
Person ist, sondern was ein Individuum,
könnten wir dann wie
nichtmenschliche Systeme
wie Sie Organisationen kennen  oder sogar zu
anderen
Tieren wie Adam, die mit großen
Übergängen in der Evolution aufgewachsen sind, und wie beeinflussen
diese
Persönlichkeitsmerkmale möglicherweise die Evolution, über
die es interessant wäre, darüber nachzudenken, wie
können wir uns vielleicht Muscheln als ultraneurotische
Merkmale und Ameisen als hochgradig
gewissenhaft vorstellen?
könnten wir diese Persönlichkeitsmerkmale nehmen
und sie auf Organismen abbilden, von denen
Sie wissen, dass sie sich im
Laufe der Zeit entwickelt haben, und wie würde das
in
Bezug auf die Evolution aussehen und was das Wesentliche ist
, wissen Sie, Offenheit für die Erforschung ist
offensichtlich der Schlüssel
für einige davon  Es werden große
Übergänge passieren
, die mich an die
Hauptkomponenten der Big Fives erinnern, ähm,
sie basieren auf den Mustern der
empirischen Variation im Actu  al
Bevölkerung, wie
Colin aufgewachsen ist, und dann sind die
Tiergeister,
ohne einen metaphysischen Anspruch zu erheben,
sie sind wie Archetypen wie Tapferkeit
oder Extraversion oder
sozialer Schmetterling, oder Sie wissen, ein Stubenhocker,
es ist immer noch ein Lebewesen, es ist
eine Kartoffel, es ist im Boden
und  Also, wie wir verschiedene Arten von Metaphern modellieren,
es ist so, als wäre das auf unserem
Procrustean-Bett, aber wie sieht es dann
aus, es auf ihrem
Procrusty im Bett für ihre Persönlichkeiten
oder Individualitäten zu haben,
also Scott, dann
ähm Marco, dann Colin Blue, ich liebe die Vorstellung
von neurotischen Muscheln
das ist mein liebstes
ähm ja das ist das ist großartig und
genauso ein paar dinge
die mir in den kopf sprangen ich dachte
an irving goffman sachen wo
du dich so projizierst wie du
wahrgenommen werden willst
also das ist nett von dir  Ihre
Umgebung in Bezug auf die Wahrnehmung der Person zu modifizieren,
ähm, das war eine Sache, dann gibt es auch
eine Menge Selbst, andere Dinge hier, die
Art von Identitätsvorstellung und das und
Diese Idee der Präsentation des Selbst,
eines der Dinge, über
die ich mich gewundert habe, ist, dass das dsm-Diagnosestatistik-Handbuch
dsm-5 gerade herausgekommen ist
und wirklich, wie es in das ähm
einfließt, was ich denke, sie würden als anomale Persönlichkeitsmerkmale definieren, ähm und normalerweise scheint dsm das zu tun  Seien Sie
diejenigen, die nicht
diejenigen sind, die Sie in
der kapitalistischen Gesellschaft unproduktiv machen,
weil es eine Menge Dinge gibt, die
Sie als kulturell bezeichnen, aber es ist
interessant,
dass dies die äußeren Grenzen der
erwarteten Erwartungen an die Person sind
und ich denke, viele der
Überlebensfragen haben mit Erwartungen zu tun,
und
der Anstieg dieser Variablen in den
Folgeerscheinungen bei Tieren und Menschen
hat mit Überleben und
zunehmend sozialem Überleben zu tun, aber auch
nur mit dem Überleben des Organismus
und so weiter  Die Idee der Selbstdarstellung,
ähm, könnte sogar mit Tarnung
und Fragen zusammenhängen, von denen Sie wissen, wie
Sie sich
in der
Gesellschaft präsentieren oder nicht präsentieren  So, dass nur diese Menge von
Gedanken, wie sich das natürlich entwickelt
hat, irgendwie interessant ist, auch das ist und
das ist keine
untersuchte Sache. Ich bin kein Experte dafür,
aber nur funktional
denke ich an den Geist
und das Bewusstsein, gut ausgedrückt
Bewusstsein beiseite, genau wie Blue sagte,
aber ich denke an den Geist als nicht im
Gehirn. Ich denke, der Geist ist in Sprache
und materieller Kultur und das Gehirn als
Antenne, die
auf den lokalen Geist abgestimmt ist. Wenn Sie also
meine
Schwester sind, haben Sie ein Kind adoptiert  Sie ist
fünf Monate alt und jetzt ist
sie in Zentral-Pennsylvania aufgewachsen
und wurde aus China adoptiert. Sie spricht
kein Chinesisch. Sie spricht Spanisch auf
Englisch
die in Pennsylvania und so,
wenn es kein wildes Bewusstsein
gibt, nehmen wir das
für eine Sekunde als Annahme ohne wilden
Verstand, und wenn es ein erlerntes Phänomen ist, ist
es interessant, dass wir diesen
Rahmen haben, und dann erinnern wir
uns immer wieder daran.  das Framing verbessern das Framing bekräftigen
und aufwerten
Es ist interessant sich zu fragen, ob es eine
Verzögerung
in Bezug auf die Überlebensfähigkeit gibt, wofür die
Persönlichkeitsmerkmale ausgewählt wurden,
und ich meine nicht nur
in der biologischen Evolution, sondern auch in sozialer Hinsicht, sind
sie identisch mit denen, die es sein werden
ausgewählt für in einer viel
dichteren Interaktionsumgebung,
also kann es einige
interessante Fragen geben,
ob und inwieweit Persona nicht
von Natur aus im Gehirn an Bord ist, sondern
ein
erlerntes soziales Phänomen ist,
wie formbar ist es und ich meine i  Ich schätze
, darum geht es bei Bildung und warum
Kolonialisten versuchen,
Ureinwohner in ihre Schulen zu bringen,
ihre Kinder früh in Schulen zu bringen,
um die Externalität unschädlich zu machen,
aber es wäre interessant aus der
Perspektive
aktueller Situationen, die wir in
aktuellen politischen Herausforderungen und Herausforderungen für die öffentliche
Gesundheit haben  usw.
Informationsherausforderungen, wie wir
mit denen umgehen können, die
eine plastischere
Persona erkennen, also nur a  ein paar gedanken
cool interessant marco colin adam
danke ähm warte ich hab vergessen was ich wollte
wir kommen wieder
okay gut ich denke es gibt
sicher äh ich meine sicher wahr
es gibt aspekte des verstandes und der
persönlichkeit die man lernen kann aber dann
äh da  sind andere, die im
Wesentlichen entwickelt und
genetisch ausreichend programmiert sind, dass sie
sogar in wilden Kindern vorhanden wären,
aber
und diese Verbindung zurück zu der Idee
der Evolution der Persönlichkeit, äh, wenn ich,
wenn
Sie wissen, dass Blau über neurotische Muscheln spricht, an die
ich dachte  Einige der
Arbeiten, die tatsächlich
zur Evolution der Persönlichkeit und der
Tiere geleistet wurden.
Einige davon sind sehr interessant. Es gibt einen
wirklich schönen Artikel von
Daniel Nettle, der vor fast 15 Jahren von Daniel Nettle stammt und über die
Evolution der
Persönlichkeit und von Menschen und anderen Tieren spricht
und eines der Dinge, über die er spricht,
sind diese Experimente,
wo man ein paar Fische nimmt
und man einfach
naturalistisch betrachtet  Wenn Sie sie
beobachten, werden Sie feststellen, dass es Unterschiede in der
Persönlichkeit gibt. Einige der Fische sind
relativ mutig,
andere sind relativ schüchtern und
vorsichtig,
und was Sie sehen können, ist, dass Sie durch
systematische Manipulation ihrer
Umgebung die
Entwicklung dieser Population tatsächlich verändern können
Zeit
in Interaktion mit den Persönlichkeiten
des Individuums, und so
denke ich darüber, dass Persönlichkeiten
die Evolution vorantreiben, aber die Evolution auch
Veränderungen in Persönlichkeiten auf
Bevölkerungsebene
vorantreibt  In einer Umgebung
mit vielen
Raubtieren werden die Mutigen gefressen und die
Häufigkeit der
vorsichtigeren Schüchternen nimmt in der
Population zu, aber wenn Sie sie in eine
Umgebung mit sehr wenigen Raubtieren bringen,
dann neigen die
Mutigen dazu  viel mehr
Ressourcen monopolisieren und die Häufigkeit der
mutigen Persönlichkeiten in der
Bevölkerung steigt ja
so immer die ecologica  Ich
wähle die Persönlichkeitsentwicklung aus, nicht
nur Persönlichkeit,
etwas, das erreicht und
erfasst werden kann, sondern tatsächlich, wie sich Persönlichkeit
in Beziehung entwickelt, also versuche Adam,
dann Marco, dann Stephen
, ein paar Fäden zusammenzuknüpfen, bevor
ich ihn verliere, ähm,
so wie ich es früher war
Sagen Sie, Sie wissen, dass Evolution eine von mehreren
Perspektiven ist, aber
eine wirklich besondere Perspektive, und es ist eine
wirklich besondere Perspektive,
wie ich, es bringt mich fast dazu,
mich auf
einer bestimmten Ebene in Richtung
zu bewegen
Was ist der ontologische Status der
Markov-Decke?
Ich denke, es gibt auch einen Realismus
wie
Realismus und vielleicht einen Realismus, der so stark ist, dass wir ihn
manchmal nicht mit dem Wort wegwerfen könnten,
quasi
sollten wir ihn immer irgendwie in unseren
Gesäßtaschen behalten und das wir  sollte
bedenken, dass es mehrere
Möglichkeiten gibt, die Welt
aufzuteilen, tatsächlich unendliche Möglichkeiten, es sind nur einige
mehr oder weniger gut, um so zu sein
s uns und
eine wirklich gute Schnitzerei wäre diejenige
, die sich im Wesentlichen
auf Funktionszyklen bezieht,
die auf Zeitskalen abgeschlossen werden, auf denen
sie einer kumulativen Evolution unterliegen können, die im
weitesten Sinne ausgelegt werden kann,
sei es die
Entwicklung des Organismus oder die Phylogenie und so
äh, was das äh aussuchen könnte
Einige besonders äh
allgemein vereinbarte, während immer noch
subjektive Gelenke,
aber um es irgendwie mehr zusammenzubringen
,
und in Bezug auf Ihre
Persönlichkeitsmerkmale, gibt es eine interessante
Sache, die für Arten passieren kann, die
in der Lage sind, sich gegenseitig
und sich selbst mit einer gewissen Art von
Reichtum zu modellieren  bestimmte Arten
von Bewusstsein im Sinne von
Wissen zu haben,
wo ähm und sogar ohne,
dass sie sich dieser
zuverlässigen
Kursscreenings von sich selbst und
anderen bewusst werden können und dann
bildet dies eine Grundlage für Ihre Planung
und dann bildet dies eine Grundlage für im
Grunde nicht nur  die Nischen, die
Sie zu konstruieren versuchen, sondern wie
Ihre Nische ist  Konstruieren Sie
und so für all dies wie eine aktive
Schlussfolgerung mit ihrer Umarmung
einer Umarmung der zirkulären Kausalität und
dieser Gegenseitigkeit zwischen ähnlichem System und
Umgebung in Bezug darauf, dass
jedes seine eigene Art von aktivem
Schlussfolgerungssystem ist, und das Erforschen dieses
Zusammenspiels, das
meiner Meinung nach wirklich wesentlich für das
Verständnis ist  Persönlichkeit sowohl im
spezifischen
als auch im allgemeinen Fall, äh, bevor
ich Sie alle weitermachen lasse, wie ein letzter, äh,
Satz von Threads
, wie ich wäre, wenn ich über so
etwas wie Bewusstsein spreche, so als ob
ich kürzlich das schwierige
Problem angenommen hätte, äh, das
es hat  Ich habe darüber debattiert, wie viel Erfolg ich hatte,
aber bei dem Versuch, hier Platz zu machen,
scheint es nützlich zu sein,
nicht äh und wahrscheinlich in Bezug auf
Persönlichkeitsdiskussionen zu verzichten
gibt es nicht auf der Welt und so ist
Bewusstsein Teil des
Problems ist, dass wir sehr unterschiedliche Dinge meinen,
wenn wir das Wort manchmal verwenden,
und so ähm so ähnlich wie du  könnte sagen,
ähm, Scott hat vorgeschlagen, wie Sie wissen,
ähm,
wir sollten vielleicht zwischen
Verstand und Bewusstsein oder Intelligenz
im Bewusstsein unterscheiden,
und Sie könnten also sagen, dass Ihr Verstand
über die Welt verteilt ist und dass Ihr Gehirn
eine Antenne ist.
Ich denke, das ist eine gute Perspektive  aber wenn
Sie sich vorstellen, dass
Bewusstsein wie eine Art Modell ist,
bei dem es etwas gibt, das
von innen heraus diese
Art von Modellierungsprozess ist, der möglicherweise
nicht erweitert wird
, könnte das wie ein Subsystem und ein Submodell sein
, ähm
und so ist es  Ähnlich
bauen wir diese Zwiebel der Komplexität
in Bezug auf das Bewusstsein auf und die Menschen engagieren
sich irgendwie
auf verschiedenen Ebenen, sind sich aber nicht
immer klar auf der Ebene, auf der
sie sich engagieren,
und so konnte man es vor kurzem, ähm, ich war
auf der Ebene der
grundlegenden Phänomenalität selbst ähm und
ähm Rudroff und wie projizierte
Bewusstseinsmodelle, sehr ähnlicher Geist,
ähm, es ist, ähm, du weißt genau, ähm,
was das sind  Möglichkeiten, wie wir Ihre
Subjektivität als einen bestimmten
Referenzrahmen und Standpunkt in der Welt beschreiben können,
wie Sie als kybernetisches System, wie können wir das
charakterisieren,
und dann gehen wir wie auf eine andere Ebene,
aber wir bekommen immer noch, worüber Colin
mit Dingen wie
Aufmerksamkeit spricht  Schemata und ähnliche
Modelle Ihres Bewusstseins, um sich
selbst und andere zu modellieren, und
Schemata der geteilten äh und geteilten Aufmerksamkeit, und so denke ich,
dass sie
noch weiter in Dinge wie
Selbstbewusstsein, reflexives
Selbstbewusstsein gehen,
und jeder von diesen wird eine Art von großen
Übergängen
in der Evolution sein  und Entwicklung, die ich
als eine Art Evolution verstehe,
und jede davon wird
jetzt auf unterschiedliche Weise an die Persönlichkeit andocken,
ähm, ich denke, das letzte, was
interessant ist, ist die Art
und Weise, wie Persönlichkeitsmerkmale sind, wenn Sie
sie für freundlich halten  von
grobem Sieben ist es wie mit ähnlichen
grobkörnigen Beschreibungen
und es ist ein Ein-Schlüssel-Kernsieb, das Sie
kernsieben können, wenn Sie so etwas haben
ein Renormalisierungsprozess, wenn Sie
eine Art entstehende Attraktorstruktur
haben,
ähm, so dass die niedrigere Ebene oder die
kleineren Fluktuationen,
äh, kleinere Dynamiken sozusagen
gemittelt werden können,
weil Sie jetzt auf dieses
größere Ding zeigen und die größere, langsamer
anziehende Mannigfaltigkeit tat  Ich kümmere
mich nicht um die Einzelheiten, ähm, das ist eher nicht relevant für
diesen
Kurs oder Phänomene, die Sie
zu beobachten versuchen, und so
gibt es einen Sinn, in dem die
Persönlichkeit eine Art Korrespondenz ist,
wie zum Beispiel, was die Natur dieser
Normalisierungsprozesse ist und so  Einer von
ihnen
, so scheint es, so was
diese anziehende
Struktur induziert, scheint ein guter Teil davon zu sein,
damit Sie sich
über Situationen hinweg modellieren können, damit Sie wissen, welche Art
von Agent ich bin,
dass ich wahrscheinlich was und was tun werde
Umstände
und dies wird ziemlich wichtig sein, um
einen komplexen Plan zu verfolgen,
aber auch um andere zu koordinieren
oder um andere Agenten herum zu arbeiten
Betrieb oder
Wettbewerb, mit was für einem Agenten habe
ich es zu tun,
aber im Interesse der Zusammenarbeit
bitten Sie vielleicht jemanden
, äh äh verantwortlich zu sein
, er sollte in der Lage sein, zuverlässig und konsistent zu antworten und sich zu
melden,
wie
wir es eigentlich verlangen  einander
gewissermaßen einen gewissen nicht unberechenbaren Charakter wir
fordern Dimensionalitätsreduktion voneinander
ähm nur weil wir sonst
überrascht werden und als freundlicher Auftraggeber
und aktive Infrastrukturen lassen wir uns nicht
gerne überraschen
ähm weil wir dann nicht planen können und  dann
können wir unsere kybernetische Entropie nicht auslagern
und es ist schlecht, also gibt es einen Sinn
,
inwieweit es so ist
, dass ähnliche
Persönlichkeitsmerkmale beeinflussen, dass sie aus der
Evolution hervorgehen und dann den Verlauf der
Evolution
mit der Entwicklung beeinflussen, äh  Ihre
Persönlichkeitsmerkmale tauchen aus Ihrer
Interaktion
mit Ihrer Umgebung auf, während Sie
diese Nische herausarbeiten,
aber sie können auch so werden, als würden Sie sie
anziehen  argets und von sich selbst auf
verschiedenen Ebenen, wie wenn Sie,
äh, wenn Sie diese Erwartung von sich
selbst
als diese Art von Agent haben, es könnte
eine sich selbst erfüllende Prophezeiung sein.
Ich denke, ich bin ein neurotischer Agent, ich denke, ich bin
ein extrovertierter Agent
Jetzt denken andere Leute, ich bin ein neurotischer
Agent, andere Leute denken, ich bin ein
extrovertierter Agent,
und jetzt behandeln sie mich auf eine bestimmte
Weise, und ich benehme mich auf eine bestimmte Weise, und
dies
und dann geht es weiter, äh,
eine Menge Dinge, du  Ich kenne eine Menge nein eine
Menge toller Sachen, die mich an
die Drehbücher
erinnern, es erinnert mich an den Satz, äh, das
allgemeine Sprichwort, die absolute Macht,
absolut Verantwortung zu übernehmen, oder so
etwas wie Macht und
Verantwortung, aber
jetzt reden wir über die  Macht zu handeln
und die Verantwortung für Reize
und das bedeutet, dass wir antworten, also
ähm Marco,
dann Stephen, danke
ähm Adam für diesen fantastischen
ähm, also zuerst ähm ein bisschen Meta-
Kommentar oder Frage, da Sie sagten, wir
können den Chat nicht im Stream verwenden
ähm ich wurde geputtet  einige Links im
YouTube-Chat, aber ich frage mich, ob
Sie dafür eine empfohlene Methode haben, weil
viele Leute eine Menge
interessanter Forschungsergebnisse erwähnen
und ich denke, die Leute sind so bescheiden
, dass sie nicht für ihre
eigenen werben  recherchiere oder verlinke es
ja ähm also was würdest du vorziehen daniel
sicher antworten ja auf das meta antworten
und nur um das zu klären also
im jitsi für den livestream wird es einen
machen
wenn du den chat benutzt also ist es sehr
störend den chat zu benutzen  während des
Jitsi,
also ist die einzige Quelle der Wahrheit für das
Video die YouTube-Seite
oder auf Keybase, also sollte sich definitiv jeder
einen Keybase-Benutzernamen machen und sich
uns unter
actinflab.public anschließen und
activeactiveinference.org besuchen, um
mehr als
die Keybase zu erfahren  Punkt ist unser eigentlicher
organisatorischer Knotenpunkt
, also machen wir dort das Open
Participatory Active Inference Lab. So ist
dies ein Projekt des
Kommunikationszweigs des Active
Inference Lab.
Weiter okay, danke, ja, ich wusste es
nicht  ow, aber wichtige Basis, aber danke, ich bin froh, dass ich
gefragt habe,
ja, also aufbauend auf Saffrons äh,
großartigen Kommentaren,
ähm, also stimme ich voll und ganz zu, dass Persönlichkeit
definitiv etwas Gerüstetes ist, richtig
, ähm, persönlich,
ich sehe das an der Relevanz, die sich
natürlich ausbreitet, aber ich denke  Es ist
vielleicht auch interessant, ein anderes
Beispiel oder eine andere Metapher
für Bootstrapping zu verwenden, also ähm,
eine interessante Sache ist, dass sich eine KI weiterhin
mit Interaktivität befasst, aber
wir leben eindeutig immer
noch und setzen uns nicht den
Rechengesetzen wider, also
ähm, es muss diese Art von Leck geben
von  Vertrauen, wie man anfängt,
sich in der Welt zu bewegen, äh und so so
so
eine Art, es zu sehen, anstatt Begriffe zu
verstehen, natürlich, in Bezug auf die zeitliche
Skala,
vielleicht ist es einfach ähm, dann sagen wir es
so,
es wird sich im Laufe der Zeit im Laufe der Zeit verhalten
Über verschiedene Kontexte
hinweg sollte es Überschneidungen in der Art von
Parametern oder
Hyperparametern geben, die Ihre Verhaltenseinstellung gegenüber
der Welt bestimmen, und
denen, die konsistenter oder mo sind  re
kovarianz oder synergetisch
sie werden sich zu dieser Art von
heuristischem
Kern konsolidieren, um sie weiter auszuarbeiten und zu spezifizieren, und
obendrein auf diese aufbauende Antwort
, die ich mich gefragt habe, weil Adam
Colin zuvor gefragt hat, ob Sie vielleicht
die äh, die großen Fünf explizit auf
kybernetische Mechanismen abbilden könnten  oder schlussfolgernde Begriffe, aber ich
habe mich gefragt, ob es
ähm geschätzt oder nützlich ist, die
Frage auch
für alle zu stellen, da jeder
mit der aktiven Inferenz- oder Fustonia-Terminologie relativ vertraut ist,
wie sie die großen
fünf Faktoren charakterisieren würden, weil es meistens
in sehr vereinfachten
Adjektiven oder rein verhaltensmäßig ist  Aber ich
denke, es wäre interessant, vielleicht
zumindest zu versuchen,
sie genau von innen nach außen zu verstehen,
welche Art von Funktionen oder
Prozessen oder Schlussfolgerungsproblemen damit
verbunden wären. Ein paar
Leute haben das bereits getan, aber ich
habe mich gefragt, ob die Leute das gerne tun würden
mach das
expliziter äh zusammen coole
tolle frage und auch viel i  Es ist
dem Papier beigefügt, weshalb
es so viel Spaß macht, es als Zeitschriftenklub zu haben,
weil wir immer
überflüssig etwas hinzufügen können, aber das
Papier bezieht sich auch auf viele dieser
Dinge,
also gehen wir zu Steven Colin Scott,
ja, viel  von wirklich coolen Sachen, ähm
,
ähm, ähm, gut, ebenso wie die Model-Idee,
denke ich, wenn ich darauf zurückkomme,
die Idee eines schüchternen Fisches und eines
kahlen Fisches und
die Erschwinglichkeiten der Umwelt, eine
Sache, die
mir wirklich aufgefallen ist  Ich habe
versucht,
dramabasierte Projekte und eine Art
Erfahrungsworkshops mit
Psychologie zu integrieren, ist, dass
Sie diese Art von reflektierendem,
perspektivischem
Aspekt der Psychologie haben, als ob Sie eine
Perspektive einnehmen und reflektieren können und Sie ein
Gefühl dafür bekommen
Big Five wird das in der
Berichterstattung verwenden, ja, es erschließt
einige unterpersönliche Dynamiken und andere
Dynamiken, die
auf der bewussten Reflexionsebene möglicherweise nicht verfügbar sind,
und ich denke, dass das dann
wirklich Interesse weckt
Noch einmal mit den Erschwinglichkeiten, mit den Schüchternen und
Mutigen
und darüber, wie darüber gesprochen wurde, wie das
alles skaliert, denn
ähm, es ist nicht unbedingt
ein schüchternes generatives Modell, das
das Timing schafft, als
ob ich zu viele Tassen Kaffee trinke.
Ich weiß nicht, ob es mein Gehirn ist
, das sich verändert hat, oder ob es die
Empfindlichkeit meiner
Wahrnehmungs- und aktiven Handlungsreflexe ist,
die so etwas wie jetzt sind, oder vielleicht mein
Magen, oder
so, Sie haben das, ähm, es gibt einen
interessanten Weg damit, dass es  kann
die Art der Dynamik und der
Erschwinglichkeiten einbringen, und
so eine Sache, die ziemlich interessant ist,
in diesem Theater haben Sie eine Schauspielmethode
, die im Grunde
sehr ähnlich ist, wie Sie hören, sehr
textorientiert und was wollte meine Figur
tun, aber  Ein anderer Weg ist, du gehst einfach
tatsächlich in den Körper eines Tieres,
also bist du eine Spinne,
und sie haben tatsächlich in der
Schwanzschule, die sie mögen, eine ganze Reihe
von Wochen im Zoo
und jeder muss ein Tier sein und
bewohnen  nimals Körper
und aber Sie wissen, dass es etwas
anderes ist, wenn Sie auf vier
Beinen sind und sich bewegen und Dinge riechen,
okay,
Sie werden Ihre Eingaben
und Ihre Optionen und Möglichkeiten zum
Handeln ausbalancieren,
richtig, also könnte es
gut sein  Ändere die Art und Weise,
ähm, aber es wird sich gut ändern. Ich werde darüber nicht
spekulieren, sondern nur im
Grunde auf den
Punkt der Schüchternen und Mutigen und
diese Idee zurückkommen, dass die Art und Weise die aktive
Schlussfolgerung oder die inaktive
Art von Dynamik ist  Der Körper mit der
Umgebung
kann eine Menge sein, die auf einer unterpersönlichen Ebene sitzen könnte, als
wären Sie sich nicht sicher, woher Sie wissen,
dass helles Licht mein
Retinol
oder meine Müdigkeit oder meinen
Alkoholkonsum beeinflusst hat, von denen
Sie einige kennen  Diese Art von Dingen,
also dachte ich, ich würde sagen, dass diese Art
von Stück mit diesem Stück, das mehr über das
Bewusstsein
nachdenkt, und der Art von
phänomenologischem,
kybernetischem Stück über das Unterbewusstsein verbunden werden kann.
Cooler Colin Scott Adam
Ich wollte nur sagen, dass der Grund, warum ich
Adams Vorschlag nicht aufgegriffen habe, jeden
der großen Fünf durchzugehen und über die
kybernetischen Prozesse zu sprechen, von denen wir glauben,
dass sie wahrscheinlich damit zusammenhängen, genau der ist, dass sie, wie
Sie wissen, in denen alles diskutiert wird  die
arbeit ich wollte nicht einen
haufen zusätzliche zeit mit dingen in anspruch nehmen, die
ähm viele leute bereits gelesen haben ähm
im sinne dieser art von ideen von
den reichen psychologischen
prozessen, die
jedem der großen fünf zugrunde liegen  Das ist etwas
, von dem
Sie wissen, dass es wahr ist, dass viele
Leute diese sehr oberflächliche Sichtweise auf
sie haben,
teilweise aufgrund der Art und Weise, wie sie
ursprünglich abgeleitet wurden, und dieser
Stereotypen, die die Leute über sie haben,
da
Sie wissenschaftliche Entitäten kennen, aber ich könnte
verbringe
den Rest des Livestreams damit,
sehr detailliert über diese Prozesse zu sprechen, aber ich denke, es
wäre wahrscheinlich besser, die
Leute einfach auf das Originalpapier zu verweisen, das
ich 2015 über die kybernetische Big-Five-
Theorie geschrieben habe
und dann vielleicht auch zu einer Theorie, die
wir über die kybernetische Perspektive der
Psychopathologie geschrieben haben,
weil sich herausstellt, dass die großen Fünf
auch den Hauptdimensionen
des Risikos für verschiedene Formen der
Psychopathologie entsprechen, und wir haben viel
über die Besonderheiten gesprochen, die
dort wichtig sein könnten  auch, und dass alle
meine Artikel oder die meisten meiner Artikel
auf meiner Website verfügbar sind,
cool, großartig, und deshalb ist auch das
Journal Club-Format nicht das einzige
Format, mit dem wir
im aktiven Inferenzlabor experimentieren werden, aber dies wird es
tatsächlich ermöglichen  wir
müssen Gespräche führen, die in vielen Einzelheiten verwurzelt sind,
und verschiedene Papiere werden auf unterschiedliche Weise dafür zugänglich sein,
also Scott und dann Adam
so, und ich wollte mich dafür entschuldigen, dass
ich nicht gelesen habe, dass ich keine Gelegenheit hatte,
das Papier vor diesem zu lesen, also es
wäre besser informiert gewesen, wenn ich das
getan hätte,
was ich wollte
Gib mir eine Sekunde hier, also werde ich hierher kommen,
ob lebende Formen Entropiemaschinen
sind, okay, das ist, wo ich damit hingehen werde,
also ähm, da war äh
[Musik]
Entropie, die ich bin  Ich rede jetzt darüber,
Shannon und von Neumann
und ähm Entropie-Begriffe zu verwenden, im Allgemeinen
nicht durch Analogie, sondern eher zu sagen, dass Sie
über allgemeine Unordnung sprechen,
und deshalb werde ich hier für eine Sekunde ein wenig schnell und locker
mit Entropie
umgehen, also schrieb Penrose einen Artikel a  Buch haben
wir vor kurzem darüber gesprochen, dass das, was wir von der
Sonne bekommen, keine
Energie ist, sondern eher negative Entropie, weil
das gelbe Licht der Sonne in
Infrarotlicht ausgeht. Der Unterschied
ist die Frequenz. Die Informationsübertragungskapazität
von gelbem Licht ist
höher,
weil höhere Frequenz und  Es ist also
netto
energieneutral, abgesehen von der globalen Erwärmung oder dem
Klimawandel
, aber was wir bekommen, ist, dass die Struktur
der Pflanzen diese
Möglichkeit einer höheren negativen Entropie widerspiegelt, denke ich,
ist eine Möglichkeit, es
auszudrücken, also fangen wir damit an  Nun, was wäre,
wenn die Entropie viel mehr treiben würde,
und was wäre, wenn Sie
sich an meine Definition von lebenden
Formen als autokatalytische
Entropie sezernierende Einheiten erinnern,
also wenn die Entropie allgemein zunimmt,
lebende Formen lokalisierte negative Entropiebereiche
sind, richtig, sie senken die Entropie lokal
und versuchen es
Bewahren Sie es, was wäre, wenn der Antrieb
sowohl die physikalische Symbiogenese,
bei der bereits vorhandene Bakterien
an Bord zu Eukaryoten wandern und dann zu
Mitochondrien
bei Menschen in Tieren und
Chloroplasten in Pflanzen werden, so dass sie
zusammenkommen, weil es ein besseres Geschäft ist, im
Grunde ein besserer Weg, um autokatalytisch zu sein
und Entropie, die auf den größeren Skalen absondert,
was wäre, wenn sich das bis dahin erstreckt, wo wir
jetzt sind, mit dem,
was, wenn diese Stufen
der Wahrnehmungspersönlichkeit
diese Funktionen haben, von denen wir
sagen, dass sie sie tun,
und ähm, dann hat es mit beiden Entropierechnungen zu tun
Wenn Sie also jemanden treffen, der
Persönlichkeitszustände teilt oder
vorhersehbare und Ex-
Persönlichkeitszustände hat, können Sie vorhersagen, dass
es ein Lo gibt  Wer um
Differential, also aus einer Perspektive des zweiten Hauptsatzes der
Thermodynamik
haben Sie wie für die Carnot-Gleichung, Sie
brauchen ein heißes und kaltes Differential,
um
Arbeit zu leisten, was wäre, wenn die Informationsunterschiede
, die Sie zwischen Entitäten haben, die sich
treffen, dazu
beitragen, verschiedene Reaktionen
und diese Reaktionen zu kultivieren  sind wir
in diesen
fünf großen Persönlichkeitsmerkmalen katalogisiert, und das sind
Arten des Seins oder Arten der Begegnung,
also hilft es Ihnen, sich in der sozialen
Landschaft
zurechtzufinden, und ähm, dass das, was, wenn, was wir
haben, wirklich das ist, was ich eine Entropiemaschine
nenne,
das ist das  Die Persönlichkeit geht hinaus
in die
und erntet Unordnung ähm
durch diese Mechanismen, die sie offensichtlich zerstreut,
aber auch
ähm daraus wächst, und was ich damit meine
, ist, dass
alle Institutionen, alle von ihnen,
äh, keine Teilmenge von Interaktionen riskieren,
ob es Lebensmittelgeschäfte
oder Krankenhäuser sind  oder Banken oder was auch immer
das ist, was Institutionen in größerem
Maßstab tun, also sind sie negative Entropieausdrücke
in größerem Maßstab,
aber w  Wir haben diese ähm diese Fühler
, die ausgehen,
und vielleicht sind die Persönlichkeitstypen und unsere
körperlichen
Eigenschaften die Fühler, die ausgehen, um
herauszufinden, wo es Möglichkeiten gibt,
sich zu einer
Interessengemeinschaft um ein geteiltes Risiko zu entwickeln,
danke, sehr interessant mit
Jordan Peterson  Die Dunkelheit in Licht zu bringen
, das Universum zu ordnen, und du kennst oder die
ungeordnete Ordnung ist ein thermodynamischer
Inferenzprozess.
Hoffentlich können wir
darüber in unseren letzten
20 Minuten weiter nachdenken, also machen wir Adam, dann, äh,
Marco,
und jeder, der live zuschauen kann
Hinterlasse einen Kommentar, jeder andere, der
hier ist, kann sich
irgendwelche Gedanken machen, aber das war eine
super tolle Diskussion, also Adam, dann
Marco,
in Bezug auf Entropie
, vielleicht solltest du dir die Arbeit
von
Jeremy England in Bezug auf das Leben ansehen, die er hat  Eine
wirklich interessante
Handhabung dieses Prinzips der freien Energie,
die mit
der Entropiemaximierung kompatibel ist, und Sie könnten
auch
Spaß an Terence Deakin haben  s arbeit
colin hat mich mit ihm zusammengebracht, es ist unvollständig,
er gerät in
ähm diskussionen wie hust äh
auto cut diskussionen über
autokatalyse wie kaufman spricht
und äh äh arbeitszyklen als arten der
beschreibung von systemen und ihrer realität,
weil
du weißt, ob du es bist  Wenn wir über
Realitäten sprechen, kennen Sie Unterschiede, die einen Unterschied machen.
Zu einem Arbeitszyklus beitragen zu können,
ist ein ziemlich gutes Kriterium,
und wenn wir in der Lage sind, ein System in gewissem Sinne zu identifizieren, ist
es wahrscheinlich
an einer Art Arbeitszyklus beteiligt, und Sie können dies
tun  Fallen wie eine Handhabung
, die Entropie beinhalten wird,
äh, auch in Bezug auf Entropie, ähm,
es gibt vielleicht zwei Artikel, die Ihnen gefallen könnten,
einer ist, ähm,
ich habe sie auf YouTube gepostet, ähm, Feed,
der ähm,
psychologische Entropie, ähm, von
Hirsch, Mar und Peterson ist  2012
und dann ein neueres
Framework zur Einstellungsentropie
von Daleigh Bores Boom Harvard und
van der Masson
t
stefan sagte, äh, dass immer noch auf einer gewissen
Ebene Abstraktion Entropie beinhalten wird,
ähm, einer der Orte, an denen ich eigentlich wirklich
denke,
ähm, und versuche zu verstehen, ähm, sind
die Bedingungen, unter denen die Persönlichkeit
mehr oder weniger plastisch sein könnte,
die Bedingungen, unter denen du  kann eine
Eigenschaftsänderung bekommen, veränderte Eigenschaften,
ähm und nicht nur veränderte Zustände und ähm,
entlang dieser Linien von Vorstellungen
wie technisches Handeln gegenüber
methodischem
Handeln, inwieweit ist diese Art von
Selbsterfüllung wie die sich
selbst erhaltende
Attraktordynamik, die Personen ausmacht
und ihre Persönlichkeiten
ähm,
inwieweit ist es veränderbar, selbst wenn es
diese dauerhaften kybernetischen
Parameter gibt, inwieweit können Sie
diese Pfeile und Säulen des
Kausaldiagramms nehmen und sie wirklich bearbeiten, so dass Collins im
Grunde
darüber gesprochen hat, als ob Sie es in
seinem Brunnen haben wollen  - Arbeit in seiner
ähm Psychopathologiearbeit ähm über
Charakteranpassungen
, wo Sie den größten Einfluss auf
die Dinge haben, die Sie haben  Neigen Sie dazu,
Ihr Leben so zu gestalten und
die Situationen, in denen
Sie auftauchen, und wie Sie auftauchen, und
das ist, wo Sie es
mögen, oder Kliniker und Sie selbst, Sie haben
vielleicht den größten Einfluss
auf eine schauspielerische Veränderung, ähm, aber
und so würde es funktionieren  Mehrere
Ebenen wären so, als würde es
die
Art dessen verändern, was Sie erleben, und Sie wissen, dass
wir Lernende sind, wir aktualisieren
es würde auch Ihre
Nischenkonstruktion verändern und die Art und Weise verändern, wie
der Kontext, in dem Sie sich befinden,
wenn Sie das tun  würde
dort genutzt werden,
aber ähm, ich denke, ein weiterer
Gedanke wäre ähm und es wieder ins
Bewusstsein bringen
ähm wie inwieweit
es nicht nur ein Zufall ist, also
deine charakteristischen Anpassungen
zu ändern wäre, die Dinge zu ändern, die du
tust, ähm, aber was  Sie beschreiben diese
Art von Method-
Acting-Ansicht oder sprechen Sie das an,
aber wie Schauspielerei,
ähm, inwieweit kann die Persönlichkeit
verändert werden, indem man
wirklich genau darauf achtet,
wie es ist, ich zu sein, und tatsächlich
und wie könnte es sein, eine
andere Art von mir zu sein
und sich dann selbst so
vorzustellen, ähm, ich werde es nicht wirklich
vortäuschen nennen, bis du es schaffst, aber wie
ähm und
inwieweit ist dies ein wesentlicher Teil der
Persönlichkeitsbildung  Anfangs wie
spielende Kinder, die ihre Eltern kopieren und
vorgeben,
so fair zu sein, aber jetzt würde die Frage beim Bootstrapping auftauchen, ob
wir das als Erwachsene noch nutzen können,
und eine Sache in dieser Richtung wäre,
ähm
, die mich denken lässt, dass Sie es sein könnten  in der Lage,
ähm, ich glaube an die
tibetische Tradition, obwohl ähm, ich denke,
es ist Teil von Witzen,
ich weiß nicht, wie man es ausspricht, aber im
Grunde ähm, sie machen diese Art von
wie äh Gottheitspraktiken, wo wie,
sagen wir, du hast eine Art von  wie
Bedrängnis etwas, das so ist, als würde
man nicht für einen arbeiten ähm, man könnte vorgeben
, eine Art
komplementärer Gottheit oder Geist zu sein,
aber man schafft das nicht alleine wie
der soziale Kontext
und so erschafft man diese Art von Sub-
Persona, die man lebt
Ich glaube, sie nennen es Tulpa Marco. Ich
glaube, ich habe mich tatsächlich auf das verwiesen,
ähm, aber Sie tun es nicht
alleine. Sie haben einen festen
sozialen Kontext
, der Ihre Handlung unterstützt, und Sie
können irgendwie zusammenarbeiten
erlassen und das scheint mir zuzustimmen,
das
können wir, wie Sie wissen, empirisch feststellen, dass
dies ein Mechanismus der Persönlichkeitsveränderung
ist  all die
Hebel, die wir haben
, um unsere Persönlichkeiten für die Zukunft tatsächlich zu gestalten
,
damit Sie wissen, welche mentalen Techniken, äh,
Psychedelika wie Meditation,
was uns zur Verfügung steht,
damit wir, wie Sie wissen
,
gute Metaregulatoren über uns selbst sein können und
wie unsere tiefsten erkennen  Werte, danke
Adam, ich werde nur diese
Abschlussfolie hochwerfen und dann werden wir
von allen hören, die
ihre Hand mit der letzten
Note heben wollen, ähm, das war wirklich ein großartiger
aktiver Stream  dreizehn Punkt eins und 2.
Also im Veranstaltungskalender für diejenigen,
die live teilnehmen,
gibt es ein Feedback-Formular und eine Umfrage, die
sehr geschätzt würde,
und alle von Ihnen,
ob Sie der Autor sind oder nicht
, sind immer willkommen, an einem zukünftigen aktiven Stream teilzunehmen
Sie können zur Tabelle gehen und
den Kalender herausfinden,
aber Sie alle wären sehr
willkommen, wieder in einem aktiven Gruppenstream
wie diesem zu sein,
und wenn dann jemand eine Idee für eine
Veranstaltung hat, die er arrangieren möchte, oder wie
ein Interview
oder ein  Eine Nachbesprechung oder ein paar
Minuten während dieses Gesprächs reichen nicht aus,
um über Drama
oder Bewusstsein oder was auch immer
zu sprechen, planen wir das einfach als Ereignis,
damit wir immer sicherstellen können, dass wir
Raum haben,
um die Perspektive aller zu hören  Weil
es einfach so ein toller
Eintopf ist, wenn wir alles am Laufen haben können, also
äh Marco und dann Stephen und dann alle
anderen, die ihre Hand heben möchten, um eine
letzte
äh Note zu hinterlassen. Danke,
ich stimme zu, das war ve  Sehr
angenehm, also danke, danny,
ja, Scott, danke für die netten,
metaphorischen Bilder, also stimme ich voll und ganz zu,
dass es diese schöne Vorstellung von
den Fühlern gibt,
aber ich denke, es ist auch interessant, zuerst
zwischen reflexiven Fühlern und
absichtlichen oder ausdrucksstarken Fühlern zu unterscheiden
Also, wie navigierst du
durch die Welt und in dieser Herausforderung,
wie navigierst du dich selbst, und ich
denke, Persönlichkeit oder Selbstmodell in
Bezug auf dich als Person sind eher
diese reflexiven Theater
und dann kannst du später
besser greifen oder kontrollieren oder
regulieren  die Art und Weise, wie Sie
mit Ihren Wahrnehmungsfühlern durch die Welten navigieren,
genauer gesagt, die Erkennungsmodelle
, mit denen wir
die Welten aufnehmen können,
weil sie
mit den Sinnesdaten verglichen werden, ähm,
und Sie haben auch etwas sehr Nettes darüber gesagt, dass
ich
Carnot wirklich mag  Motoren als Bild Ich finde es wirklich
toll, dass Sie das erwähnt haben,
und Sie haben Informationen,
Unterschiede,
jetzt, Informationen erwähnt  Differentiale, ähm, das ist
genau das, worum es bei aktiver Inferenz geht
, also das Schöne ist, dass es
auch einen Begriff gibt, den
Sie oft erwähnt haben, aber es gibt
auch einen Begriff der relativen Entropie,
der auch als coole
Blockbibliotheksversion bekannt ist und genau das ist,
was das Ganze untermauert  Formalismus ähm,
weil Sie genau wie beim Carnot-
Motor den Temperaturunterschied minimieren möchten,
aber bei Regen die
Temperatur konstant ist, ebenso
variiert der Energieverbrauch nicht um
mehr als eine Größenordnung, und daher ist die
interessante interessante Frage
hier in Ordnung, inwieweit das der Fall ist  Wie ein
Carnot-Motor
, inwieweit spielen Informationen,
nur die Minimierung von Informationsunterschieden
, eine Rolle
in diesem funktionalen Verhalten, also eine sehr
schöne Vorstellung, die ich mag, die ich von
einem Freund bekommen habe, sagte Burnett, schreie,
ähm, koordiniertes Gleichgewicht,
also beides in dem Fall  des normalen
konventionellen thermodynamischen Gleichgewichts
wie inkarnierte Motoren
sowie meiner Meinung nach für  Bei aktiver
Inferenz gleichen Sie im Grunde
die gesamte Sammlung aus, die komplexe
Kovarianz und die co-bedingte Sammlung
von Informationsunterschieden.
Unabhängig davon, was physisch
instanziiert wird, muss es physisch ausgeglichen werden,
was in gewisser Beziehung zum
Informationsausgleich steht,
also mit anderen Worten eins  Was ich sagen möchte,
ist im Grunde, dass wir die Natur
die Arbeit
richtig machen lassen, wir sind bereits die Natur, die sie ins
Gleichgewicht bringen muss,
und es kommt vor, dass das Finden von
Gleichgewichten an sich homolog oder analog
zu bestimmten algorithmischen Instanziierungen ist,
was, wenn Sie es sind  Interessant ist auch die
Informatik, denn
anscheinend gibt es einige nette
Arbeiten, die um Vereisungs-Spin-Modelle
an drei Modellen von Magneten mit einer
selbstorganisierten Kritikalität verbinden,
wie das Gehirn über
Lawinen oder
Aktivitätskaskaden funktioniert, anscheinend sind diese formal
umsetzbar, im Grunde die meisten zu lösen
berühmte algorithmische Herausforderungen,
denke ich hoffentlich  Sie finden das vielleicht
interessant, ähm,
ja, und ich bin mir nicht sicher, wie Ihre genaue
Formulierung war, aber ich möchte, dass Sie anmerken, dass
ich denke, dass es auch ein nettes Bild ist, sich
vorzustellen, dass das, was wir tun,
effektiv ist,
oh ja, ja, Sie sind  Wenn wir über negative
Entropie sprechen, entscheiden Sie im
Grunde genommen
teilweise, wie
Sie vom Weltrecht geprägt werden,
und das ist die ganze Kraft des
gesamten Vorhersagebildes,
da die Muster bekannt sind  Es gibt
in der Welt ähm
effektiv die Herausforderungen selbst, also
wenn wir die Muster verinnerlichen,
dann sind wir mehr gefangen oder eingestimmt auf
unsere oder haben eine größere Affinität
mit der Welt, also genau richtig, äh in
dieser Hinsicht,
äh ja, sorry, ich habe den Rest von was vergessen
Sie sagten
ähm und Grüße für Adams schönen
Punkt über die Spastik
einer Persönlichkeit ähm, ich habe diese Art von Kritik auch sehr stark wiederholt
Wie er vorhin über die
Kursbewertung und das, was ich Bootstrapping genannt habe, gesagt hat,
ist das vielleicht ein Weg, um
besser zu verstehen, warum es
nicht als so statisch angesehen werden sollte, denn
wenn es tatsächlich
ein Bootstrap in einer Zeit ist, in der es an
Selbstmodellen und im Grunde an der
Zugänglichkeit mangelt  Das anfängliche
Bootstrapping-Modell zu ändern,
ist äh, es wird gehemmt oder
effektiv behindert,
denn wenn Sie reflexartig
auf diese
Modelle reagieren möchten, müssen Sie einen Weg zu
diesen Modellen haben,
damit Sie auf jeden
Einfluss Ihrer Persönlichkeit
durch die Schicht reagieren müssen  und Schichtschicht von
oberflächlich zu tiefer rechts, ähm,
und das ist eine große Herausforderung, und ich denke,
Dinge wie Topas, Dinge wie
Visualisierungsübungen
sind ein Beispiel, aber ich mag auch
Siemens-Notizen zu
Drama und eher situierten Experimenten, die
sich auf Design beziehen,
wo ich den Begriff der Porosität denke
war sehr interessant richtig
inwiefern lässt du dich von der
umwelt beeinflussen ähm und zum schluss wollte ich nur
Zu beachten ist,
dass ich es erwähnt habe, äh,
Psychedelika, ja, absolut, weil der
ganze
Satz psychedelisch ist, die Enthüllung
des Geistes,
aber das ist nur ein Schritt, der zweite Schritt
ist die Enthüllung, so dass
er für systematische Veränderungen zugänglich wird, ähm
, ja, das sind meine Gedanken  und
danke, dass du
mir diese netten gedanken gegeben hast, es ist
wirklich großartig, wie du so viele
dieser elemente miteinander
verknüpft hast, also haben wir in den letzten paar minuten nur schnell von jedem, der sprechen möchte, stephen,
dann scott, dann jeder andere, der
als adam als jeder andere aufgewachsen ist  Wer hebt die
Hand
? Ich meine, das ist es, was dieses Papier so
interessant macht, ist die Art und Weise, wie es
diesen dynamischen Mechanismus
gibt, der gut für aktive Schlussfolgerungen ist, aber
es ist
auch ein ziemlich intuitiver Weg,
all diese genetischen Modelle und
und und zu zerlegen  Dinge, die schwierig werden, wenn
man anfängt, verschiedene Bereiche zu überlagern,
nehme ich an, die zwei Dinge, die auftauchen, als
ich über
die Kommentare zum Drama nachdachte o  r Schauspiel ist
ähm,
ich denke manchmal das Schauspiel oder
die Chance zu haben,
ein performatives Ereignis oder eine Aktion zu machen, die
eher so ist, als
würdest du auf die Bühne gehen, und
das könnte wie dieses
Problem mit dem Auto sein, ich weiß nicht, ob  Sie sehen,
wenn Sie das Papier über die Erkundung einer
Landschaft sehen,
ähm, indem Sie Ihr Modell verwenden und verschiedene
Möglichkeiten sehen, damit es
die Möglichkeiten erweitern könnte, und dieses Problem beim Besteigen eines
Autos
war ziemlich gut, um zu sehen,
wie wichtig dieses Problem der Erweiterung sein
kann, und dann gibt es noch  auch
und es gibt verschiedene Möglichkeiten, dass zum
Beispiel methodisches Handeln
tatsächlich ziemlich gefährlich sein kann. Viele Leute
haben psychologische Probleme, wenn
sie diesen Weg
einschlagen, also ist das Ergebnis, dass es im Grunde genommen so ist
,
als wären Sie immer noch ein Performer und Sie
Wissen Sie, dass Sie sich in einer Art Übungsfeld des
Präsentierens befinden und sich darüber im Klaren sind, wo das
Publikum ist, wie nah es ist, welche Größe
es
von Ihnen sehen kann, aber
wenn Sie das tun, werden Sie das haben
Erfahrung, so dass Sie
Ihr Spektrum erweitert haben, Ihre Entropie der
Möglichkeiten oder Zustände der Welt. Es
gibt auch partizipatorische Dramen, bei
denen Sie
eine reale Lebenserfahrung wieder
aufgreifen und durch Psychodrama, soziales Drama, eine
tatsächliche Erfahrung, die Sie hatten
und betrachten, zurückgehen können  das und dann das
könnte auch verschiedene Möglichkeiten geben
, Ihr tatsächlich gelebtes Leben jetzt zu verstehen,
ob das
die Big Five ändern würde. Ich weiß nicht, es geht möglicherweise nicht
darum, die Big Five
für
jemanden zu ändern  Es ähm, also ich
denke, es ist wirklich
da. Ich dachte nur, ich würde das zu
dem großartigen Wettbewerb hinzufügen.
Okay, danke, Scott und dann Adam, dann
Colin. Gerade in den letzten paar Minuten ist
dies eine großartige, sehr reichhaltige Diskussion. Ich
mag die Tatsache, dass wir mehr gesammelt haben  Dinge,
und das ist wirklich der Beginn einer
Diskussion,
als wir uns entschieden haben, und das ist schön, ähm,
die Tilpa hat mich wirklich beeindruckt, weil es
etwas ist, wo es eine Vorstellung gibt
in einem Inneren, das
durch das Äußere auf
eine prozessuale Weise verdinglicht wird, und es erinnerte mich wirklich an das
Gesetz
im Gesetz, wenn Sie sagen, Sie haben ein Recht, aber
es gibt keine Pflicht
von jemand anderem, dieses Recht zu respektieren,
wie wenn ich sage, ich  Ich habe ein Recht auf freie Meinungsäußerung, ich habe das Recht,
im Bus zu sitzen, wo ich will,
und niemand sonst respektiert es. Ich habe nicht
wirklich nur Worte auf
Papier  Diese Verdinglichung, diese
Aufwertung
und es begann sich zu fragen, ob es
sich wie
Verhaltenskatalysatoren oder Bewusstseinskatalysatoren anfühlt,
bei denen externe und
interne Elemente
für diesen koordinierten Gleichgewichtsausgleich notwendig sind
, auf den Marco anspielte
, also bin ich von der Diskussion fasziniert
Hier habe ich das Gefühl, wir fangen gerade erst an
und freuen uns auf andere Möglichkeiten, wie
wir weitermachen können, denn es gibt viele
Teile, die wir noch erkunden müssen, es
fühlt sich an wie
total agr  Eed äh, also haben wir äh
Adam dann Colin und wenn jemand Ideen hat,
wo wir als nächstes
erkunden könnten oder was Spaß machen würde, kann er
es auch erwähnen Adam dann Colin und ein
besonderer Dank an Sie beide Autoren,
dass Sie für
beide gekommen sind  Von diesen Gesprächen war es nur
so, dass das Ganze wirklich
zusammenkam, also Adam Colin Blue.
Ja, ich habe es
geliebt  ähm
, das ist es, was Colin weiß, ist meine Religion,
ähm,
und ich denke, dieser Jemand erinnert
sich an die Diskussion von letzter Woche über ähm,
Meditation und Achtsamkeit, ähm, also
eine Art, ähm,
ich sehe Achtsamkeit als eine Art
psychologische Manifestation von
selbstorganisierter Kritik,
also ist es so  Zum Beispiel gibt es diesen Rand des Chaos
oder dieses Einstiegsregime,
wo Sie genug Variation haben, genug Unordnung
, um einen tanzenden Stern zu gebären, oder
besser gesagt, um Variation zu haben
, mit der die Evolution arbeiten kann, aber dann haben Sie genug  gh
Stabilität, um diese kumulative
Evolution dazu zu bringen, dass Struktur auf
Struktur aufgebaut wird
und so weiter und so, wenn es das eine Regime ist,
in dem Evolution möglich ist,
ja, das ist ein Multiskalenphänomen,
das ist wahrscheinlich eine
Universalitätsklasse, wie Sie sie überall finden werden
auf allen Skalen und so auf der
psychologischen Ebene,
ähm, was auch immer Sie wirklich tun,
ähm, ich denke, es wird in gewissem Sinne in
Bezug auf Optimalität involviert sein, und wenn eines
der Dinge, die Sie tun, versucht, zu
mögen,
äh, zum Beispiel, äh, versuchen Sie es  etwas Neues herausbringen,
ähm und wie die Menge an psychologischer Entropie regulieren, die
du
erlebst,
ähm, ähm, im Grunde genommen für
dich selbst diese Rückkehr zu diesem metastabilen
Ort einrichten,
wo du Stabilität und
Plastizität ausbalancieren kannst, wo du
am Rande des Chaos entlang fahren kannst
fallen Sie nicht hinein
oder gehen Sie zu weit davon weg,
ähm,
ich denke, wenn Sie ähm entweder
Ihre Persönlichkeit bewahren oder Ihre Persönlichkeit ändern
oder innerhalb der Grenzen arbeiten möchten o  Wenn
dies wirklich wichtig zu sein scheint und äh,
ich,
diese letzte Sache ist, als hätte ich
zunehmend gedacht, dass die Art und Weise, wie wir
über Achtsamkeit denken,
völlig falsch ist und dass
es ein wirklich schöner Zustand ist, anstatt darüber nachzudenken  sei drin
und du beobachtest deinen Atem und
alles
ist super toll, das ist gut, aber
eher wie die Beschreibung des Gesichtsraums
und mehr als Prozess und eher als
eine Sache, die du bekommst, ist
es eine Rückkehr zu einer
Art unnötigem Zuhause und wirklich  Ein
wesentlicher Teil der kybernetischen
Funktionsweise, Stabilität und Plastizität auszugleichen
, den Sie für alles brauchen werden. Vielen
Dank, Adam Colin, dann Blau.
Ich bin froh, dass diese ganze Idee vom Rand des
Chaos aufgekommen ist, weil
Adam vorhin Sie irgendwann Sie gesagt hat
Ich weiß, wir reden über aktive
Inferenz, also
reden wir über freie Energie und wir und wir
mögen Überraschungen nicht
und natürlich, sobald ich höre, dass du
weißt, was ich denke, gut, nein, wir mögen
Überraschungen,
äh, wir suchen nach Überraschungen, o  Oft mögen wir
Überraschungen, richtig, wir mögen
Ungewissheit, wir mögen, äh, wir mögen Risiko,
Menschen genießen diese Dinge, das ist
Erforschung
und so, und der Grund, warum wir beides
haben, ist
eine meiner Meinung nach vielleicht wichtigste
Tatsache in der Psychologie, dass wir eine
angeborene
ambivalente Reaktion auf Ungewissheit haben
eine Zunahme der Entropie, die
gleichzeitig positiv und negativ ist,
richtig, wir
mögen offensichtlich keine Überraschung, wir haben Angst vor
Entropie, wir brauchen Dinge, um vorhersehbar zu sein,
oder alles zerfällt,
aber gleichzeitig mögen wir Überraschung, wir
mögen Unsicherheit, wir mögen Erkundung und
wenn nicht  Wenn wir das tun, passen wir uns nicht an
und werden schließlich zu starr und
alles löst sich richtig auf, also müssen
Sie nach Entropie suchen,
um eventuelle katastrophale Zunahmen der Entropie zu vermeiden,
richtig, Sie müssen sie suchen
und beherrschen,
ähm, und deshalb müssen Sie  muss an
dieser
Grenze zwischen Ordnung und Chaos sein, genau
zwischen Ordnung
und Unordnung, und Sie wissen
, dass Adam darauf hinweist, dass es das ist,
äh, das ist was  Entwickelte Systeme entwickeln
sich an den
Rand des Chaos, weil das die
Möglichkeiten für Berechnungen maximiert, es maximiert
die Möglichkeiten für Anpassungen, ähm,
und es
gibt einen Segway vom Abstrakten zum
Kriecheren, weil ich das Gefühl habe, dass das so etwas
wie
meine Zusammenarbeit ist  Adam, es ist, als würde ich
das mit einer konkreteren
Psychopsychologie verbinden. Er versucht, eine
abstraktere Theorie
zu entwickeln. In den letzten 20
Jahren wurde in der Persönlichkeitspsychologie viel an
Persönlichkeitsveränderungen und insbesondere an
Persönlichkeitsmerkmalen gearbeitet.
Eines der Dinge, die wir aus dieser Forschung wissen,
ist  dass praktisch jeder
mindestens ein Persönlichkeitsmerkmal hat,
das er ändern möchte.
Wir wissen auch, dass sich Persönlichkeitsmerkmale im
Laufe der Zeit ändern können und tun. Es ist möglicherweise nicht immer
einfach, Merkmale zu ändern, die sich möglicherweise nicht
immer
dramatisch ändern, aber wir sehen
Veränderungen darin  Persönlichkeitsmerkmale Im Laufe der Zeit
wissen wir, dass Dinge wie therapeutische
Interventionen Persönlichkeitsmerkmale verändern,
insbesondere bzgl
Neurotizismus und
Persönlichkeitspsychologen haben in letzter Zeit versucht
,
systematische programmatische Interventionen
zu entwickeln, um Menschen dabei zu helfen, verschiedene Persönlichkeitsmerkmale zu ändern
, und
natürlich geschieht vieles dadurch, dass
zunächst nur spezifischere Gewohnheiten
und spezifischere charakteristische Anpassungen geändert werden,
denn das ist es, was Sie, wie Adam sagte,
haben
eher ein unmittelbares Verständnis dafür ist,
wie man seine Gewohnheiten ändert, wie man
seine speziellen Strategien ändert,
aber es ist möglich
, dass diese allgemeineren Änderungen verallgemeinert werden,
und ich würde daran denken,
dass man, wie man weiß, bestimmte Dinge lernt,
aber  Schließlich können diese Dinge, die
Sie lernen, tatsächlich einige der
zugrunde liegenden allgemeinen Parameter optimieren,
die diese spezifischen Dinge im Laufe der Zeit tatsächlich erlassen.
Danke, Colin, für diejenigen, die
vorbeikommen müssen  Wir werden noch ein
paar Minuten chillen, aber vielen Dank an alle,
dass
sie heute gekommen sind
ähm, also möchte ich den Autoren
besonders dafür danken, dass sie hier sind und
dieses Gespräch beleben, aber nur
so weit Dinge, über die wir meiner Meinung nach
weiter reden könnten oder die
interessant wären,
im aktiven Schlussfolgerungsrahmen zu verfolgen, ähm sind
Dinge wie Persönlichkeitsveränderung  oder Dinge
, die die Persönlichkeit richtig verändern,
wie Traumatherapie, Psychedelika,
Achtsamkeitsmeditation, all diese
Dinge können wirklich drastische Auswirkungen
darauf haben, wer eine Person ist.
Aktive
Schlussfolgerungen, so wie die
Diskussion über Bewusstsein,
sind groß und schwer und ähm vielleicht nicht für
diesen Live-Stream, aber
etwas, das es definitiv immer
wert ist, darüber zu sprechen.
Danke, blauer Dave. Ja,
ähm  Er brachte, glaube ich, den gleichen Punkt zur Sprache
, den
Professor de Young gerade erwähnt hat. Moment
mal, wir versuchen nicht, uns bei allem, was wir wissen, sicher zu sein
nt neuheit wir wollen
wir wollen verwirrt sein und professor
christian wurde
noch langsamer und methodischer und
selbstkritischer und selbstqualifizierender
als üblich und ging wirklich
durch all diese
mathematikstufen
, denke ich, dass es mir meiner bescheidenen meinung nach leid tut  er ist
irgendwie darin gefangen
, das ist etwas, was Professor edelman fürchtete
,
als dieser unglaublich brillante junge Kerl,
und er wird sein Gehirn
von der Algebra
aussaugen lassen, danke, Dave, ähm, du weißt, es erinnert mich daran, dass
es eine kontrollierte Neuheit ist,
wir können nicht einfach mehr sagen, es ist mehr  So
unterschiedlich wie wir in Komplexität sagen,
und
wenn es um kybernetische,
zielgerichtete Edu-Chaos-Systeme
geht, ist es nicht so einfach, einfach eine lineare
Aggression zu nehmen, und Sie wissen, dass
mehr Ameisen besser für die Kolonie sind, nein, ich
meine, die Selektion hat
eindeutig zu verschiedenen Nischen geführt  In
Kolonien, die unterschiedliche
Formen von allem haben, ist es ein lokaler
Selektionsvektor, aber dann ist der breitere
Raum tatsächlich nicht
ganz so linear, also höre ich y  du,
marco
ja danke ich bin froh, dass du diesen podcast erwähnt hast,
meiner meinung nach
das beste gespräch mit carl weil
sean auch
professor carol auch physiker ist
er wirklich in der
lage war carl ähm aktiv zu machen und es ist
verspielter und fröhlicher  darüber zu sprechen
, aber ich bin mir nicht sicher,
was Sie mit dem immer
mehr geforderten und kritischen Zeug meinen. Ich denke,
es ist eher
das Bewusstsein, dass dies wirklich die
größte Herausforderung im Umgang mit dieser
Art von scheinbaren
Spannungen oder Paradoxien ist, weil ich es tue
Ich denke, es gibt eine sehr wichtige
Absicht, darauf hinzuweisen, wenn es um
formale Modellierung geht, insbesondere
wenn es um die formale Modellierung von
Gehirnen oder Menschen geht,
da wir alle auch mit um vertraut sind,
was um betrifft,
wie zum Beispiel im
Persönlichkeitsmodell,
und es gibt oft diese
Komplementaritäten  Diese Kompromisse
ähm und oft in der Informationspsychologie in der
normalen
Kommunikation neigen wir dazu, einen Handel oder
eine Eigenschaft auszuwählen und einfach zu sagen
, das ist gut  d oder schlecht,
es wird immer dekontextualisiert, es ist selten
in Bezug auf die Kompromisse,
in Bezug auf die sie einen
tatsächlichen normativen Wert erhalten,
oder ein gültiger Normalwert könnte ähm
und Mist sein, was anderes, oh ja, ähm, ich
verlinke auf YouTube
im YouTube-Chat  aber
ich persönlich mag das thema der
angenehmen überraschungen sehr, angenehme
störungen
ähm und diese kontrolle
über diese kontrollierten unbekannten zum beispiel
ähm gut steven ist jetzt weg, aber er
erwähnte die idee des raumes
richtig, also könnten wir uns vorstellen ähm zuerst
sollte mehr sein  formal so formell ähm
, das wurde
bereits 2017 gelöst ähm ein Papier, ich
war glücklich, der Co-Autor von
ähm zu sein, denn wenn aktiver Einfluss sich nicht
mit freier Energie per se befasst
, wird freie Energie richtig erwartet und
je ausgefeilter Ihre Modelle,
desto mehr  raffiniert, dein zeitlicher
Tod und deine kontrafaktische Vorstellungskraft.
Vorstellungskraft ist sehr formell, aber ich
erlaube uns gerne, über Vorstellungskraft zu sprechen, als
wäre sie formell
Es ist richtig, es von
psychologischen Konnotationen
und viel zu vielen Jahrhunderten der Philosophie zu
befreien
, weil es einfach so ist, weil Sie
nicht die Grundlage hatten,
also braucht es genau einen aktiven Einfluss
, damit diese Spannungen
verschwinden, wenn wir es uns erlauben  zu
akzeptieren,
was die Mathematik tatsächlich sagt, aber
es gibt diese Art von Kompromiss, aber
es gibt diese Art von Komplementarität,
dass es tatsächlich eine Art versteckter
Begriff von Yin und Yang ist, und daher ist es keine
Überraschung, dass Stabilität und
Plastizität das Meta sind  Tauschen Sie meiner Meinung nach
ähm und oh ja sorry und ich habe äh
das Papier von Heinleich verlinkt,
der äh an der Universität Brüssel ist
und eine ziemlich prominente Forschungszeremonie hat
und er hat eine sehr interessante Vorstellung,
die ziemlich über ähm
die Ausbreitung herausfordert, also ähm, das geht
weiter  Das Thema angenehme
Überraschungen, weil
wir Herausforderungen für einander gestalten.
Soziale Situationen.
Spiele. Alle diese kulturellen
Nischen  Lenge ist einfach
aufgrund der Tatsache, dass
sie durch unsere
soziokulturelle Dynamik ausgewählt wurden, dass wir sie
über die Zeit hinweg in der Kultur bestehen ließen, in dem Wissen, dass
sie durch ihre
Beständigkeit positive Auswirkungen auf uns haben, wenn wir versuchen
, uns richtig an sie anzupassen,
und so bin ich darin  Ich finde es
sehr, sehr schön,
dass diese Art von kontrolliertem
Unbekanntem kontrolliertes Chaos
ist, das so ein gemeinsames Thema ist, wie wir uns
gegenseitig gestalten und uns gegenseitig
kultivieren lassen, und in diesem Sinne zu einem anderen
Thema
ko-regulieren wir uns gegenseitig und in diesem Sinne
Durch die gegenseitige
Koregulierung entwickeln wir diese Art von superpersönlichen Persönlichkeiten, von
denen ich
denke, dass die Leute hoffentlich zustimmen können, dass wir
manchmal wirklich diese
Art von Persönlichkeit oder Stimmung fühlen, wie
Millionäre
uns gerne sagen, und es gibt eine gewisse Stimmung
in
Widdern  und diese Vibes tendieren dazu,
mit unseren Persönlichkeiten mitzuschwingen,
weil wir bereits diese Modelle
dieser Art von Strategien und Zielen und
Werten haben, die
wir instanziieren  In bestimmten Situationen
und daher ist es nicht weit hergeholt, dass
dieselben Modelle
uns auch bestimmte
persönlichkeitsähnliche
Themen in Situationen senden, denn das ist
buchstäblich
die Art von Gehirnsystem, das wir verwenden. Wir verwenden
das Gehirnsystem von Personen
, um dies direkt im Gehirn zu tun  system
irgendwo
frontal gibt es viel leistungsbereich
ähm wir haben nebeneinander eine hirnerei
aktiviert wenn
wir uns selbst modellieren und daneben
andere menschen modellieren
und das zeigt sich auch darin, wie
leicht wir
leblosen super vereinfacht persönlichkeit oder intention zuschreiben
Objekte
richtig und das spricht meiner Meinung nach für
die Gültigkeit der Kernannahmen in
diesem
Papier, äh, dass die Persönlichkeit
zerlegt werden kann und tatsächlich
von Werten, Strategien und Zielen perfektioniert
wurde
Ja, unsere relationale Architektur,
die Art und Weise, wie wir über organische Chemie sprechen,
und dieses Chlor will das tun
, und diese Galaxie
genau das, was die Absicht ist  auf der
bewussten Haltung,
dass relationales Denken so tief ist
und wie man es mit einer Superpersönlichkeit ausdrückt,
es ist, als wäre
der Übermensch der kollektive Leviathan,
es ist nicht nur der bessere
individuelle Nestkamerad, es ist das und
im Kontext von etwas, das
tatsächlich super
oder supra ist  wie oben, nicht nur besser
ähm scott und dann jeder andere, der
einen abschließenden kommentar abgeben möchte, aber das
war wirklich
großartig marco, das ist so
schön, dass
er anfängt, an die
choreographie des bewusstseins zu denken
, weißt du, so hat es sich für dich angefühlt
Ich weiß, es ist so eine schöne Vorstellung. Ich habe meinen Kindern immer gesagt,
jetzt sind sie in den 20ern. Ich habe immer gesagt, dass
man die Realität nur dann sieht, wenn man das
Paradoxon sieht,
und jedes andere Mal, wenn man in einem Modell
steckt und das Paradoxon und so  geht richtig, das
Paradoxon ist
die Realität, die die Realität unserer
Interaktion ist, du weißt, dass du interagierst,
dann
weißt du, dass du weißt, dass du auf
etwas
triffst, und so diese Vorstellung, das
Pa anzunehmen  Radoxisch
und der Tanz und die
Verhandlungen darüber, es erinnert mich an den letzten
Punkt, den ich machen wollte, es erinnert
mich an die Forschung, die sie über das Fischschwimmen gemacht haben.
Sie nahmen ein halbstarres Stück
Plastik und steckten es in einen
Bach  und sie fingen an, die
Geschwindigkeit des Stroms zu erhöhen, und bei einer bestimmten
Geschwindigkeit des Stroms
wellte sich der Kunststoff mit einer Periodizität, die
dem Schwimmen von Fischen ähnelte, und sie erkannten,
dass Fische nicht durch Wasser schwimmen, sie
gehen durch das Wasser,
und weil sie das tun  Wasser bringt
sie zum
Schwimmen, ähnlich wie die Choreographie
des Bewusstseins,
dass wir nicht richtig sind, wir setzen nicht nur
unsere
Wahrnehmung, sondern unsere Person und unsere
und und sie ist extern und intern konstruiert,
also habe ich mich als letztes gefragt, ob es sich um
jedes System handelt  Gdelian,
also ist jedes System unvollständig, es enthält
Fragen, die nicht
von innen beantwortet werden können,
und vielleicht ist unsere Suche nach Neuheiten eine
intrinsische Erkenntnis, dass wir alle
Gdelianer sind
, die wir gehen müssen  Draußen, um Antworten zu finden,
also trotzdem, tolle Diskussion, ich liebe es,
danke Jungs,
danke, wie immer,
Scott, ähm, also lass uns einfach von äh,
Dave Colin Marco gehen, und dann werden wir wahrscheinlich
anrufen, es sei denn, jemand anderes hat ein
brennendes Verlangen,
das einzige Mal, das wir brauchen  Bewusst zu sein ist,
wo wir uns in dieser Zone des Paradoxons befinden,
wir sollten es verstehen, und wir
verstehen Colin nicht gut. Zum gleichen Thema
mag ich diese Idee, dass das Paradoxon
auch Realität ist, und das ist dasselbe
wie die Prima Materia des  Alchemisten,
richtig, das ist das Ding hinter
allem
, das diese Dinge
hervorbringt, und genau das, was wir nicht
verstehen
, ist das Ding, das unbekannt ist, richtig,
und das ist das Chaos, das auf
der anderen Seite
der Grenze herrscht, wo wir  du bist am rande des
chaos äh und ja,
besonders aus der perspektive des
bewusstseins heraus musst du dir
genau der dinge bewusst sein
, die du
noch nicht perfekt verstehst
marco
ja äh äh ja sco  Danke, das war
wunderschön,
ähm, ja, ich wollte nur darauf eingehen,
also habe
ich gelacht, weil ähm, ich meine, ich fühle mich
wohl dabei, das hier zu sagen, also
kennst du mich und meine Freunde, wir waren
an Psychedelika interessiert,
also finde ich es sehr, sehr  Faszinierend, dass
es eine große Vielfalt
an, wie ich es nenne, idiosynkratischen Begegnungen gibt,
also haben viele meiner Freunde mit
Psychedelika diese eine Sache, bei der
sie sich wie oh wow fühlen, das war so
grundlegend
und eine meiner Freundinnen, uh, nennen wir sie
Luta, ähm,
sie hatte genau das  Richtig, sie sagte, ich
könnte der Idee nicht entkommen, dass
alles Parallaxe ist,
richtig und äh, obwohl ich nicht darauf eingehen werde,
aber jede andere solche fundamentale
Begegnung,
es ist eine großartige Kultur, bezieht sich meiner Meinung
nach auch auf etwas
Formalisierbares in Bezug auf aktive
Schlussfolgerungen  und ich mag den begriff
der choreografie des tanzes wirklich sehr, ich benutze die
metapher
auch oft. ähm, vielleicht interessiert dich auch
der kühlschrank von kaplan,
der auch das tao der physik geschrieben hat, und er
hatte auch t  Sein Moment
der Einsicht in Physik ist einfach
dieser äh
Tanz, richtig, er benutzte eine Metapher von Gott, einer
Gottheit im Hinduismus,
aber formaler und interessanter ist
mein Versuch,
es formal interessant zu machen, wie wir
bemerkten, dass die richtige
Kybernetik auf Konfigurationen von Modellen wirkt,
einfach weil Systeme  sind zusammengesetzt oder
kompositorisch
und verteilt und
reorganisieren sich ständig, so dass die wenigsten sagen können,
dass es um Konfigurationen geht,
ja, ähm, auf einen früheren Thread zurückgreifen,
wenn
Bewusstsein tatsächlich
Kybernetik vermittelt, dann müssen sie
das Ausgleichen oder die
Metakonfiguration der Konfiguration vermitteln,
die
selbst ständig sind  In
dem Beispiel, das Sie mit den Fischen genommen haben, ändern sie sich so genau, dass
sie eingebettet oder eingetaucht sind in die
Fluiddynamik,
genau dort gibt es Flüsse, und ich sage, dass
dies formal Informationsflüsse sind,
also sind sie in all diese Flüsse eingetaucht
und sie müssen
den Raum finden  muss äh den Raum finden
, um
sich zwischen diesen Strömen zu positionieren  und
dadurch reguliert es sie richtig, und ich
denke, das ist eine sehr schöne Idee,
ähm, und das Letzte, was ich denke, ist auch
sehr schön, also, ähm, wir sind alle gut,
früher sind
wir alle fertig, äh, was mich daran erinnert
Gespräche, die ich mit einem
Simon de Deo hatte, einer Forschung am SFI-Institut,
sehr, sehr guter Forscher, sehr
interessant, hat einige sehr, sehr schöne Arbeiten
über
Bayesianismus und die Natur des Wissens.
Ähm und und ich glaube, ich habe ihm
genau das gesagt, was Sie richtig gesagt haben
Ich habe Kadalian gesehen, aber wie ich es ausdrücke, sind
wir alle Orakel des anderen, also ein
Orakel und
Sie wissen in der Informatik, aber sie
geben Ihnen eine Antwort, die Sie nicht
wirklich berechnen können, aber wenn Sie die Antwort hätten, würden
die Dinge einfacher werden
Aufgrund des Rauschens sind wir also
unvollständig, und das ist erlaubt,
weil die unvollständigen Systeme anderer Menschen
für uns wie ein Orakel fungieren können,
und ich denke,
das spricht auch für unsere Erfahrung, wie
wir bestimmte Dinge außer uns wahrnehmen  Es ist
tatsächlich sehr vollständig, aber wir vertrauen darauf, dass
es in Ordnung ist, vollständig zu sein,
und wenn Sie daran interessiert sind, dann
kennen Sie sicher die Hofstadter-Göttin
Terence Diakon in vollständiger Natur, wie
Adam erwähnt hat,
und den Tag, wie ich erwähnt habe, also ja,
danke  so viel das war sehr simulieren
großartig danke ein bisschen interessant ich
schloss es mit william blake zitat
er schrieb in sein notizbuch tu was du
willst dieses leben ist eine fiktion
und besteht aus widersprüchen
sie sind schön ich begrüße diesen
frieden alle
danke dafür  Teilnehmen Danke fürs
Anschauen Hoffe
auf mehr Teilnahme Teilt dem Stream bei,
falls ihr noch nicht dabei seid und
wir sehen uns beim nächsten Mal Vielen Dank
fürs Ansehen Auf
Wiedersehen Danke an alle