va bene ciao a tutti
benvenuti al
live streaming dell'inferenza attiva è lo streaming live dell'inferenza attiva
13.2
il 12 gennaio 2021
oggi sarà una discussione davvero fantastica
quindi grazie a tutti coloro che sono
venuti
a partecipare benvenuto al
laboratorio di inferenza attiva
siamo un esperimento  nella
comunicazione di squadra online apprendimento
e pratica relativi all'inferenza attiva
ci puoi trovare sul nostro sito Web
twitter gmail youtube o il nostro
team pubblico di keybase e nome utente pubblico e questo
è registrato in un live streaming archiviato,
quindi ti preghiamo di fornirci un feedback in modo
che possiamo migliorare  sul nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e per quanto riguarda l'
etichetta del video per il live streaming
silenziato se c'è rumore in sottofondo
alza la mano in modo che possiamo sentire da
tutti coloro che vogliono parlare
e useremo un comportamento rispettoso del parlato
tutto il  gli stream attivi nel 2021 almeno
quelli regolarmente programmati sono il
martedì dalle 7 alle 9 ora del pacifico, quindi dai
un'occhiata a questo
rb.gui li  nk per vedere il programma
oggi siamo in 13.2 il 12 gennaio
con adam zafferano e colin deyoung che
parlano di
questo fantastico articolo sulla cibernetica e sulla
personalità e la prossima settimana e oltre
ci dirigeremo in
diversi set di documenti quindi dai un'occhiata a
questo foglio di calcolo  e vedi se sei
interessato a partecipare
um douglas, mi sono ritirato
dall'informatica, va bene,
dovevo solo disattivare l'
audio di douglas quindi sì per favore non riprodurre uno
streaming mentre sei su un live streaming
questo è un
cognitio 2021 e questo  è una conferenza
nel 2021 organizzata da
molti dei nostri colleghi,
ehm, da mao e bayern s che è
apparso nella discussione prima di
Welcome Blue e quindi questa sembra una
conferenza davvero interessante che stanno organizzando tutti,
quindi dai
un'occhiata a questa conferenza se tu
siamo curiosi e speriamo di essere in grado di
avere aggiornamenti su questa conferenza in
seguito, quindi nell'introduzione
nella sessione di riscaldamento
ci presentiamo, possiamo solo fare una breve
introduzione o riscaldamento e poi  passalo
a qualcuno che non ha ancora parlato
quindi ciao a tutti sono daniel sono in
california
e lo passerò prima a blue
ciao a tutti sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente con
sede nel new mexico
oh  e passerò a steven
ciao sono stephen ho sede a
toronto sto facendo un dottorato di ricerca
presso l'istituto scolastico meridionale di
psicologia applicata
e lo passerò a sasha
ciao sono sasha i'  Vivo a Davis in
California
e sono uno studente laureato in neuroscienze
e lo passerò a colin
ciao sono colin de young sono un
professore nel
dipartimento di psicologia all'università
del Minnesota
e lo passerò a  adam
ciao sono adam zafferano sono un ricercatore post-dottorato
di Bloomington indiana
bello stare con te ooh vai da alex
sì ciao a tutti sono alex sono a mosca
russia
e sono ricercatore in una scuola di gestione dei sistemi
e io  inviato un messaggio a scott
grazie ciao a tutti mi chiamo
scott david sono all'università di Washington e ho fatto
domanda  laboratorio di fisica dove sono il
direttore dell'iniziativa di ricerca sul rischio informativo
e lo passerò a
marco
ciao grazie mi chiamo marco
arcolin vengo dall'olanda mi sono laureato in
scienze del colorado
e sono solo molto molto interessato all'attivo
bambini non sono affiliato al momento
ma mi piacerebbe essere qui ehm c'è
qualcuno rimasto
ok ho dovuto cacciare qualcuno che sta
facendo feedback quindi per favore fallo
capire
e sì bello va bene
forse non va bene ciao
eh dave  ci sei
ok si è appena disconnesso io sono qui
ciao ciao
uh ok bene vai e basta procedo lo
capirò
divertente bei tempi grazie per essere stato così
per le domande di riscaldamento le persone
possono semplicemente alzare la mano se
vogliono  dì qualcosa che è
correlato o non correlato uh le stesse
domande della scorsa settimana verranno poste e
prenderanno un approccio un po'
diverso, quindi qual è qualcosa di cui sei
entusiasta oggi
e qual è qualcosa che ti è piaciuto o
ricordato del giornale
uh chiunque  può g  o per questo sarei curioso
di vedere uno degli autori solo
guardando indietro su di esso non è passato molto tempo
ma siamo in un nuovo
anno quindi con la lente fresca
della numerologia dell'anno e solo
forse queste discussioni
come stai  indietro a quello che avevi
fatto
e vederlo in un modo nuovo o diverso
o qualsiasi altro partecipante che vuole
aggiungere qualcosa a cui
pensava di andare avanti
oh potrei anche andare avanti quindi
stavo solo per dire che non lo faccio  sappi che
per me forse anche più che per adam
questo capitolo in particolare era un po
' al limite delle cose a cui
ho pensato e
lavorare con adam mi ha davvero spinto
a um
, sai, entrare in contatto con l'intero
argomento di  inferenza attiva e il tipo
di
conosci il mondo fristoniano um e poi
mi ha anche fatto
pensare di più alla
modellazione um perché in genere sono stato
abbastanza scettico
sul valore di provare a modellare interi
agenti che sono analoghi agli
esseri umani reali
uh per le  imparare cose sulla psicologia
solo perché uh
perché il cervello e le persone sono così
complessi che sai che
se hai un modello deve avere un
grado sufficiente di verosimiglianza
nel somigliare alla cosa che stai
modellando prima che tu possa
effettivamente imparare  cose nuove
semplicemente studiando il modello piuttosto che
imparando a conoscere te conosci i limiti
del modello in un modo o nell'altro e la
tua modellazione in padella,
ma immagino che una delle cose a cui
scrivere questo capitolo con adam
mi ha fatto pensare sia stata marte diversi
livelli di analisi
e il modo in cui se ottieni una
somiglianza abbastanza buona
a livello di uh di funzione o
calcolo
potresti essere in grado di imparare cose anche
se uh
non hai varisimilitudine a
livello di
implementazione uh o o algoritmo giusto
non lo facciamo  Devo necessariamente dire che
il cervello sta facendo il tipo esatto di
calcoli matematici
che sai che il fep richiede e nello
stesso modo in cui li faremmo
per modellarlo, ma come l  Mentre stiamo
catturando qualcosa che
assomigli davvero al calcolo funzionale
che un sistema cibernetico come un essere umano ha
bisogno di eseguire,
potremmo effettivamente essere in grado di imparare
nuove cose sul modo in cui le persone
lavorano,
cool steven e poi chiunque altro
voglia crescere  la loro mano ma forse
potremmo sentire tutti
nel riscaldamento, quindi steven e poi adam
e poi chiunque
altro sono davvero eccitato dal fatto che questo
sia uno strumento che sai
attingere a uno strumento molto utilizzato
in psicologia, così e poi  ricollega
questo
a questi nuovi potenziali di inferenza attiva di
cui sai abbiamo parlato molto,
forse in modi più filosofici filosofici teorici,
ma questo sta davvero
mostrando um come sai che i due possono
iniziare a
muoversi l'uno nell'altro, quindi sono  curioso
oggi di vedere più modi in cui
sai che ci sono domande su um
conosci il potenziale per quello andare
avanti sai
quali possibilità nel campo anche della
psicologia organizzativa che
utilizza  anche
questi tratti sono questi questi tratti sono in
qualche modo usati al di là del tipo di
lavoro con una specie di
ambiente terapeutico quindi um e sai anche con
i myers-briggs e altri tipi di
cose come può
un più dinamico o un tipo di incarnazione che
conosci  qual è il futuro fondamentalmente
per la psicologia applicata che
adam poi scott
um quindi questo in
realtà lavorare con colin su questo ehm
mi ha davvero allungato
anche i limiti simili di ciò a cui
ero abituato a pensare
e penso che non mi sia mai
piaciuto davvero seriamente impegnato con
la scienza della personalità prima di questo
ero sempre
interessato ma poi penso di essere
anche scettico sul fatto
che avessero qualche possibilità di scolpire la natura
nelle sue articolazioni
ed ero proprio come uh forse e
ma poi quando abbiamo iniziato a esplorare le
corrispondenze tra come il
cibernetico  vista della personalità
e dell'altra prospettiva cibernetica
dell'inferenza attiva ho iniziato a diventare
più costretto
e poi direi che le cose sono
sempre in movimento  mi sembra in
termini di
prospettive, ma penso che recentemente
alcune delle cose a cui ho pensato
siano fino a che punto possiamo
estendere o applicare queste idee di
personalità
su quali scale e quali gamme di
sistemi
possiamo  pensa alle personalità delle
società le personalità di
uh qualsiasi sistema uh e quindi
penso che sia stato di recente nella
mia mente
ma sono entusiasta di essere qui perché uh uh
amo questi live streaming e uh la scorsa
settimana è stato fantastico, d'
accordo scott  e poi sasha di
chiunque altro
quindi un paio di cose l'
inferenza attiva è totalmente nuova per me
ed è stato davvero rivelatore poiché altre
persone hanno detto
un paio di cose che lavoravo
molto nell'identità faccio ancora
identità tipo di sistemi federati
identità tipo di roba tecnica
non sul lato tecnico quello che ho
capito è che gli attributi sono trasportati
in queste
coperte di markov proprio così sai che
l'accesso agli attributi è attraverso
questo
le viste statistiche  della superficie di
altri sistemi
e quindi questo è stato davvero utile per me
e poi l'altra parte che ho capito è che
mi rendo conto che molte persone um fristen
e altri stanno arrivando a questo dal
punto di vista biologico di vedere
come fanno queste cose a emergere da
quello che mi rendo conto è che come avvocato
tutto ciò che ho sempre fatto è costruire
coperte di markov sintetiche
perché i contratti stanno rivelando la
superficie di un sistema infatti
il sistema non esiste fino a quando non esiste il contr
tto dimentica le socie
à se voglio mettere una caten
di approvvigionamento  sul posto scrivo un contratto e
quindi
l'organismo della filiera esiste
come risultato e quindi è divertente perché in
quell'idea che
se è troppo rarefatta per vedere la mente umana la
capisco
ed è interessante perché nel
contesto del de-risking in cui un  molte persone
si stanno
incontrando cercano di renderlo più semplice sai
preoccupati per il fallimento preoccuparti per gli
avvisi preoccupati per queste cose specifiche
boom
boom è tutto ciò che interessa loro quindi è un po
' come  un
organismo sintetico costruito dal contratto la
coperta di markov definisce l'organismo è
come l'opposto dei
ciechi e dell'elefante dove
cercano di trovare l'elefante qui non
c'è elefante finché non ci sono altri
parametri
quindi gli attributi definiscono il sistema
ed è un sistema molto limitato che pochi gli
attribuiscono ma lo semplifica
ed è di questo che trattano molti
problemi di mercato normativo, quindi è stato
enorme per me rendermi
davvero conto che possiamo
costruire sinteticamente questi sistemi
e basarli su una storia condivisa
narrativa
condivisa condivisa  intendendo i contratti come un modo formale per
farlo, ma folkways è un
modo informale per farlo e penso
che sia assolutamente una strada molto ricca
per il mio lavoro e non
vedo l'ora di lavorare con altri
su di esso grazie fantastico
grazie sasha e poi  qualcun altro durante
il riscaldamento
sì sasha poi adam ok um
sì uh sto solo
seguendo davvero quello che ha
detto adam ehm pensando ad altro
domande per
la teoria dei cinque grandi e a quali altri
gruppi e organismi potrebbero applicarsi
e penso che sia
molto rilevante per questo gruppo
e il tipo di progetti su cui stiamo
lavorando sono
personalità di un team ehm e
pensare a cose diverse  comportamenti
sono sicuro che questo non è un nuovo concetto um
ma mi piacerebbe saperne di più
dagli autori
di altre possibili applicazioni
um di queste metriche per uh team
di varie dimensioni um e l'altra
cosa i'  ci stavo pensando dalla
scorsa settimana è questo
se questo articolo mira a integrare
questi due concetti di inferenza attiva
e
um la teoria dei cinque grandi um
ci sono parti che sono incongruenti
c'è qualcosa che non funziona
che non può funzionare insieme da  entrambi
questi sistemi
e c'è qualcosa che l'inferenza attiva
può spigolare o in qualche modo togliere
dalla ricerca sulla personalità in un modo che
sai non è stato davvero provato prima di
domande interessanti grazie adam poi blu
uh in qualche modo capovolgendo uh cosa ho  detto
prima relativo a
quello che sasha e scott hanno appena detto um così
come non solo applicare la personalità ad
altri sistemi in cui normalmente potresti non
pensarli in termini di
personalità
um sono anche interessato a come invertire
quel flusso
quindi è come noi  come potremmo pensare
alla personalità dei team ma
alle cose che sappiamo sui team come
potrebbero influenzare il modo in cui pensiamo alle
persone e alle loro personalità o
contratti come quali sono le analogie o i
modelli che potrebbero essere
derivati pensando a ciò che hai descritto o cos
contratto inattivo
come creare il segno di come
il contratto
nel fare
um fino a che punto possiamo
averlo come parte della formazione della persona
e dell'evoluzione personale
evoluzione della personalità um non so se ha
senso ma
questo è un altro posto i'  ho pensato
è come questo flusso bidirezionale come
prendere cose da persone mettendole
in termini di cose che normalmente non potremmo
pensare come persone che
prendono cose che mi  normalmente non
pensare a persone e poi
rimetterlo alle persone e alle loro
personalità sì è un po' come
trovare l'umano nell'atomo non umano
un punto davvero interessante così
personificare e
ravvivare le cose che sono percepite come
inanimate e poi trovare il meccanismo
all'interno  dei sistemi viventi2 così blu poi
colin quindi tornando
a ciò che Adam stava dicendo non solo ora ma
prima ehm e
anche solo qualcosa che mi piaceva
della carta quindi per me la psicologia
è sempre stata come
questa scienza morbida come se non si potesse davvero
fare scienza sulla psicologia ma mi piace davvero
quello che significa che è un
problema malvagio,
giusto, cade semplicemente nel regno della complessità
come se le persone fossero
super super intricate complicate è una
cosa contorta,
quindi questo articolo per me è stato davvero
fantastico nel modo in cui  è un po'
concretizzato
o rafforzato per me come un
modo quantitativo per
guardare davvero la personalità
interessante colin di chiunque altro e
lo metterò  anche la terza
domanda prima sono davvero felice di sapere che
questo potrebbe aver convinto qualcuno che la
psicologia non era solo
una scienza soft, uh, è sicuramente
una
scienza difficile, nel senso che è difficile
e questo riguarda in gran parte te conosci
bene i problemi  sono due cose che penso siano problemi
con la misurazione
um i tipi di misurazioni che
vogliamo fare e che possiamo fare
sai che non si allineano necessariamente
molto bene in termini di precisione e quindi
sai che tutti hanno invidia
per la fisica perché hai  ho una precisione fino a
10 cifre decimali sulle misurazioni, ma
sai che siamo fortunati se abbiamo una
precisione fino a un
decimale o se è anche chiaro che le nostre
misurazioni sono
se hai una scala e stai misurando
un tratto della personalità
ed essenzialmente quello che hai è solo
una misura del livello delle persone,
uh, conosci il grado di un particolare tipo
di comportamento o esperienza
relativa  ad altre persone quindi la
misurazione è relativa e non è
chiaro che
conosci un punto sulla scala in realtà
corrisponda a
un vero intervallo
piuttosto che solo a una sorta di
approssimazione euristica quindi sì, ci sono molte
sfide davvero difficili in
psicologia
ma comunque  Voglio dire, per fare
scienza devi solo avere una sorta
di misurazione standardizzata
e poi essere in grado di replicare
bene per vedere se altre persone possono
ottenerla pensavo che dovevi avere uh
sai anche il test delle ipotesi ma  poi
ho capito che puoi davvero fare
scienza
se lo fai un lavoro esplorativo e poi lo
replichi
perché una volta trovato qualcosa che
poi di fatto diventa l'ipotesi per
il tentativo di replica,
quindi tutto ciò che stai veramente cercando sono
schemi affidabili
nella realtà  fondamentalmente e penso che
possiamo farlo in una certa misura
in psicologia volevo dire qualcosa
anche sulla
domanda di uh sasha sul
sai se ci sono
in  compatibilità tra
um fep e l'inferenza attiva e
um approcci generali alla
personalità e il mio approccio teorico in
particolare
um e penso che una delle cose
davvero belle dell'inferenza attiva sia
che
è uh è un livello molto basso in un certo
senso è questo formalismo
che è estremamente  ampiamente applicabile um
e il modo in cui lo vedo è che è
essenzialmente un formalismo
che cattura l'essenza di tutti i
sistemi cibernetici
um e quindi sai che non ho trovato
nulla
che mi faccia dire oh questo non
funzionerà lo sai che è come
ci sono molti dettagli su ciò che le
persone sono
che non vengono catturati nell'inferenza attiva
ma solo perché è di
livello così basso ma come se non ci fosse nulla
nell'inferenza attiva che non sia cruciale per
ciò che le persone hanno ragione perché
sai che il processo di uh
tu  sapere perseguire gli obiettivi tramite feedback
che è necessariamente il fulcro di
ciò che è un agente
e quindi immagino che la mia preoccupazione non sia
che siano incompatibilità,
ma come disegnare  fuori il framework ai
in modo tale che entri in contatto
con molte delle
specifiche che conosciamo sulla
funzione umana piuttosto che con le generalità
su come funzionano tutti i sistemi cibernetici
risposta davvero interessante andremo a
dave
e poi markup ciao mio professore
di  La cibernetica Gordon Pasque negli anni
'50 e '60 ha
sviluppato alcune
misure molto dettagliate
delle strategie di apprendimento,
ovvero il modo in cui gli individui si avvicinano a un
compito specifico e concreto mentre lo stanno
imparando e stili di apprendimento, che è un modo più
sistematico in
cui la gente sviluppa
un repertorio fisso di  si avvicina a un
compito che
gli estremi di su quella scala sono l'
apprendimento seriale e l'apprendimento olistico
credo che
le aree dei suoi dati in cui usa l'
entropia come misura importante per la
certezza e per la tolleranza per l'
ambiguità
dovrebbero collegarsi con um
l'um attivo
cosa non l'assicurazione attiva l'
altro l'altra area importante di
cui stiamo parlando uh energia libera
e sospetto che l'
apprendimento  Gli stili dovrebbero essere correlati alla
personalità e questa è un'area su cui
credo che il
passato abbia lavorato, quindi è qualcosa su cui
devo scavare nella letteratura e
confrontarla cool marco
ciao grazie anche grazie scott è
stato molto ben messo
ehm così
in generale mi piacciono davvero molte
cose che sono state dette
sull'influenza attiva come
struttura,
mi associo anche all'idea che il bello
è che è così
generalmente applicabile che
puoi elaborarlo in qualche modo e
questo diventa una specie  del gioco di se
prendi un po' più in là con alcune
ipotesi
ehm quando si tocca o si sovrappone o si
allinea con altri anni esistenti o
dati empirici,
ma ciò che è stato menzionato e
qualcosa che trovo personalmente una
possibilità intrigante non è necessariamente un'inferenza attiva
ma se  qualcosa come l'influenza attiva
sarebbe vero
e sarebbe davvero la
descrizione più approssimativa
della nostra dinamica neurale, quindi
naturalmente ne consegue che può anche diventare
abbastanza intuitivo s  o proprio come ha detto Colin
che puoi elaborare
fino a toccare qualcos'altro
in termini di teoria, potresti anche
considerare l'idea che puoi elaborare la
tua comprensione dell'influenza attiva
relativa alla personalità o altre
nozioni psicologiche
fino a quando non inizi a toccare il tuo tipo di
nozioni psicologiche sociali
delle persone di te stesso della società degli altri
e penso che sia quello che penso che
qualcuno all'inizio abbia detto penso che sia
stato Stephen sul futuro della
psicologia applicata e penso che questo sia davvero
davvero cruciale
non solo da una prospettiva scientifica
ma anche  una prospettiva sociale e
umanistica perché
voglio dire, penso che la maggior parte delle persone sia d'accordo sul fatto che
la psicologia popolare non sia sufficiente e penso
anche che la maggior parte delle persone sia d'accordo sul fatto che la maggior parte
della psicologia scientifica,
sia che si tratti di un lato neuro o clinico,
non è molto facilmente
implementabile in termini di comprensione effettiva
te stesso in prima persona,
quindi penso che questo sia sicuramente l'
aspetto più eccitante, penso che questo
particolare lavoro  k è una pietra miliare molto bella
al riguardo,
voglio dire, non credo che nessuno
capisca se stesso molto meglio con
alcune valutazioni sui cinque grandi ma
conoscendo i meccanismi penso sia un
obiettivo molto molto bello per capire me stesso
quindi
ciao grazie  tu per aver condiviso Steven e
poi chiunque altro
sì, quindi seguire quello che stava
dicendo Marco è
come il fatto che questo documento
assorba anche i vantaggi
e l'influenza attiva come dici tu
fa questa dinamica tu dai
questo potenziale generativo al
grande  cinque che so è in qualche
modo visto essere lì, ma
conosci le sfide che possono finire per
essere,
che ti piaccia o meno prescrittive
e
in qualche modo diagnostiche e avere un modo per
metterle in relazione
apre quella fenomenologia  senso
perché c'è un penso che quello che mi
interessa davvero è
se le persone strutturano i loro
modelli metaforici di come hanno
conosciuto il mondo, come
se si relazionano con la tim  e quando il tempo
viene verso di loro o stanno andando
verso il tempo o
se stanno cercando di
costruire una carriera più solida
o stanno cercando di andare avanti nel mondo
e viaggiare e andare
da qualche parte così quel tipo di
modi fenomenologici di  strutturando il
pensiero, sembrano essere più modi in cui
puoi quindi
collegarli invece di essere come completamente
disconnessi
o semplicemente un divario troppo grande da colmare, quindi questo
ehm
questo mix di offerte,
dinamiche, la coperta e l'attenzione
e il modo in cui  fenomenologico e una
sorta di strutturazione potrebbe verificarsi anche
a livello individuale
inizia a diventare più plausibile, il che è piuttosto
fantastico, sì, molte idee interessanti emergono
su
un tema su cui tornare è
che guardando i modelli e
pensando alle strutture che si estendono
diversi sistemi di diversi livelli di
analisi a cui possiamo pensare
come i tratti delle organizzazioni
team individui organi cellule quindi questo è
il tipo multiscala
di sistemi complessi  approccio perché
abbiamo deciso
di cercare modelli tra i sistemi e
quindi questo ha portato a tutte queste
domande interessanti come se ci fossero un big five
per i team o in che modo i
modelli generativi della personalità individuale sono
correlati ai modelli generativi o ai
processi generativi sottostanti le
personalità di gruppo  e cose così piuttosto
interessanti che stiamo arrivando a
qualsiasi altro punto
in questa introduzione prima di tornare ad
alcune delle pagine successive
colin vai avanti e poi chiunque altro
farò solo un punto in relazione
a questo problema di uh sai
dinamiche di squadra e personalità su altre
scale,
è qualcosa che
ci sono modi diversi per affrontarlo nel modo
giusto, quindi le persone hanno sicuramente gli
psicologi hanno sicuramente studiato
cosa succede ai team che hanno
caratteristiche diverse dei singoli
membri
e quindi potresti pensare a come funzionano
le personalità dei singoli membri di una
squadra
influenzano il successo della squadra
, quindi per esempio le persone che hanno persone  l'
elevata apertura del team
tende a renderlo più efficace in
vari modi e sembra essere perché
ciò è particolarmente vero per i team senza leader,
quindi se hai un non è
necessariamente vero se c'è un
tipo chiaramente stabilito di struttura di leadership
in  la squadra, ma se hai squadre senza leader,
avere persone che sono
più cognitivamente
flessibili consente loro di
organizzarsi meglio,
quindi penso che quello a cui stiamo
pensando qui sia qualcosa di un po'
diverso come se c'è una personalità di
una squadra nel suo insieme che potrebbe essere più
della somma delle sue parti
e sai
che sono
probabilmente staranno bene devi fare una
sorta di ricerca parallela in
termini di tentativi  trovare un insieme
completo e
giusto di descrittori delle
proprietà delle squadre
e poi vedere se variavano
sistematicamente nello stesso modo in cui le
persone facevano con gli individui e
portavano ai cinque grandi ma i gues  Una
delle mie intuizioni
è che il livello più alto della
gerarchia della personalità,
stabilità e plasticità, che sono anche
i più replicabili in diverse
lingue quando le persone hanno fatto il tipo
di ricerca sui cinque grandi,
quindi c'è questo modo molto chiaro in cui
uh quello che
penso sia  le due proprietà fondamentali di
tutti i sistemi cibernetici conosci
almeno quelle che devono essere in grado di
funzionare in un ambiente imprevedibile e complesso
che è probabilmente applicabile praticamente a
qualsiasi scala anche per qualcosa che potrebbe
non andare
bene, penso sia una
domanda interessante se  qualcosa come una squadra
o una società
è in realtà un sistema cibernetico stesso
o se è una dinamica emergente
da un insieme
di sistemi cibernetici che interagiscono
tra loro,
ma a prescindere, penso che tu possa sicuramente
descrivere la stabilità e la plasticità delle
squadre o persino delle società, giusto te  può
descriverli in termini di quanto si concentrano
e apprezzano
la mancanza di interruzione del loro
divertimento  zione rispetto a quanto apprezzano l'
espansione, l'esplorazione e la
crescita
dinamica interessante che mi ricorda così tanto la ricerca sulle formiche
e
le colonie hanno fenotipi o sono
solo i fenotipi dei compagni di nido
per selezionare i tratti della colonia o
sta solo modellando i compagni di nido e
lo stanno cercando in
modo che tutti questi sistemi multi-livello
possiamo vedere queste somiglianze
quindi adam e poi scott e poi chiunque
altro
quindi in relazione a cosa ha appena detto Collin
um correggimi se sbaglio ma credo
in termini di  come interculturale
come la robustezza um come
è la stabilità e la plasticità come
questo come quel livello di granularità in
realtà è ciò che
è più ampiamente applicabile in termini di
come mostrare la minima
variazione come se la guardi in
quei due sì così in  termini della
ricerca lessicale come partire da una
lingua specifica ed estrarre descrittori
e poi fare lo stesso tipo di
conosci valutazioni e
lavoro di analisi fattoriale l'unico sol veramente universale
La soluzione che è stata trovata è la
soluzione a due fattori e quei fattori
assomigliano molto da vicino alla
stabilità e alla plasticità, ok quindi sì, quindi
ciò supporterebbe l'idea come se
stessimo cercando di fare come una
storia di personalità su più scale o una
quasi-antropomorfizzazione
di  uh di quasi agenti o forse dovremmo
semplicemente chiamarli agenti a
seconda del nostro punto di vista che sì,
molto probabilmente troveremo stabilità nella
plasticità,
ma um sai perché come te hai
fondamentalmente messo a terra i cinque grandi
come parte del funzionamento cibernetico e se del
caso uh cis  come da una
prospettiva di inferenza attiva se qualcuno come
sostenere il sistema sta facendo una sorta
di
perseguimento di obiettivi espliciti o impliciti
che in realtà
potremmo trovare come anche i cinque grandi stessi
come sorprendentemente applicabili
anche se come stai dicendo come se fosse
una domanda empirica
e  quindi così immagino che l'idea sia che in
realtà facciamo il programma di ricerca di questo
tipo di
derivazione di fattori e con e
quindi dovremmo aspettarci di trovare th  cose
che
potrebbero essere scioccamente come i cinque grandi
e posti in cui potresti non aspettarti che
siano
carini non ho alzato la mano ma
volevo solo entrare e dire che penso sia
la migliore analogia per quello che sta
succedendo nella scienza in questo momento  sono
passati gli ultimi 20 anni diciamo che le
persone hanno davvero iniziato a prendere
sul serio l'idea della personalità e di
altre specie
ora voglio dire se personalità è la
parola giusta lì o se ne vogliamo
un'altra non importa davvero,
hai differenze individuali  nel
funzionamento psicologico di altre
specie
e quindi le persone hanno fatto questo
tentando di venire con
te conosci ampi set di descrittori
di altre specie
e uh conosci le loro valutazioni o la
codifica basata su
conosci video o osservazione o
altro e poi cercando di vedere  se
ci sono questi modelli simili
e la maggior parte dei cinque grandi sono
identificabili uh
o conosci analoghi abbastanza vicini in
altre specie
e um quello che è il meno
comunemente fou  nd in realtà è forse una specie di
uh
tu conosci la prova del concetto in un certo senso
perché la coscienziosità è la
dimensione che
appare meno in altre specie
qualcosa di simile alla coscienziosità e
in effetti le uniche due specie in cui
qualcosa di simile è apparso come
una propria dimensione separata è  nei bonobo
e negli scimpanzé giusto e quindi
pensi che ciò che rende davvero
speciali gli esseri umani è la nostra capacità di
pianificare per un futuro lontano e di
dare priorità a obiettivi che non
sono immediati o quasi immediati e di
avere davvero queste elaborate gerarchie di obiettivi
e così è  potrebbe non sorprendere
che siano solo i nostri vicini evolutivi più
vicini
ad avere questi modelli identificabili
che sono legati a quelle abilità
e che sono
separati dalle cose proprio come sai
quanto sei emotivamente reattivo sei
molto interessante scott e poi penso
adam e  poi Marco in
modo che questo sia fantastico questo ehm una delle
cose che pensavo fosse interessante è come
sai
w  il cappello viene misurato viene fatto e ciò che
viene misurato viene visto
e quindi è piuttosto interessante perché
stiamo arrivando è come una teoria bio di
ogni
tipo di idea qui e siamo tipo wow
questo è davvero esplicativo il
mio ricordo è che la
meccanica quantistica era  originariamente solo una convenzione di calcolo,
ma in un certo senso funziona e in un
certo senso la usiamo e anche se non lo
capiamo tutto
è un po' utile in questo modo quindi
non è tanto è vero ma è utile
ed è in generale  utile e quindi
è interessante nei sistemi viventi o nei
sistemi cibernetici
iniziamo a rispondere a queste domande che poniamo
e quando facciamo domande dal
non so vorrei che qualcuno mi dicesse
qual è il big five dopo aver fatto questo
commento
ma um, se sono i cinque grandi della
coscienza,
allora um li considero sempre le
società di contabilità ma è solo perché sono
stato un avvocato per così tanti anni
ma um ma cosa
siamo è come se fossimo  utilizzando il test di turing
in un certo senso è troppa arroganza sulla
nostra forma di intelligenza, giusto e quindi se
puntiamo il nostro
strumento di misurazione verso una certa
cosa vedremo se puntiamo il
nostro strumento di misurazione verso
la
cognizione umana coscienza umana il nostro senso
della coscienza umana
ecco cosa  vedremo e quindi
questa è un'ottima discussione
non c'è non è per me non è una
cosa per trovare la verità ma
un'utilità del tipo di problema del paradigma
e se qualcuno potesse dirmi quali
sono i cinque grandi basta elencarli
sarebbe un bene perché non ho familiarità
con il termine
poiché in gergo sono sicuro che siano le cinque grandi
dimensioni che vengono osservate empiricamente
quando chiedi alle persone indagini sui tratti della personalità
e la loro apertura coscienziosità
estroversione
gradevolezza nevroticismo oceano e poi
una metafora sui cinque grandi  ed è un
po' come
i cinque grandi continenti, questo è ciò che
abbiamo nel mondo così
come lo abbiamo e quindi sono specifiche
che sono legate alla storia e che
cambia
ma il principio è acqua e terra
e quindi forse in un sistema diverso una
sfera diversa con un diverso tipo
di livello dell'acqua
avresti ancora acqua e terra ma
il numero effettivo
di grandi dimensioni potrebbe
essere visto empiricamente diverso,
quindi è gentile  di una cosa interessante
um penso adam
poi marco poi colin
uh non so se questo sarebbe utile
ma forse tra un po' in realtà potrebbe essere
utile
avere colin parlare di come le
mappature specifiche dei cinque grandi
su uh funzione cibernetica che
nel suo articolo originale
descrive che potrebbe essere utile per le persone, ma
è
interessante che sia così coscienzioso che
è meno probabile che si
generalizzi potenzialmente tra specie o
sistemi
perché sembra che abbia un
senso per me e che
um in termini di conservazione
integrità della gerarchia degli obiettivi
mentre ti trovi di fronte a tutte queste
diverse circostanze simili ma
vuoi mantenere questo ex generale come un
gold hie ampiamente applicabile  rarchia che ti sta
avvantaggiando in generale
ehm, affinché sia il caso, devi
vere un si
tema in grado di modellare generativa con o
modellare con un certo grado
di profondità temporale e le polit
che che sta perseguendo e ricch
zza controfattuale in modo tale che possa
effettivamente entrare in se stesso  guai
e ti confondi e scendi come
strade sbagliate e quindi non te lo aspetteresti
per tutti i sistemi ti aspetteresti questo
hai bisogno di un certo grado di
sofisticatezza anche forse sofisticata
inferenza efficace per avere
davvero bisogno di qualcosa come la
coscienziosità in modo che  uno in realtà
potrebbe non generalizzare tanto
ehm e relativo a
ciò che Scott ha appena detto ehm sembra
esserci questa
sì interessante combinazione è come
um
realista contro strumentisti o è
come se potessi pensare che questa
personalità sia quasi come
uh come i cinque grandi sono  come
un'efficace teoria dei campi sulle
persone um dove è
um una buona descrizione approssimativa um
un utile co  urse screening ma ora la
domanda che mi farei è ma è
completamente così c'è un senso in cui
è relativo al modellatore
è basato sui nostri interessi ma c'è
come un altro sentimento che è come
beh
um come quello che ha funzionato nell'evoluzione e
come è  non devi prendere
la prospettiva dell'evoluzione,
ma è un modo in cui tutti possiamo convergere
su di essa è quasi obiettivo come
se fosse una delle tante prospettive ma è una
prospettiva dannatamente buona
o importante da tenere a mente e
così via  Sento che i cinque grandi
potrebbero effettivamente
scolpire la natura alle sue articolazioni in un modo davvero
potente e quindi immagino che
un'altra cosa in questo senso sia um uh
può essere utile per probabilmente la colonna ne
parla da quando li hai scoperti
uh quali sono gli aspetti um  e quindi una
cosa che mi chiedo è
uh, quindi sembra che in molti
studi quando fai cose a livello
quindi correggimi se sbaglio ma è un
po'
um così sotto quindi i cinque grandi hanno questo
hie  struttura gerarchica
su di loro avrai questi due
metatrade di cui abbiamo discusso
della stabilità come varianti condivise di
coscienziosità gradevolezza e
nevroticismo inverso
e plasticità una varianza condivisa di
estroversione e apertura
ma poi sotto la grande colonna di cinque um
che otterrai  se ti piace la forza se
ti piacerebbe avere il livello dell'acqua uh
vai c'è un basso o un
su sto rovinando daniel come l'analogia
ma
avrai due e solo due
aspetti sotto ciascuno di essi e
cosa è interessante  è
spesso che si leggono come se fossero
diversi tra loro
è come se questi fossero molto diversi non
tra loro fossero molto diversi è molto
diverso essere come
operosi contro ordinati come se questi fossero
modi molto diversi di essere nel
mondo o come te  sei nevrotico,
è molto diverso dall'essere come
um ritirarsi o essere più
volatile e reattivo
come um e quindi immagino che una cosa che mi
chiedo sia come
fare entrambi  um modellazione inferenziale attiva
delle
persone e cercare di scoprire la
personalità
sarebbe meglio effettivamente in qualche
modo concentrarsi sugli aspetti
in termini di trovare articolazioni lì ma
forse anche attraverso
altri sistemi cibernetici come potrebbe
esserci più scopo
uh acquistare dagli aspetti che  e sono
appena passato alla diapositiva,
quindi chiunque può semplicemente dire vai a questa
figura o vai a quest'altra cosa quindi
colin e poi marco
scusa sei muto
grazie per il promemoria um sì quindi
mentre c'è molto a
cui pensare  in quello che è stato detto
negli ultimi
due commenti ora, ehm,
quindi in termini di questa idea
di continenza, acqua e terra,
penso che ci sia un modo in cui
sai che stabilità e plasticità sono
come l'equivalente
di acqua e terra  quindi praticamente
qualsiasi organismo
che sarai in grado di identificare
sai se c'è qualche tipo di
variabilità individuale che ovviamente deve
esserci affinché l'evoluzione proceda
così probabilmente u  Sai se prendi le
amebe per esempio, non
avranno molte dimensioni di personalità diverse
ma potresti trovarne alcune che
sono un po' più
della stessa specie che sono un po' più
esplorative e altre un po'
più
uh più cauto diciamo così
sai che anche a questo livello molto semplice
potresti ottenere questo compromesso tra
uh fai cose che mantengono il tuo
funzionamento
in funzione senza interruzioni o
fai cose che portano a
una maggiore distesa e uh
scoperta di  nuove risorse quindi quelle
probabilmente si scambiano
spero che quando siamo all'interno di una
specie anche se i cinque grandi non sono
um come solo i continenti, in altre
parole non sono solo un
incidente storico, penso che riflettano effettivamente le
variazioni  in parametri che si sono
evoluti e che sono presenti
in uh in ogni organismo intatto che conosci
di quella specie
il problema però in termini di intaglio della
natura alle sue articolazioni è solo che la
natura in questo caso è così  complicato
giusto quindi
uh se guardi questa è una buona cifra in
realtà che
uh daniel ha messo su per sottolineare questo punto
che è che
quando disegniamo questo tipo di
tassonomie gerarchiche di tratti della personalità
uh sono necessariamente
semplificate
specialmente ai livelli al di sotto del
cinque grandi perché sappiamo
che la personalità non ha una struttura semplice
e ciò che significa da una
prospettiva analitica fattoriale è che
se prendessi la tassonomia uh esattamente alla
lettera che è raffigurata lì
diresti bene, ad esempio uh nessun
tratto che è sotto l'
estroversione è un sottocomponente  di
estroversione può essere correlato a qualsiasi tratto
che è una sottocomponente della
gradevolezza proprio perché non ci sono
linee che li collegano in quella figura,
ma in realtà il modello di associazione
e covariazione tra tratti di personalità più specifici al di
sotto dei cinque grandi
è considerevolmente più complicato di quello
che sarebbe  suggerire
e quindi ad esempio l'assertività è
negativamente correlata con il pol  iteness
giusto quindi l'assertività fa parte
dell'estroversione la gentilezza fa parte della
gradevolezza
quelli sono correlati tra loro
tuttavia accade che la
componente entusiasta o
socievole dell'estroversione sia positivamente correlata
con l'altro aspetto della gradevolezza
che è la compassione e la cura delle
altre persone
e così tu  hanno due diverse componenti
di estroversione che si correlano in
direzioni opposte con due diverse componenti
di gradevolezza
e quelle finiscono per cancellarsi a
vicenda e quindi
al primo all'altro livello non si vede alcuna
correlazione tra gradevolezza ed
estroversione
uh essenzialmente quindi tutta questa cosa
sai il  struttura sembra semplice
nella foto ma
uh sai che è molto più complicato
uh
più in basso vai e quindi vorrei
che
tu lo sapessi mi sembra che queste
distinzioni a livello di aspetto siano importanti
uh hanno sono sono sono  supportato
da alcune
ricerche genetiche comportamentali e da
alcune mie ricerche  arco solo al livello
fenotipico penso che siano probabilmente la
distinzione più importante all'interno di ciascuno
dei cinque grandi in termini di validità discriminante,
in altre
parole spesso si ottengono cose che sono previste
diversamente a
quel livello um quindi per esempio uh
cortesia e  la compassione sono i due
aspetti della gradevolezza
e beh si scopre che se
guardi all'orientamento politico delle persone le
persone che si identificano come più di sinistra o
liberali
ottengono un punteggio più alto in compassione le persone che si
identificano come più alte
nel conservatorismo
ehm punteggio più di destra  più in alto nella
gentilezza
giusto così i conservatori sono più educati i
liberali sono più compassionevoli
bene cosa succede quando si sale alla
gradevolezza non si vede alcuna correlazione
con atteggiamenti politici che le persone hanno
trovato
sorprendenti per molto tempo perché
sai che le questioni relative all'altruismo e alla
cooperazione sembrano molto rilevanti per
questioni politiche e politiche bene quindi si scopre
che è perché qualcosa di inferiore
al b  ig cinque in realtà è associato a
uh con atteggiamenti politici in
direzioni opposte quindi penso decisamente che
questi livelli inferiori della gerarchia possano
essere utili
um sai che ci sono
meno prove per i cinque grandi sono
notevolmente estese proprio mentre le
prove per quel
livello successivo  il basso su cui ho lavorato è molto
meno esteso,
tuttavia lo sai di nuovo penso che non ci
sia un solo modo per spartire questo
sistema perché i modelli
di interrelazione sono così complicati
e penso che siano utili e utili
sub  -dimensioni in ogni caso anche se
potessi concentrarti sugli altri
quindi lo lascerò lì fresco
grazie marco poi scott
grazie um quindi gli ultimi commenti sono stati
molto premurosi
um quindi fammi sapere se divago anche
io  lungo um
quindi amo le metafore quindi se non
ti dispiace cercherò di fornirne
una complementare quindi invece di
forse paesaggi ho questa cosa
con l'immaginare
il cervello come un grande sistema dinamico
e così tutto  Questi flussi o
modelli dinamici devono ovviamente essere
un modello per ordinare il senso strutturato e
adattivo, quindi
questo tipo di struttura del trucco potrebbe forse
essere visto come
una sorta di presa, una sorta di maniglia, una
specie di euristica,
ehm bene di gravità, in modo
euristico  distorcere particolari dinamiche
e almeno per me, uh, avrebbe
senso a
causa di questi cinque grandi fattori che
sono abbastanza segregati in termini
di dove penso che sarebbero rilevanti
e questo mi riporta alla questione della
personalità e al
tipo di anti  -moralizzazione perché sono
d'accordo sul fatto che c'è un grosso problema
della nostra teoria caricata nel modo in
cui ci avviciniamo alla psicologia
um e che anche uh
dovrebbe mostrarsi come menziona le
osservazioni quando si tratta di animali um
ma per esempio quando si tratta di
coscienziosità come  adam già
molto gentile ha sottolineato che c'è una questione
di morte e penso di
pensare che vi alludesse, ma un'altra
cosa da sottolineare è anche
il tipo di campo o o un  gamma di
possibili alternative per
prendersi cura di qualcuno che sarebbe
a corto di litigi o spensierato
forse
non sarebbe semplicemente privo
di orientamento all'obiettivo,
ma essere più consapevole del contatto
o avere una maggiore affinità con la
nozione di
gioco semplicemente coinvolgente  in un comportamento che
sta
riducendo l'energia libera
prevista ma non necessariamente definito in termini
di un obiettivo particolare,
quindi non tutti gli animali
dovrebbero occuparsi di quel diritto perché gli
evoluzionisti semplicemente
non sono addestrati o evoluti per avere
consapevolezza o sensibilità a un  moltitudine
di possibilità su cosa fare negli
ambienti
e quindi l'emergere stesso di un
particolare fattore cinque grandi potrebbe anche essere
correlato
alla complessità o al tipo di sì,
la complessità degli imperativi
che possono incontrare
nella loro vita nelle loro nicchie, quindi
si può  essere un esempio interessante è come i
cani o altri animali sociali
uh anche se in generale non credo
sarebbe appropriato
proiettare o imporre il nostro
nozione imprenditoriale di
personalità Penso che almeno i proprietari di cani possano concordare
sul fatto che i cani tendono ad avere una personalità
che sembra
svilupparsi o evolversi e persino apparentemente essere
simile ai loro proprietari,
forse perché gli imperativi del
loro ambiente si
espandono essendo in relazione con gli agenti umani
e quindi dall'espansione di possibili
nicchie possibili situazioni
um la rilevanza o la variazione uh
specifica di cosa sia il consenso
è un fattore rilevante uh diventa più
evidente mentre in
precedenza potrebbe non essere il caso
se ha senso
um sì lascerò  che perché ho
dimenticato tutto il resto volevo
dire di
no è davvero interessante che siano i
cinque grandi non è l'essenza di un
individuo è in realtà
in una struttura cibernetica che rende il
fenotipo dell'individuo in relazione
agli obiettivi e al contesto della sua
nicchia
così  in realtà si allontana da alcuni
dei tipi essenzialisti di critiche che le
persone potrebbero
ingenuamente sollevare contro i big  cinque stiamo
guardando questo come uno schema empirico
con una realtà cibernetica sottostante generativa
quindi scott
poi adam di chiunque altro
conversazione così fantastica la coppia di
osservazioni una
personalità è per una persona e quindi
è piuttosto interessante quando prendiamo la
personalità e la
imponiamo  su altri sistemi giusto sto
solo giocando un
po' la linguistica
ma in un certo senso noi qual è il delta
tra personalità e
formalità vivente mi chiedo
quindi potrebbe essere perché stiamo
assumendo di nuovo gli elementi umani è
che la soggettività interroga
uno dei  anche a me è venuto in mente
che per prima cosa
permette una nozione di personalità situata
al di là della cognizione situata e quindi forse
quelli si
sovrappongono forse non lo sono non sono
sicuro se tutti
gli elementi della personalità sono visti come
cognitivi
o se c'è  alcune cose che
sai efficaci e ormonali e
qualsiasi altra catena causale ce ne
sono così tante
è interessante che l'um il
comportamento  elementi reali
che attribuiamo alla personalità um
può o non può non guidare uh attraverso
tutti i sistemi viventi
tendo a definire i sistemi viventi e
non è niente di
ragionevole è solo quello che ho fatto
negli ultimi 10 anni ed è stato
efficace per me è
io  definire i sistemi viventi come
autocatalitici e
secernenti entropia in modo che possano essere in una
varietà di forme diverse e quindi
penso ai mercati e alle società come
sistemi viventi
e quindi per me una delle domande che
con le definizioni
nella nozione fristen abbiamo tipo  di una
nozione frattale
di uh cose che mostrano l'
indipendenza della scala, immagino sia uno degli
elementi dei sistemi frattali
e quindi fino a che punto
la definizione di usare questi
tratti della personalità a livelli diversi
ci aiuta a capire la scala e le
possibilità dipendenti lì,
quindi è uno  problema quindi l'ultimo punto
questi sono un po' casuali ma penso
che siano raggruppati attorno all'idea del
modello che attribuisce l'ultimo è sai
quando parliamo se io'  Parlando con Daniel
ci sono
almeno quattro identità coinvolte lì il
mio senso di me
il senso di me il senso di lui e il
senso di lui
quindi una delle sfide quando
parli ai mercati delle società
forse non dei cani perché possono avere
qualità è  che l'altra
um l'altra entità non ha qualia
se stai parlando con una società
non ha qualità le persone nella
società hanno qualia
ma ma la società stessa non ha
e
quindi um bene, ovviamente possiamo parlare
di  questo,
ma il mio punto è che se non hanno
qualia possono avere empatia
e se non hanno empatia forse
ci sono differenze
nel sistemare la pila fristen di pile frattali di
esseri viventi
e quindi forse questo è un modo per iniziare a
distinguere tra mercati e
corporazioni
e torna di nuovo alla questione degli animali
gli animali hanno qualia
è la qualità della loro qualità è
leggermente diversa dalla nostra in modo
tale che forse c'è un sottoinsieme di
personalità che avrebbero
mostrare cose del genere, ehm, comunque, solo un
paio di pensieri casuali, penso,
ma di nuovo quella definizione di
esseri viventi penso sia legata qui
e ancora non essere per noi non essere troppo
testardi
nella nostra prospettiva che la personalità
è qualcosa che descriverebbe  tutti gli
attributi che funzionano su e giù per lo
stack biologico
grazie fantastico abbiamo adam poi stephen
marco colin
quindi vai avanti adam
ciao umhmm ok c'è molto
da provare a scriverlo per me um
mi piace così quello che stava dicendo marco con
questo um fondamentalmente questo questa prospettiva di
formazione della rete di attrattori
la presunta metafora
o un modello davvero buono che
ha menzionato come costruzione di nicchia e
ha menzionato
um penso che questa
prospettiva sia davvero importante in termini
di pensare
al carattere dinamico dei processi
che potrebbero dar
luogo a  questi attrattori nel corso
dello sviluppo e delle situazioni e con lo
sviluppo potenzialmente
comprensibile in un
senso aperto che non si ferma mai  ehm e
quindi
credo che in questo modo sto pensando
a quel modello di processo causale
che Colin ha nel documento originale in
cui va dai geni e
dall'ambiente a
te hai queste funzioni cibernetiche
e poi tratti e adattamenti caratteristici
ma poi c'è questo  feedback come
e un modo per comprendere questo
feedback è come una sorta di relazione di costruzione di nicchia in
cui stai
modificando il tuo ambiente ti stai
specializzando per questi
ambienti
um mentre stai cercando di piacerti andare d'accordo
nel mondo come un sistema di ricerca di obiettivi
um un'altra cosa carina
um in relazione a quello che uh scott stava
dicendo penso che in realtà sia
uh sì quindi non so anche come
mentre sono interessato a vedere fino a che punto
possiamo allungare la personalità non
vorrei sopravvalutarlo  sia perché
ci sono state grandi transizioni
nell'evoluzione e sai che una di queste sarebbe
um fondamentalmente la capacità di avere
determinati tipi di modelli generativi in
trebbero esserci un quali
e  qualità di diverse varietà e
quindi potremmo andare oltre non solo
qualia ma cose come
accedere alla coscienza e se ti piace
questa distinzione mi
piace essere in grado di conoscere la tua esperienza
e riferire su di essa e cose come essere
autonomi e poter
riflettere anche su  il tuo sapere ehm e quindi
questo sarebbe un
sistema cibernetico molto diverso una
volta introdotto questo
ehm, quindi come se potessi avere like e
se hai qualcosa come i cinque grandi
che si presentano
o i dieci grandi o i dieci medi
non so cosa  vuoi dire, ma
potrebbero apparire in modo diverso,
quindi puoi pensare a
una gradevolezza generalizzata come a
tendenze
verso interazioni diverse da zero e
come non disertare nella
teoria dei giochi generalizzata qualcosa del genere
come in un contesto multi-agente che '  sei
più un collaboratore
e tu coordini meglio ma cose
molto diverse se stai
effettivamente provando qualcosa come il sentimento di
compassione o empatia um questi sono
professionisti diversi  cessi di entrare nel mix
e vuoi una gestione diversa e
alcune cose potrebbero non
volere una gestione molto diversa
sì interessante come preferiresti che
qualcuno agisse in modo compassionevole ed essere
percepito come compassione ad alto percentile
o
percepita esperienza travolgente di
compassione
stephen marco colin
sì questo porta  nell'idea di come le
persone si relazionano in un ambiente basato sul compito
o in
un ambiente più orientato al compito
suppongo dove potrebbe strutturare le cose
un po' più chiaramente
tra le cose nel mondo in
cui si trova la persona e qualunque
meccanismo o struttura
stia interagendo tra il  due,
sto capendo
qualcosa, c'è una sorta di delineazione una
cosa che mi viene in mente
quando parliamo quindi hai il
modello generativo hai questi
stati nascosti del mondo
e hai  questa coperta di markov e
la cosa con la coperta di markov è
diverso dal fatto che non sia un confine di sistema che
non puoi mai davvero definirlo,
quindi hai questo un  e quello che ho pensato
fosse davvero interessante
quando avendo la stabilità e la
plasticità vedo una sorta
di plasticità con questa
estroversione che potresti dire è come
influenzare gli stati nascosti in un modo in
cui stai perturbando là fuori
e um il  l'intelletto sta
facendo modelli è una specie
dall'altra parte,
ma la stabilità della um
in qualche modo si sta davvero stabilizzando con
la coperta di markov
come la natura del regime
perché hai avuto modo di
sapere che il nevroticismo è come un  è
un paesaggio molto nascosto in cui
in realtà piace inferire, quindi
forse noi perché sono davvero interessato
a come potremmo avere
approcci alla psicologia dello spazio mentale che potrebbe
esserci una sorta di
mediatore spaziale che interviene su come elaboriamo
e quel mediatore spaziale di quanto sia grande  e le
cose spaventose sono intorno a noi e
nelle nostre metafore potrebbe essere una sorta di
mediazione, quindi il nevroticismo e l'
accondiscendenza alla coscienziosità
sembrano avere
più strutturazione su come potrei  t
prendere i dati attraverso una coperta di markov
dall'altra parte
e gli altri due sembrano avere un po' di
più su cosa c'è là fuori
e cosa c'è qui dentro in un modo molto grezzo
, ma
è quello che sono, è solo qualcosa
che è venuto fuori  pensavo fosse davvero
interessante
fantastico grazie marco collin blue grazie
um si voglio anche
approfondire quindi sono pienamente d'accordo
um quindi penso che il professionista
le prospettive che sono più
attraenti con
questo tipo di approccio alla personalità
Stephen ha accennato al fatto che puoi
uh associare questi fattori di aspetto
a particolari imperativi a
particolari sfide per così dire
um e uh penso che sia bello sapere di
collegarlo con ciò che è stato
menzionato all'inizio sui livelli di
analisi di
Marte, quindi um mars  i livelli di analisi sono
sempre un argomento un po' caldo,
quindi perdonami sono un po' di parte ma
personalmente non credo che l'
influenza attiva debba essere vista come
fondamentalmente
computazionale perché penso che
d  è merito del fatto che implica molto
sul livello algoritmico, quindi
proprio come uh steven ha
già detto che potresti avere questi
spazi intermedi giusti e questo
fondamentalmente ti sta chiedendo come verranno realizzati
questi imperativi o funzioni computazionali
ehm davvero  voglio enfatizzare la
nozione di mediazione perché voglio
collegarla a ciò di
cui parlava Scott, quindi dovrebbe essere sottolineato che da
quello che posso dire a
questo modello di personalità è un po'
neutrale riguardo alla coscienza, giusto
non dovremmo esserlo
molto molto memore di non
confondere
i segni in prima persona o
i modelli percettivi di come l'empatia sorge
dentro di noi
con il processo dell'empatia in quanto tale
perché
se vedi i vantaggi dell'empatia all'interno
del cervello, allora ci sono due modi per
percepirlo almeno un terzo
vista personale
da misure sia fisiologiche che
questionari
e ovviamente in prima persona um ed
è logico
che non sia necessario  avere quell'incontro in prima
persona con questi processi
affinché questo processo avvenga, ma
detto
ciò sarebbe molto interessante
immaginare che la coscienza sarebbe
come una sp intermedia anche nello spazio
tale che
i fattori componenti e le rispettive
sfide
del grande  cinque um possono effettivamente
equilibrarsi nel senso
che non è una sfida banale
bilanciare i rispettivi aspetti di questi
fattori
e i fattori tra loro per
l'
essere autonomo di interesse e quindi
sarebbe logico che effettivamente
um potrebbe esserci un altro
spazio intermedio intermedio tra questi cinque
fattori
che enfatizzerebbe la
funzione cibernetica di qualcosa come la
coscienza come spazio che
penso possa essere interessante per te scott
perché penso che tu possa generalizzarlo
per esseri non viventi o
organizzazioni composite perché se tu  quindi
associare la personalità come euristica
per determinati domini di sfide o
domini di i  imperativi
e poi doverli legare insieme
attraverso un certo spazio integrativo,
allora potresti avere un
approccio molto interessante alla
scienza dell'organizzazione se questo ha senso grazie
che mi ricorda molto il
modello di coscienza proiettiva che abbiamo letto
in un precedente attivo  stream ma è
quasi come chiedersi se gli
organismi cibernetici o i sistemi cibernetici diversi
dagli organismi se hanno una
geometria proiettiva hanno anche quella consapevolezza così
colin blue
scott
quello che volevo dire in realtà si collega
bene al punto che marco stava solo
facendo i  Stavo per iniziare dicendo
che penso sia importante che
l'esistenza della personalità non
dipenda dall'esistenza di qualia, quindi
questo è un errore che le persone
spesso fanno quando considerano
i cinque grandi e
sistemi di personalità simili che pensano oh  beh, questi riguardano
solo il modo in cui le persone percepiscono
se stesse o come le persone
percepiscono le
altre persone e forse il  sono categorie utili
in termini di come ciò che
devi sapere su una persona,
ma in realtà l'affermazione è che sai
supponendo che queste descrizioni
del comportamento delle persone abbiano
validità descrivono modelli di comportamento che
esistono indipendentemente dal fatto che le persone ne
siano accuratamente consapevoli  o no e
quindi potresti avere
differenze in te conosci
differenze persistenti nel comportamento da organismo a
organismo
in qualsiasi specie che sarebbe direttamente
analogo a ciò che pensiamo
come personalità negli esseri umani ora
ovviamente è vero che abbiamo questo
strato aggiuntivo in
quale tipo di adattamento caratteristico
che abbiamo è che raccontiamo una storia
su noi stessi consapevolmente
e possiamo descriverci e in
realtà lo utilizziamo quando proviamo a
misurare
misurare la personalità delle persone perché
sappiamo spesso chiedere loro di
descrivere se stessi
ma non ci interessa solo quando nella
loro descrizione di se stessi come tali
siamo interessati o speriamo a  e
sai che sappiamo da una discreta quantità di
prove
che quelle descrizioni sono ragionevolmente
accurate quindi non è solo che penso
di parlare molto, in realtà parlo
molto
se prendi una sorta di
misurazione oggettiva di quel diritto fa parte  di
cosa significhi essere
estroversi e quindi sai che la coscienza è
ovviamente
qualcosa che è misterioso in
vari modi, ma penso che tu sappia
se ci
concentriamo su quella divisione tra i
problemi facili e difficili della coscienza
penso che in realtà abbiamo alcuni piuttosto
importanti  cose da dire sui
cosiddetti problemi facili della coscienza
come
come funziona cosa fa um
e sai penso che Marco abbia ragione sul fatto che
una delle cose che
fa la coscienza è consentire
alle persone di affrontare
informazioni contrastanti obiettivi contrastanti e di  per
creare un modello sufficientemente ampio
del mondo e della nostra attenzione su di
esso da poter quindi controllare la
nostra attenzione in modo efficace mi piace molto
Jeffrey Grey's
uh per  prospettiva sulla coscienza il suo ultimo
libro si chiamava coscienza che si
insinuava sul problema difficile
um che è davvero eccellente e poi uh
mi piace anche uh come si chiama
la
teoria della coscienza di michael graziano si lega molto
bene a questa idea che un sistema cibernetico
uh a  essere un buon sistema cibernetico
devi avere una sorta di
rappresentazione fisica delle variabili che
vengono controllate questo è il teorema del buon
regolatore e quindi penso che un modo utile per
pensare alle coscienze di
coscienza come
un modello del nostro campo attenzionale che
ci permette
dirigere la nostra attenzione in modo efficace su
cose che sono importanti per i nostri obiettivi
o cose che sono potenzialmente in
conflitto tra gli obiettivi
e quindi in questo senso sì,
sarebbe certamente rilevante per i
conflitti che sorgono a causa
di bisogni o obiettivi diversi che sono
legati a diversi tratti della personalità
ma non è qualcosa di esterno ai
tratti meccanicisticamente perché i
tratti
sono disc  strappi di modelli di
variazione che conosci
in una popolazione e quindi quando li attribuiamo
alla persona la persona ha un
livello del tratto
e quindi quei tratti in realtà dovrebbero essere
descrittori ragionevolmente completi del
funzionamento in tutte le importanti
categorie di funzioni umane che conosci  e
questo include la coscienza
e infatti se guardi il contenuto
dei cinque grandi l'apertura e l'intelletto
è il tratto che è davvero
correlato alle qualità di
coscienza
che le persone che sono ad alto livello di apertura sono
consapevoli di più cose la loro
coscienza
è più ampia è  più in profondità è più complesso
um
e sai che c'è il lato dell'apertura
di quel tratto nel lato dell'intelletto
e quindi hai questo tipo di rilevamento del modello
e poi l'analisi del modello e tutto ciò che
riguarda fondamentalmente
uh in gran parte le qualità della nostra
coscienza
bello molto interessante blu poi scott
poi adam
quindi bypasserò completamente la
coscienza perché è solo
uh è un har  d problema giusto, ma
voglio solo considerare per un minuto cosa
accadrebbe se
forse mappassimo come non chiedere cos'è una
persona ma cos'è un individuo
potremmo quindi scalare come
sistemi non umani
come conosci le organizzazioni  o anche ad
altri
animali come Adamo allevati come grandi
transizioni nell'evoluzione e in che modo
questi
tratti della personalità possono influenzare l'evoluzione a cui
sarebbe interessante pensare come
possiamo pensare forse alle vongole come
caratteristiche ultra nevrotiche e formiche come ad alto livello di
coscienziosità
potremmo prendere questi
tratti della personalità e mapparli su
organismi che conosci che si sono evoluti
nel tempo e che aspetto avrebbero
in termini
di evoluzione e cosa è essenziale
sai che l'apertura all'esplorazione è
ovviamente la chiave
per te conosci alcuni dei
accadono importanti transizioni
che mi ricordano le
componenti principali i cinque grandi
ehm sono basati sui modelli di
variazione empirica nell'actu  tutta la
popolazione come
colin allevato e poi gli
spiriti animali
senza fare una pretesa metafisica
sono come archetipi come il coraggio
o l'estroversione o
la farfalla sociale o sai un pantofolaio
è ancora una creatura vivente è
una patata è nel terreno
e  quindi come modelliamo diversi tipi di
metafore è come se fosse sul nostro
letto di procuste ma poi che
aspetto ha averlo sulla loro
procrusty a letto per la loro personalità
o individualità
quindi scott quindi um
marco poi colin blue amo la nozione
di vongole nevrotiche
questo è il mio preferito
um sì questo è fantastico e proprio
sulla stessa linea un paio di cose
che mi sono saltate in testa stavo pensando a
cose di irving goffman in cui
ti proietti come vuoi essere
percepito,
quindi è un po' che sei  modificare il tuo
ambiente in termini di percezione della persona
um quella era una cosa poi ci sono anche
molte altre cose qui dentro il
tipo di nozione di identità e quello e
quell'idea di presentazione di sé
una delle cose che mi chiedevo
è il manuale statistico diagnostico dsm
dsm-5 è appena uscito
e davvero come gioca in
quello che immagino definirebbero
tratti della persona anomali e di solito dsm sembra
essere quelli che non sono
quelli che ti rendono non produttivo nella
società capitalista in genere di cose
perché ci sono molte cose lì dentro
che chiami culturali lì dentro, ma è
interessante
che quelli siano i limiti esterni di uh
cosa ci si aspetta aspettative di persona
e penso che molte delle domande sulla sopravvivenza
abbiano a che fare con le aspettative
e
l'aumento di queste variabili nei
corollari negli animali e nelle persone
abbia a che fare con la sopravvivenza e la
sopravvivenza sempre più sociale, ma anche
solo quella sopravvivenza dell'organismo
e così  l'idea di presentazione di
sé potrebbe anche essere correlata al camuffamento
e ai problemi di questo sai come
ti presenti o non ti presenti
nella società,
quindi qualsiasi  modo che solo quella serie di
pensieri che come si è evoluto naturalmente
è piuttosto interessante anche questo e
questo non è una
cosa studiata non sono un esperto di questo
ma solo funzionalmente di
nuovo penso alla mente
e alla coscienza beh, penso messo
coscienza a parte proprio come ha detto il blu
ma penso alla mente come non nel
cervello penso alla mente come nel linguaggio
e nella cultura materiale e il cervello come un'antenna
sintonizzata nella mente locale quindi se sei
mia
sorella ha adottato un bambino al  all'età di
cinque mesi e ora
è cresciuta in pennsylvania centrale ed
è stata adottata dalla cina non
parla cinese parla spagnolo in
inglese è una
persona statunitense ma sembra una
cinese così che la loro mente si è sviluppata
in in  in Pennsylvania e quindi
se non c'è coscienza selvaggia
che prendiamolo come un
presupposto per un secondo senza
mente selvaggia e se è un fenomeno appreso
è interessante che abbiamo questa
inquadratura e poi
continuiamo a ri-  alzando l'inquadratura riaffermando
e valorizzando l'inquadratura
è interessante chiedersi se c'è un
ritardo
in termini di sopravvivenza per quali erano le
caratteristiche personali
che sono state selezionate
e non intendo solo
nell'evoluzione biologica ma socialmente
sono identiche a quelle che saranno
selezionato per un
ambiente di interazione molto più denso, ad
esempio, quindi potrebbero esserci alcune
domande interessanti
se e nella misura in cui la persona non è
intrinsecamente a bordo nel cervello ma è
un
fenomeno sociale appreso qual è quanto sia
malleabile e intendo i  indovina
questo è l'educazione e il motivo per cui i
colonialisti cercano di portare gli
indigeni nelle loro scuole i
loro figli nelle scuole presto per
rendere l'esternalità innocua,
ma sarebbe interessante dal
punto di vista delle
situazioni attuali che abbiamo nelle
attuali sfide politiche e di
salute pubblica  ecc. Le
informazioni sfidano come potremmo
gestire coloro che
riconoscono una persona più plastica,
quindi solo a  pochi pensieri
bello interessante marco colin adam
grazie um aspetta ho dimenticato cosa stavo per
torneremo
ok bene penso che ci sono
certamente uh intendo certamente vero che
ci sono aspetti della mente e della
personalità che vengono appresi ma poi
ehm ecco  ci sono altri che si sono
evoluti essenzialmente e sufficientemente
geneticamente programmati da
essere presenti anche in
conosci bambini selvatici ma
e quella connessione risale all'idea
dell'evoluzione della personalità uh quando io
quando
sai che il blu parla di vongole nevrotiche a cui
stavo pensando  parte del
lavoro che è stato effettivamente svolto
sull'evoluzione della personalità e degli
animali in
parte è molto interessante c'è un
articolo davvero carino di
oh lo so quasi 15 anni fa da
daniel nettle che parla
dell'evoluzione della
personalità e degli esseri umani e di altri animali
e quindi una delle cose di cui
parla sono questi esperimenti in
cui prendi un mucchio di pesci
e tu se solo
naturalistico  osservandoli
vedrai che ci sono differenze di
personalità alcuni dei pesci sono
relativamente audaci
alcuni di loro sono relativamente timidi e
cauti
e quello che puoi vedere è che se
manipoli sistematicamente il loro
ambiente puoi effettivamente
cambiare l'evoluzione di quella
popolazione  tempo
in interazione con le personalità
dell'individuo e quindi il modo in cui
penso a questo è che le personalità
guidano l'evoluzione, ma l'evoluzione guida anche i
cambiamenti nelle personalità a
livello di popolazione,
quindi quello che succede è che se hai un se
hai quei pesci in un  ambiente
che ha molti predatori
poi quelli audaci vengono mangiati e la
frequenza dei
timidi più cauti aumenta nella
popolazione ma se li metti in un
ambiente che ha pochissimi predatori
allora quello che succede è che quelli
audaci tendono a  monopolizzano molte più
risorse e la frequenza delle
personalità audaci aumenta nella
popolazione sì
così sempre l'ecologica  l selezione
sullo sviluppo della personalità non anche
solo personalità
qualcosa che può essere raggiunto e
afferrato, ma in realtà come la personalità
si sviluppa in relazione quindi adam
poi marco poi stephen
prova a legare insieme alcuni fili prima di
perderlo um
così come prima ero  dicendo
um, lo sai che l'evoluzione è una delle molteplici
prospettive ma
una prospettiva davvero speciale ed è una
prospettiva davvero speciale
come se mi fa quasi muovere verso
come bene a un certo livello sono uh
uno strumentista um ma rispetto
a cose come
qual è lo stato ontologico della
coperta di
markov penso che ci sia anche un realismo
come il
realismo e forse un realismo così forte che
a volte non potremmo buttare via la
parola quasi
dovremmo sempre tenerlo nelle
tasche posteriori e che  dovrebbe
tenere a mente che ci sono molti
modi per scolpire il mondo in realtà
infiniti modi, solo
alcuni saranno più o meno buoni per essere
tali  noi e
una scultura davvero buona sarebbe quella
che fondamentalmente si
riferisce ai cicli funzionali che
raggiungono la chiusura su scale temporali in
cui possono essere soggetti a
un'evoluzione cumulativa interpretata in senso ampio
sia che si tratti dello sviluppo
dell'organismo o della filogenesi e quindi
uh cosa potrebbe
scegliere  fuori alcuni particolarmente uh
universalmente concordati mentre sono ancora
giunti soggettivi,
ma per riunirli di più
tra quelli
e in relazione alle
caratteristiche della tua personalità c'è una
cosa interessante che può accadere per
specie capaci di modellarsi a vicenda
e se stesse con un certo tipo di
ricchezza  avere certi tipi
di coscienza nel senso di
conoscenza in
cui um e anche senza di essa
potenzialmente possono diventare consapevoli di queste
proiezioni affidabili del corso di se stessi e degli
altri e quindi
questo costituisce una base per la tua pianificazione
e quindi questo costituisce una base per
fondamentalmente non solo  le nicchie che
stai cercando di costruire, ma il modo in cui è la
tua nicchia  costruendo te
e quindi per tutto questo come
un'inferenza attiva con il suo simile abbracciare
un abbracciare la causalità circolare e
questa reciprocità tra sistema simile e
ambiente in termini di
ciascuno come il proprio tipo di
sistema inferenziale attivo ed esplorare questa
interazione penso che sia davvero essenziale per la
comprensione  personalità sia nel caso
specifico
che in quello generale, prima di
lasciarti andare avanti come un'ultima
serie di fili che
mi piacerebbe essere quando parlavo di
qualcosa come la coscienza, quindi come se
avessi recentemente
affrontato il problema difficile
che ha  ho discusso di quanto successo ho avuto
ma nel cercare di far posto a questo
ehm sembra utile
non e probabilmente per quanto riguarda le
discussioni sulla personalità
tutte le nostre parole sono solo
parole sono proiezioni del corso su cui siamo
d'accordo
e loro  non esistono nel mondo e quindi la
coscienza parte del
problema è che intendiamo cose molto diverse
quando usiamo la parola a volte
e quindi um così simile quindi tu  potrebbe dire che
um scott stava suggerendo come se sapessi è
um
potremmo voler distinguere tra
mente e coscienza o intelligenza
nella coscienza
e quindi potresti dire che la tua mente è
distribuita
nel mondo e che il tuo cervello è
un'antenna penso che sia una buona prospettiva  ma se
stai pensando come la
coscienza come un tipo di modello in
cui c'è qualcosa che è come
dall'interno per essere quel
tipo di processo di modellazione che potrebbe non
essere esteso
che potrebbe essere come un sottosistema e un sottomodello
e così è  in modo simile stiamo
costruendo questa cipolla di complessità
rispetto alla coscienza e le persone
sono in qualche modo
impegnate a livelli diversi ma non
sempre sono chiare sul livello che
lo stanno coinvolgendo
e quindi potresti così recentemente um lo ero
impegnarsi al livello della
stessa fenomenalità di base stessa um e
uh rudroff e come
modelli di coscienza proiettata spirito molto simile
um è uh sai specificamente uh
quali sono  modi in cui possiamo descrivere la tua
soggettività come un particolare
quadro di riferimento e punto di vista nel mondo
come te come sistema cibernetico come possiamo
caratterizzarlo
e quindi andiamo come un altro livello
ancora stiamo capendo di cosa sta parlando colin
con cose come l'
attenzione  schemi e
modelli simili della tua consapevolezza per
modellare te stesso e gli altri e
schemi di attenzione condivisi e condivisi e quindi
immagino che
andrai ancora oltre in cose come
l'autocoscienza riflessiva
dell'autocoscienza
e ognuno di questi sarà una sorta di grande
transizione
nell'evoluzione  e sviluppo che io
intendo come una sorta di evoluzione
e ognuno di questi
ora si attaccherà alla personalità in
modi diversi,
ehm, ora immagino che l'ultima cosa con
ehm che è interessante è il modo
in cui i tratti della personalità se
li consideri gentili  di
schermature grossolane è come con
descrizioni a grana grossa
ed è una schermata principale chiave che puoi
schermare quando hai qualcosa di simile
un processo di rinormalizzazione quando si ha
una sorta di struttura attrattore emergente
um tale che il livello più basso o le
fluttuazioni più
piccole, uh, le dinamiche più piccole possono essere un po' come
mediate
perché ora stai indicando questa
cosa più grande e il collettore più grande e più lento lo ha fatto
non mi interessano
i dettagli,
quindi non è rilevante per
questo
corso o per i fenomeni che stai cercando
di osservare e quindi
c'è un senso in cui la tua
personalità è una sorta di corrispondenza
come quella che sono la natura di questi come i
processi di normalizzazione e così via  uno di
questi sembrerebbe così che cosa sta inducendo
questa struttura attrattiva
sembra che una buona parte sia
così puoi modellarti
attraverso le situazioni in modo da sapere che tipo
di agente sono
io che è probabile che stia facendo cosa e
cosa  circostanze
e questo sarà piuttosto essenziale per
perseguire qualsiasi tipo di piano complesso
ma allo stesso modo per coordinarsi
o
lavorare attorno ad altri agenti um o
co  operazione o
concorrenza con che tipo di agente
ho a che fare
ma per motivi di cooperazione
potresti sapere chiedere a qualcuno
di essere uh ehm
responsabile dovrebbe essere in grado di rispondere e
riferire
in modo affidabile e coerente
che effettivamente chiediamo di  l'un l'altro in un
certo modo un certo carattere non erratico ci
chiediamo una riduzione della dimensionalità l'uno
dell'altro
ehm solo perché altrimenti ci
sorprendiamo e come principale amico
e infrastrutture attive non ci piace
essere sorpresi
ehm perché poi non possiamo pianificare e  quindi
non possiamo esternalizzare la nostra entropia cibernetica
ed è un male, quindi c'è un senso in
cui um
fino a che punto c'è lo
stesso modo in cui i tratti della personalità come
stanno influenzando stanno emergendo
dall'evoluzione quindi influenzando il corso dell'evoluzione
con lo sviluppo uh  i
tratti della tua personalità stanno emergendo dalla tua
interazione
con il tuo ambiente mentre ti stai
ritagliando questa nicchia,
ma possono anche diventare come
attrarre t  argets e di se stessi a
diversi livelli come se tu fossi
uh se hai questa aspettativa di
te stesso
come questo tipo di agente potrebbe essere
una profezia che si
autoavvera penso di essere un agente nevrotico penso di essere
un agente estroverso
ora altre persone pensano
che io sia un agente nevrotico altre persone pensano che io sia un
agente estroverso
e ora mi trattano in un certo
modo e io mi comporto in un certo modo e
questo
e poi continua ehm sì
un sacco di cose tu  so un
sacco di cose fantastiche che mi ricordano
i
copioni mi ricorda la frase uh il
detto comune il potere assoluto di agire
porta assolutamente responsabilità o
qualcosa del genere come potere e
responsabilità ma
ora stiamo parlando del  potere di agire
e responsabilità per gli stimoli
e questo significa che rispondiamo così um
marco
poi stephen grazie
um adam per quel fantastico
um quindi prima um un po' di un meta
commento o domanda quindi dato che hai detto che
non possiamo usare la chat in streaming
um sono stato messo  inserendo alcuni collegamenti nella
chat di YouTube ma mi chiedo se
avevi un modo consigliato per farlo
perché molte persone stanno menzionando molte
ricerche interessanti
e penso che le persone siano modeste al
punto da non pubblicizzare le
proprie  ricerca o collegalo
sì um quindi cosa preferiresti che Daniel
rispondesse sì sì per rispondere al meta
e solo per chiarire così
nel jitsi per il live streaming
farà un
se usi la chat quindi è molto
dirompente usare la chat  durante il
jitsi,
quindi l'unica fonte di verità per il
video è la pagina di YouTube
o su keybase, quindi tutti
dovrebbero creare un nome utente keybase e unirsi a
noi su
actinflab.public e controllare
activeactiveinference.org per saperne di
più, ma
la base chiave in questo  il punto è il nostro vero
hub organizzativo,
quindi è lì che stiamo facendo il
laboratorio di inferenza attiva partecipativa aperta
come questo è un progetto del
ramo delle comunicazioni del
laboratorio di inferenza attiva
continua ok grazie sì non
sapevo  ow ma base chiave ma grazie sono contento di averlo
chiesto
um sì quindi basandomi sui fantastici commenti dello zafferano
um quindi sono pienamente d'accordo sul fatto che la personalità è
sicuramente qualcosa di impalcato giusto
um quindi um personalmente
lo vedo alla rilevanza
della ovviamente diffusione ma penso  è
anche um
forse interessante usare un altro uh
esempio o metafora
del bootstrapping
quindi um una cosa interessante è che continuo a
fare i conti con l'interattività ma chiaramente
stiamo ancora
vivendo e non sfidando le leggi del
calcolo, quindi
c'è bisogno di questo tipo di fuga
di informazioni  fede su come iniziare a
comportarsi in giro per il mondo uh e così così
così
un modo per vederlo invece dei termini del
corso la valutazione in termini di scala temporale
forse è semplicemente um, quindi mettila in questo
modo
si comporterà nel tempo nel
tempo  tempo in contesti diversi
dovrebbero esserci sovrapposizioni nel tipo di
parametri o iperparametri
che governano il tuo approccio comportamentale
al mondo e
quelli che sono più coerenti o mo  re
covarianza o
sinergia si consolideranno in questo tipo di
nucleo euristico per elaborare e specificare ulteriormente
um e in aggiunta a quella risposta di costruzione
che mi stavo chiedendo perché adam in
precedenza ha chiesto a colin se potresti forse
mappare esplicitamente i uh i cinque grandi ai
meccanismi
cibernetici  o termini inferenziali ma
mi chiedevo se è
apprezzato o utile anche porre la
domanda
a tutti poiché tutti hanno relativamente
familiarità con l'inferenza attiva o la
terminologia della
fustonia come caratterizzerebbero i
cinque grandi fattori perché per lo più è
in aggettivi molto semplicistici
o puramente comportamentali  ma
penso che sarebbe interessante forse
almeno tentare di
capirli fedelmente dall'interno verso l'
esterno che tipo di funzioni o
processi o problemi inferenziali
sarebbero associati a loro alcune
persone lo hanno già fatto ma
mi chiedevo se alle persone piacerebbe uh
fallo in modo più
esplicito insieme bella
grande domanda e anche un sacco di i  È
racchiuso nel foglio ed è per questo che
è così divertente da avere come un club del giornale
perché possiamo sempre
aggiungere in modo superfluo ma poi il
documento fa anche riferimento a molte di queste
cose,
quindi andremo da Steven Colin Scott
sì un sacco  di cose davvero interessanti um
penso
um bene così come l'idea di modellazione
penso che tornando a
questo l'idea di un pesce timido e un
pesce pelato e
le possibilità dell'ambiente una
cosa che è stata davvero
mi ha davvero colpito  me, come ho
cercato di integrare
um progetti basati sul dramma e una sorta di
seminari esperienziali con la
psicologia, è che
hai questo tipo di
aspetto prospettico riflessivo della psicologia come se potessi prendere una
prospettiva e riflettere e te ne rendi
conto
il  i cinque grandi lo useranno nei
rapporti, um sì, sta attingendo ad
alcune dinamiche sub-personali e altre
dinamiche che potrebbero non essere
disponibili a livello riflessivo cosciente
e penso che questo inizi
a suscitare davvero interesse  ing con le
affordances di nuovo con i timidi e
audaci
e quello di cui si è parlato di come tutto questo si
adatta perché
um non è necessariamente
un timido modello generativo che crea
il tempismo come
se prendo troppe tazze di caffè ok
ora mio non lo faccio  non so se è il mio cervello
che è cambiato o se è la
sensibilità alla mia
um dei miei dei miei
riflessi percettivi e attivi
che sono un po' ora o forse il mio
stomaco o
giù di lì hai questo um c'è un
modo interessante con questo che  può
portare dentro
il tipo di dinamiche e di
disponibilità e
quindi una cosa che è piuttosto interessante
in questo teatro è che hai un
metodo di recitazione che è fondamentalmente
molto simile a se senti un testo molto
orientato e cosa
voleva fare il mio personaggio ma  un altro modo è che
entri davvero nel corpo di un animale in
modo da essere un ragno
e in realtà hanno nella
scuola di gallo fanno come un set un'intera serie
di settimane allo zoo
e tutti devono essere animali e
abitare in un  corpi di animali
e ma sai che c'è qualcosa di
diverso se sei a quattro
gambe e ti muovi annusando le
cose bene,
bilanciarai i tuoi input
e le tue opzioni e possibilità di
azione
sono abbastanza diverse, quindi potrebbe
benissimo  cambia il modo in cui
um ma cambierà bene, non ho intenzione
di speculare su questo, ma
solo fondamentalmente tornando al punto
del timido e dell'audace e
questa idea che il modo in cui l'
inferenza attiva o il
tipo inattivo di dinamica di  il corpo con l'
ambiente
può essere molto che potrebbe essere seduto a
livello sub-personale
come se non fossi davvero sicuro di come fai a sapere
che la luce intensa ha influenzato il mio
retinolo
o la mia stanchezza ha influenzato o il mio
consumo di alcol
ne conosci alcuni  questo tipo di cose,
quindi ho pensato di dire che quel
tipo di
può connettersi con questo
pezzo più riflessivo sulla coscienza e il tipo di
pezzo fenomenologico del subconscio cibernetico
cool colin scott adam
volevo solo dire che il motivo per
cui non ho
accolto il suggerimento di Adam di esaminare ciascuno
dei cinque grandi e parlare dei
processi cibernetici che pensiamo siano
probabilmente correlati a loro è precisamente
che lo
sai che è tutto discusso in  il
giornale non volevo perdere un sacco
di tempo extra con cose che
molte persone hanno già letto
in termini di questo tipo di idea del
sai la ricchezza dei processi psicologici
che sono alla base di
ciascuno dei cinque grandi  questo è qualcosa
che
sai, è vero che molte persone
hanno questa prospettiva molto superficiale su di
loro,
ehm, in parte a causa del modo in cui sono state
derivate in primo luogo e di quegli
stereotipi che le persone hanno su di loro
poiché
conosci le entità scientifiche, ma potrei
trascorro
il resto del livestream parlando di
questi
processi in modo molto dettagliato, ma penso
che probabilmente sarebbe meglio solo rimandare le
persone al documento originale che ho
scritto nel 2015 sulla teoria dei cinque grandi cibernetici
e poi magari anche a una teoria che abbiamo
scritto sulla prospettiva cibernetica sulla
psicopatologia
perché i big five risultano essere
equivalenti anche alle maggiori dimensioni
di rischio per diverse forme di
psicopatologia e abbiamo parlato molto
delle specificità che potrebbero essere
importanti lì  e che tutti i
miei articoli o la maggior parte dei miei articoli sono
disponibili sul mio sito Web
fantastico ed è anche per questo che ancora una volta il
formato del club del giornale non è l'unico
formato con cui sperimenteremo
nel laboratorio di inferenza attiva, ma questo in
realtà consentirà  noi per
avere conversazioni che sono radicate in
molte specifiche
e vari documenti saranno suscettibili di
ciò in modi diversi,
quindi scott e poi adam
così e volevo scusarmi per
non aver letto non aver avuto l'opportunità di
leggere il giornale prima di questo quindi è
sarei stato meglio informato se l'avessi
fatto volevo ehm mi è appena venuto in
mente
qualcosa che potrebbe succedere qui
ed è un po' allungato,
quindi le  Dammi un secondo qui quindi questo
sarà il punto in cui andrò con questo
è se le forme viventi sono
motori di entropia ok è lì che
andrò con questo
quindi c'era uh
[musica]
entropia io sono  parlando ora usando le
nozioni di shannon e von neumann e um entropia generalmente
non per analogia ma piuttosto dicendo che stai
parlando di disordine generale
e quindi sarò un po' veloce e sciolto
con l'entropia per un secondo qui
quindi penrose ha scritto un articolo a  libro di recente
abbiamo parlato di ciò che otteniamo dal
sole non è
energia ma piuttosto neg entropia perché
la luce gialla del sole arriva a
infrarossi la luce si spegne la differenza
è la frequenza la
capacità di trasporto delle informazioni della luce gialla è
maggiore perché frequenza più alta e  quindi è
un'energia netta
neutrale tranne che per il riscaldamento globale o il
cambiamento climatico,
ma quello che otteniamo è che la struttura
delle piante riflette
quell'opportunità di entropia negativa più alta, immagino
sia un modo per dirla,
quindi iniziamo con tha  E
se l'entropia stesse guidando molto di più
e quindi se
ricordassi di ricordare la mia definizione di
forme viventi come entità autocatalitiche che
secernono entropia entropia,
quindi se l'entropia universalmente sta aumentando
le forme viventi sono localizzate neg
aree di entropia a destra abbassano l'entropia localmente
e cercano di
preservarlo e se la guida
sia la simbiogenesi fisica in
cui i batteri preesistenti migrano
a bordo verso gli eucarioti e poi diventano
mitocondri
nell'uomo negli animali e
cloroplasti nelle piante in modo che si
uniscano perché è un affare migliore
fondamentalmente un modo migliore per essere
autocatalitici  e l'entropia che secerne su
scale più grandi e
se questo si estendesse fino a dove siamo
ora con il
con il e se quegli stadi
di percezione della
personalità hanno quelle funzioni che stiamo
dicendo che hanno
e um, allora ha a che fare sia con la
contabilità dell'entropia
quindi quando incontri qualcuno che
condivide stati di personalità o ha stati di personalità
prevedibili ed ex
puoi prevedere che
ce ne sono molti  wer um
differenziale quindi da una seconda legge della
prospettiva della termodinamica
hai come per l'equazione di Carnot hai
bisogno di un differenziale caldo e freddo per
eseguire il
lavoro e se i
differenziali di informazione
che hai tra entità che si
incontrano
aiutassero a coltivare varie risposte
e quelle risposte  stiamo
catalogando in quei
cinque grandi tratti della persona e quindi sono
modi di essere o modi di incontrarci,
quindi ti aiuta a navigare nel panorama sociale
e um che cosa e se quello che
abbiamo davvero è quello che chiamo un motore entropico
che è quello  la personalità si spegne
nel
disordine e raccoglie um
attraverso questi meccanismi dissipandolo
ovviamente ma anche
crescendo da esso e quello che intendo con
questo è che
tutte le istituzioni sono tutte
uh senza rischio di alcuni sottoinsiemi di
interazioni che si tratti di negozi di alimentari
o ospedali  o banche o qualunque
cosa sia ciò che fanno le istituzioni su
scala più ampia, quindi sono espressioni di entropia negative
su scala più ampia
ma w  abbiamo quelle ehm quelle sensazioni
che escono
e forse i tipi di personalità e i nostri
attributi fisici
sono le sensazioni che escono per
capire dove ci sono opportunità
di proliferazione in una comunità di
interessi attorno a un rischio condiviso
grazie wow molto interessante con la
jordan peterson  l'oscurità nella luce che
ordina l'universo e tu conosci o l'
ordine disordinato come un
processo di inferenza termodinamica, quindi speriamo che sia
qualcosa a cui possiamo continuare a
pensare nei nostri ultimi
20 minuti quindi faremo adam, poi uh
marco
e chiunque stia guardando dal vivo può
lascia un commento chiunque altro che sia
qui può preparare
gli ultimi pensieri ma questa è stata una
discussione fantastica quindi adam poi
marco
um in relazione all'entropia
potresti voler dare un'occhiata al lavoro
di uh
in termini di vita jeremy inghilterra che ha  una
gestione davvero interessante di questo principio di energia libera
compatibile
con la massimizzazione dell'entropia e potresti
anche
divertirti con Terence Deakin  Il lavoro di
Colin mi ha messo in contatto con lui, è di
natura incompleta, entra in
discussioni come la tosse
uh discussioni automatiche sull'autocatalisi
come parla Kaufman
e um uh cicli di lavoro come modi per
descrivere i sistemi e la loro realtà
perché
sai se sei  parlando di
realtà conosci le differenze che fanno
la differenza
essere in grado di contribuire a un ciclo di lavoro
è un criterio abbastanza buono
e se siamo in grado di identificare il sistema in un
certo senso probabilmente si sta impegnando
in una sorta di ciclo di lavoro e puoi
fare un  intrappolare come una gestione di esso
che coinvolgerà l'entropia
uh anche in termini di entropia um
forse ci sono due documenti che potrebbero piacerti
uno è um
li ho pubblicati nel feed di YouTube uh
che è um
uh entropia psicologica um da
uh hirsch mar e peterson  2012
e poi un quadro dell'entropia attitudinale più recente
um di daleigh bores boom harvard e
van der masson dimentica la mia pronuncia
uh ma
ora guardo indietro ad alcune delle
cose um tha
Stefan stava dicendo uh che ancora a un certo
livello l'astrazione comporterà l'entropia
um uno dei posti in cui sto davvero
pensando
e cercando di capire sono
le condizioni in cui la personalità
potrebbe essere più o meno plastica
le condizioni in cui tu  può ottenere un
cambiamento di tratto tratti
alterati e non solo stati alterati e uh
lungo queste linee di nozioni di come
agire come recitazione tecnica contro
metodo comportarsi
come fino a che punto questo tipo
di autoavverarsi come la
dinamica dell'attrattore che si autoperpetua che compone le persone
e le loro personalità
fino a che punto
è mutevole anche se ci sono
questi parametri cibernetici duraturi
fino a che punto puoi prendere
quelle frecce e colonne diagramma causale
e lavorarle davvero, quindi collins um
fondamentalmente
parlato come se tu volessi avere nel
suo pozzo  -essere al lavoro nel suo
um uh lavoro di psicopatologia
sull'adattamento del personaggio che
è dove hai più influenza
come le cose che tu  tendi a
fare questo come il design della tua vita e
le situazioni in cui
ti presenti e come ti presenti
ed è qui che ti
piace o i medici e te stesso
potresti avere il più grande acquisto
in un cambiamento di recitazione ehm, ma
e quindi questo funzionerebbe su
livelli multipli uno sarebbe come se cambiasse
la natura
di ciò che sperimenti e sai
che siamo studenti
aggiorniamo cambierebbe anche la tua
costruzione di nicchia e cambierebbe il modo in cui
il contesto in cui ti trovi
se tu se lo facessi  sarebbe sfruttato
lì,
ma immagino che un altro
pensiero sarebbe um e riportarlo alla
coscienza
ehm come fino a che
punto non è solo un caso, quindi cambiare i
tuoi adattamenti caratteristici
sarebbe cambiare le cose che tendi
a fare ma cosa  stai descrivendo questo
tipo di
visione del metodo come recitazione o lo stai sollevando
ma come recitare
um in che misura può essere
cambiata la personalità
prestando molta attenzione a
questo com'è essere me e in realtà
e come potrebbe essere essere un
tipo diverso di me
e poi immaginarti
in quel modo, ehm, non lo chiamerò proprio
fingere finché non ce la fai, ma come
um e fino a che punto
è una parte sostanziale di come
si forma la personalità  all'inizio come
bambini che giocano a copiare i loro genitori che
fingono di essere
così giusti in quel modo, ma ora la domanda
si presenterebbe nel bootstrapping
possiamo ancora sfruttare questo ehm da adulti
e una cosa del genere sarebbe
ehm
che mi fa pensare che potresti esserlo  in grado di
um credo nella
tradizione tibetana anche se penso
che faccia parte di battute
non so come pronunciarlo ma in
pratica faranno questo tipo di
pratiche come uh divinità dove
diciamo che hai una specie di  come l'
afflizione qualcosa che è come
non funzionare per te um potresti fingere
di essere una sorta di
divinità o spirito complementare ma
non riesci a farcela da solo come
il contesto sociale
e quindi crei questo tipo di sub
persona che tu li
Credo che lo chiamino tulpa marco,
penso che in realtà mi abbia indicato questo
um ma uh ma non lo fai da
solo hai una presa nel
contesto sociale di durezza
che supporta il tuo atto e sei in grado
di collaborare in modo collaborativo
emanato e questo mi sembra essere d'accordo
questo è
che possiamo sapere stabilirlo empiricamente
come un meccanismo cambiamento di personalità
questo sembra essere parte di ciò che fa
accadere la magia quindi
uh sì sono le cose a cui sto
pensando come cosa sono  tutte le
leve che abbiamo
per progettare effettivamente le nostre personalità
andando avanti in
modo che tu sappia quali tecniche mentali ehm
psichedeliche come la meditazione cosa
abbiamo a nostra disposizione in
modo che possiamo avere come te sappiamo che possiamo
essere
buoni meta regolatori su noi stessi e
come
realizzare come il nostro più profondo  valori grazie
adam sto solo per vomitare quella
diapositiva di chiusura e poi
sentiremo tutti coloro che vogliono alzare
la mano con la
nota finale um questo è stato davvero un
flusso attivo fantastico  tredici virgola uno e 2.
quindi nell'evento del calendario per coloro che
stanno partecipando dal vivo
c'è un modulo di feedback un sondaggio che
sarebbe davvero apprezzato
e tutti voi siete sempre i benvenuti,
che siate l'autore o meno
per partecipare a un futuro streaming attivo
puoi andare al foglio di calcolo e
scoprire il calendario,
ma tutti voi saremmo estremamente
benvenuti a essere di nuovo in un flusso attivo di gruppo
come questo
e poi se qualcuno ha un'idea per un
evento che vuole organizzare o gli piace
un'intervista
o un  discussione di follow-up o pochi
minuti durante questa conversazione non sono sufficienti
per parlare di dramma,
coscienza o qualunque cosa
accada, pianifichiamolo come un evento in
modo da poter sempre
assicurarci di avere lo spazio per ascoltare
la prospettiva di tutti  perché
è solo un ottimo
stufato quando possiamo far andare tutto così uh
marco e poi stephen e poi
chiunque altro voglia alzare la mano su
un'ultima
nota grazie sono
d'accordo che è stato ve  ry molto
divertente quindi grazie danny
um yeah scott grazie per le belle
immagini metaforiche quindi sono pienamente d'accordo
sul fatto che c'è questa bella nozione
delle antenne,
ma penso che sia anche interessante
distinguere prima le antenne riflessive e le
antenne intenzionali o espressive, giusto
quindi come
navighi nel mondo e in quella sfida
come navighi te stesso e quindi
penso che la personalità o il modello di te stesso
riguardo a te come persona siano più di
quei teatri riflessivi
e quindi successivamente sei più in grado
di afferrare, controllare o
regolare  il modo in cui navighi nei mondi
con le tue antenne percettive
più specificamente i
modelli di riconoscimento con cui siamo in grado di prendere
i mondi
perché sono ciò che viene confrontato
con i dati sensoriali
e hai anche detto qualcosa di molto carino
su di me mi piace molto
Carnot  motori come immagine mi
piace davvero che tu l'abbia menzionato
e che tu abbia menzionato le informazioni
differenziali
ora informazioni  differenziali uh
è esattamente ciò che riguarda l'inferenza attiva,
quindi quindi il bello è anche che
c'è una nozione
di cui hai menzionato molto l'entropia ma c'è
anche una nozione di entropia relativa
che è anche conosciuta come la
versione della libreria di blocchi cool che è esattamente
ciò che sta alla base dell'intero  formalismo um
perché esattamente come il motore di Carnot
si vuole ridurre al minimo la
differenza di temperatura ma sotto la pioggia la
temperatura è costante allo stesso modo
il consumo di energia non varia con
più dell'ordine di grandezza e quindi l'
interessante domanda interessante qui
va bene fino a che punto è  come un
motore di Carnot
fino a che punto l'informazione fa
solo la minimizzazione dei differenziali di informazione
gioca un ruolo
in questo comportamento funzionale quindi
un'idea molto bella che mi piace che ho ricevuto da
un amico ha detto che Burnett grida
um è l'equilibrio coordinato
quindi entrambi nel caso  del normale
equilibrio termodinamico
convenzionale come i motori incarnati
così come secondo me per
inferenza attiva stai fondamentalmente equilibrando
l'intera raccolta, la complessa
covarianza e la raccolta co-condizionale
di differenziali di informazioni e quindi,
indipendentemente da ciò che è
in virtù del fatto che è istanziato fisicamente,
ha bisogno di equilibrare
fisicamente che ha qualche relazione con l'
equilibrio informativo,
quindi in altre parole uno  la cosa che vorrei
dire è fondamentalmente che stiamo lasciando che la natura faccia
il suo
lavoro siamo già la natura che deve
equilibrare
e succede che quel ritrovamento di
equilibri
è di per sé omologo o analogo
a particolari istanziazioni algoritmiche
che se  interessato è anche
interessante in informatica perché
apparentemente ci sono dei bei
lavori che collegano modelli di spin di ghiaccio
a tre modelli di magneti con una
criticità auto-organizzata
proprio come funziona il cervello tramite
valanghe o cascate di
attività apparentemente questi sono formalmente
implementabili per risolvere praticamente la
maggior parte  famose sfide algoritmiche quindi
penso si spera  potresti trovarlo
interessante ehm giusto quindi
sì e quindi non sono sicuro di quale fosse il tuo esatto
fraseggio ma voglio che tu noti
che penso che sia anche una bella immagine per
immaginare che quello che stiamo facendo in modo
efficace
oh sì sì lo sei  parlando di neg
entropia quindi in effetti quello che stai facendo è
fondamentalmente
stai decidendo in parte come
verrai impresso dal
mondo
giusto e questo è l'intero potere
dell'intero quadro predittivo
perché i modelli che sono fuori
nel mondo ci sono
effettivamente le sfide stesse, quindi
quando interiorizziamo gli schemi,
allora siamo più attaccati o in sintonia con i
nostri o abbiamo una maggiore affinità
con il mondo, quindi esattamente a
questo proposito
uh sì scusa ho dimenticato il resto di cosa
hai detto
um e saluti per il bellissimo
punto di Adam sulla spasticità di
una personalità um ho anche fatto molto eco a
questo
tipo di critica slash domanda
dell'intero presupposto che i
tratti della personalità
siano statici, giusto è rigido ma penso
wh  ha detto prima sulla
valutazione del corso e quello che ho chiamato
bootstrap in un certo senso forse è un percorso per capire meglio come non dovrebbe essere visto come così statico perché se è davvero un bootstrap in un momento in cui mancano
modelli di sé e fondamentalmente l'
accessibilità  di cambiare quel modello iniziale di
bootstrapping
è uh è inibito o è
effettivamente ostruito proprio
perché se vuoi agire in modo riflessivo
su questi modelli,
allora devi avere un percorso verso
questi modelli in
modo da dover agire su qualsiasi cosa
influenzi la tua personalità
attraverso il livello  e lo strato di strati da
superficiale a più profondo a destra um
e questa è una grande sfida e penso
davvero che cose come il topazio, cose come gli
esercizi di visualizzazione
siano un esempio, ma mi piacciono molto anche le
note Siemens sul
dramma e gli esperimenti più
situati il design situato in cui p
nso alla nozione di poros
tà  è stato molto interessante fino a che
punto permetti all'ambiente
di influenzarti e alla fine
volevo solo  da notare
che è perché l'ho menzionato uh sostanze
psichedeliche sì assolutamente perché l'
intera
frase è psichedelica la rivelazione
della mente
ma questo è solo un passaggio il secondo passaggio
è rivelare in modo tale che diventi
accessibile al cambiamento sistematico um
quindi sì, quindi quelli sono i miei pensieri  e
grazie per
avermi dato questi pensieri carini, è
davvero fantastico come hai legato così tanti di
quegli elementi insieme,
quindi negli ultimi due minuti solo
rapidamente da chiunque voglia parlare
abbiamo Stephen,
poi Scott, quindi chiunque altro abbia sollevato
di Adam di chiunque altro  chi alza la
mano
voglio dire che questo è ciò di cui questo articolo è così
interessante è il modo in cui
fornisce questi meccanismi dinamici
che sono buoni per l'inferenza attiva ma
è
anche un modo abbastanza intuitivo per
scomporre tutti questi modelli genetici e
e diversi  le cose diventano difficili
quando inizi a sovrapporre aree diverse
suppongo le due cose che emergono
quando stavo pensando
ai commenti sul dramma o  r recitare è
um,
penso che a volte recitare o
avere la possibilità di andare a fare
un evento o un'azione performativa è
più come
se stessi andando sul palco
e potrebbe essere come quel problema con la macchina che cresce
non so se  vedi
se vedi la carta dell'esplorazione di un
paesaggio
usando il tuo modello e vedendo diverse
possibilità in modo da poter
estendere le possibilità e quella
macchina di montaggio quel
problema era abbastanza buono per vedere
come quel problema di espansione
può essere importante e poi c'è  inoltre
e ci sono diversi modi in cui, ad
esempio, l'azione metodica
può essere piuttosto pericolosa molte persone
hanno problemi psicologici se
seguono quella strada
ehm, quindi il risultato è che fondamentalmente si
mette in scena un atto
è come se fossi ancora un artista e tu
sappi che ti trovi in una sorta di campo di prati
a prese
tando ed essendo consapevole di dove il pubbl
co è quanto è vicino che dimensione loro
i te
possono vedere tuttavia solo
osì lo avrai
esperienza così avrai speso il
tuo
ampliato la tua gamma la tua entropia di
possibilità o stati del mondo
c'è anche un dramma di tipo partecipativo in
cui potresti rivisitare
un'esperienza di vita reale e tornare indietro
attraverso lo psicodramma dramma sociale
un'esperienza reale che hai avuto
e guarda  quello e poi anche quello
potrebbe dare modi diversi per
forse capire la tua vita attuale
ora se questo cambierebbe
i cinque grandi non so potrebbe non trattarsi
di cambiare i cinque grandi
per qualcuno potrebbe essere qualcos'altro
dentro che conosci ma  ehm, quindi
penso che sia davvero
c'è una discussione che ho appena pensato di aggiungere
alla grande competizione
ok grazie Scott e poi adam poi
colin solo negli ultimi due minuti
questa è una discussione molto ricca e fantastica mi
piace il fatto che abbiamo sollevato di più  cose
e questo è davvero l'inizio di una
discussione
che abbiamo risolto ed è bellissimo ehm
il tilpa mi ha davvero colpito perché è
qualcosa in cui c'è immaginazione
in un interno che viene rivalutato
reificato dall'esterno
in modo processuale e mi ha fatto ricordare davvero il
diritto se dici di avere un diritto ma
non c'è nessun dovere
di nessun altro di rispettare quel diritto
come se dico io  ho il diritto alla libertà di
parola il diritto di sedermi dove voglio sull'autobus
e nessun altro lo rispetta in
realtà non ho solo parole sulla carta ho
davvero bisogno dei doveri e dei diritti
e quella diade penso sia davvero
interessante  quella reificazione quella
valorizzazione
e ha iniziato a chiedersi se
sembra qualcosa come
catalizzatori comportamentali o catalizzatori di coscienza in
cui hai quell'elemento esterno e
interno
sono necessari per quell'equilibrio di equilibrio coordinato a
cui alludeva Marco
quindi sono affascinato dalla discussione
qui mi sento come se stessimo appena
iniziando
e non vediamo l'ora che ci siano altri modi
per continuare perché ci sono molti
pezzi che dobbiamo ancora esplorare,
sembra
totalmente agr  eed uh quindi avremo uh
adam poi colin e se qualcuno ha
pensieri su dove potremmo esplorare dopo
o cosa sarebbe divertente esplorare può
menzionarlo anche adam poi colin e un
ringraziamento speciale a entrambi voi autori
per essere venuti per
entrambi  di queste conversazioni è stato solo
che ha davvero messo insieme l'intera faccenda
così adam colin blue
sì l'ho amato grazie a tutti voi
sono davvero contento che marco abbia sollevato le
criticità
perché mi dà l'opportunità di
resistere  uh
questo è ciò che Colin sa è la mia religione
e penso che questo qualcuno si
rifà alla discussione della scorsa settimana sulla
meditazione e la consapevolezza, quindi uno
dei modi in cui
vedo la consapevolezza è una specie di
manifestazione psicologica della
criticità auto-organizzata,
quindi è  come se ci fosse questo bordo del caos
o questo regime di entrata in
cui hai abbastanza variazioni,
abbastanza disordine
per dare alla luce una stella danzante o
meglio per avere variazioni con cui l'
evoluzione funziona, ma poi ne hai abbastanza  gh
stabilità per ottenere questa
evoluzione cumulativa per avere una struttura costruita su
struttura
e così via e così via e così se è l'unico regime in
cui l'evoluzione è possibile
sì questo è un fenomeno multiscala
questo è probabilmente questa è una
classe di universalità come la troverai ovunque
a tutte le scale e quindi a
livello psicologico
um qualunque cosa tu stia facendo davvero
in un certo senso penso che
sarà coinvolta
rispetto all'ottimalità e se una
delle cose che stai facendo sta cercando di
piacerti
uh per esempio prova  fuori qualcosa di nuovo
ehm e come regolare come la quantità di
entropia psicologica che stai
vivendo
ehm, ehm, in pratica preparando per
te stesso questo ritorno in questo luogo metastabile
dove puoi bilanciare stabilità e
plasticità dove puoi in qualche modo
cavalcare lungo l'orlo del caos e  non
cadere
o andare troppo dritto, troppo lontano da esso,
penso che se vuoi
mantenere la tua personalità o cambiare la tua
personalità
o lavorare entro i limiti o  Se
questo sembra essere davvero essenziale e uh
io
l'ultima cosa è come
se pensassi sempre di più che il modo in cui
pensiamo alla consapevolezza
è come del tutto sbagliato e che invece
di pensarlo come
um questo è davvero uno stato piacevole per  essere dentro
e stai guardando il tuo respiro e
tutto
è fantastico, va bene, ma come
più come la descrizione dello spazio facciale
e più come processo e piuttosto che come
una cosa che ottieni
è un ritorno a una specie di
casa non necessaria e davvero  una
parte essenziale del funzionamento cibernetico
dell'equilibrio tra stabilità e plasticità di
cui avrai bisogno per qualsiasi cosa
grazie mille adam colin poi
blu sono contento che l'intera idea del confine del
caos sia venuta fuori perché
adam prima hai detto a un certo punto di te
so che stiamo parlando di inferenza attiva,
quindi
parliamo di energia libera e a noi e a noi
non piace la sorpresa
e ovviamente non appena sento che
sai cosa penso bene no ci piace la
sorpresa
ehm cerchiamo la sorpresa o  Spesso ci piacciono le
sorprese, vero ci piace l'
incertezza ci piace uh ci piace il rischio, le
persone apprezzano queste cose che sono l'
esplorazione
e così e il motivo per cui abbiamo entrambi
è
uno penso che forse il fatto più importante
in psicologia che abbiamo una
risposta
ambivalente innata all'incertezza e
un aumento dell'entropia che è
contemporaneamente positivo e negativo
giusto
ovviamente non ci piace la sorpresa abbiamo paura
dell'entropia abbiamo bisogno che le cose siano prevedibili
o tutto si disintegra
ma allo stesso tempo ci piace la sorpresa ci
piace l'incertezza ci piace l'esplorazione e
se non lo facciamo  fallo poi non ci adattiamo
e alla fine diventiamo troppo rigidi e
tutto si disintegra bene, quindi
devi cercare l'entropia per
evitare eventuali aumenti catastrofici
dell'entropia, giusto, devi cercarlo
e padroneggiarlo
um ed ecco perché tu  ho bisogno di essere su
quella
linea tra ordine e caos proprio
tra ordine
e disordine e sai come Adam sta
sottolineando che è
quello che è quello che  i sistemi evoluti si evolvono
verso l'
orlo del caos perché ciò massimizza la
possibilità di calcolo massimizza
la possibilità di adattamento ehm
e c'è
da fare un segway dall'astratto
al più
inquietante perché sento che è un po'
come la
mia collaborazione con  adam è come se lo
legassi a una psicologia psicologica più concreta,
lui stesse provando a una
teoria più astratta
c'è molto lavoro negli ultimi 20
anni nella psicologia della personalità sul
cambiamento della personalità e soprattutto sul
cambiamento dei tratti della personalità
una delle cose che sappiamo da questa
ricerca è  che praticamente tutti hanno
almeno un tratto della personalità che
vorrebbero cambiare
sappiamo anche che i tratti della personalità possono
e
cambiano nel tempo potrebbe non essere sempre
facile cambiare tratti che potrebbero non
cambiare sempre
lo sai in modo drammatico ma vediamo
cambiamenti in  tratti della personalità nel tempo
sappiamo che cose come gli
interventi terapeutici cambiano i tratti della personalità in
particolare  la
nevroticismo e gli
psicologi della personalità hanno recentemente cercato
di sviluppare
interventi programmatici sistematici
per aiutare le persone a cambiare
diversi tratti della personalità e,
naturalmente, gran parte di ciò è
dovuto prima semplicemente cambiando abitudini più specifiche adattamenti caratteristici più specifici perché è quello che come ha detto Adam
hai  più
di una comprensione immediata è
come cambiare le tue abitudini come cambiare le
tue strategie particolari
ma è possibile che quelli si
generalizzino a questi
cambiamenti più generali e ci
penserei come sai che impari
cose specifiche ma  alla fine quelle cose
che impari potrebbero effettivamente modificare alcuni dei
parametri generali sottostanti che
effettivamente mettono in atto quelle cose specifiche
nel tempo
grazie colin per coloro che hanno bisogno di
lasciare
grazie per essere venuti solo per rispettare la
fine dell'evento ufficiale ma
blue dave e poi  ci rilasseremo per un
altro paio di minuti, ma grazie
mille a tutti per essere
venuti oggi
um quindi voglio ringraziare gli autori in
particolare per essere qui e per aver
animato questa conversazione, ma solo per
quanto riguarda le cose di cui penso potremmo
continuare a parlare o che sarebbe
interessante perseguire
nel quadro dell'inferenza attiva sono
cose come il cambiamento di personalità  o cose
che cambiano la personalità proprio
come la terapia del trauma psichedelici
meditazione consapevolezza come tutte queste
cose possono davvero avere effetti drastici
su chi è una persona
um fondamentalmente mi aspetto anche in
termini di big five
e poi anche come forse in un non-  inferenza attiva in un
certo senso come la
discussione sulla coscienza
è grande e pesante e forse non per
questo live streaming ma
qualcosa di cui sicuramente vale sempre la
pena parlare
grazie blue dave yeah
um sean carroll ha intervistato Carl
Frist qualche mese fa
e  ha tirato fuori penso che lo stesso punto
che il
professor de Young ha appena menzionato aspetta un
minuto
non cerchiamo di essere certi di
tutto ciò che wa  nt novità
vogliamo vogliamo essere confusi e il professor
Christian è diventato
ancora più lento e metodico e
autocritico e autoqualificante
del solito e davvero è andato penso stesse
lavorando attraverso tutti questi livelli di
matematizzazione
che mi dispiace a mio modesto parere
è rimasto intrappolato in
qualcosa che il professor Edelman
era terrorizzato
come questo ragazzino incredibilmente brillante
e si farà
succhiare il cervello dall'algebra
grazie dave um lo sai che mi ricorda che
è una novità controllata
non possiamo solo dire di più è di più
diverso come quello che diciamo in complessità
e
quando si tratta di sistemi edu caos cibernetici guidati da obiettivi
, non è così semplice come prendere un'aggressione lineare
e sai che
più formiche sono migliori per la colonia no
intendo dire che la selezione è
chiaramente risultata in diverse nicchie  nelle
colonie che hanno
forme diverse di ogni cosa, quindi è un
vettore locale di selezione ma lo spazio più ampio in
realtà
non è così lineare, quindi ho sentito dire y  tu su quel
marco
sì grazie sono contento che tu abbia menzionato quel
podcast in realtà uh secondo me
la migliore conversazione con carl perché
sean essendo anche il
professore carol essendo anche un fisico
è stato davvero in grado di
rendere Carl um attivo ed è più
giocoso e allegro  di
parlarne ma non sono sicuro di
cosa intendi con il diventare
più richiesto e le cose critiche penso
che sia più la
consapevolezza che questa è davvero la
sfida principale nell'affrontare questo
tipo di apparenti
tensioni o paradossi perché lo faccio
penso che ci sia un'intenzione molto importante
da sottolineare quando si tratta di
modellazione formale, specialmente
quando si tratta di modellare formalmente
cervelli o esseri umani
poiché tutti conosciamo anche um
che riguarda
um come si vede ad esempio nel
modello della personalità
e spesso ci sono queste
complementarità  questi compromessi
um e spesso nella psicologia informatica nella
normale
comunicazione tendiamo a scegliere uno scambio o a
scegliere una caratteristica e dire semplicemente
che va bene  d o male
è sempre decontestualizzato è raramente
in relazione ai compromessi
um in relazione al quale ottengono un
valore normativo effettivo
o un valore normalmente valido potrebbe essere
um e cazzate qualcos'altro oh sì quindi mi
collego a
youtube sulla chat di youtube  ma ma
personalmente sono davvero molto affezionato al tema delle
piacevoli sorprese, piacevoli
perturbazioni
ehm e questo
controlla queste incognite controllate per esempio,
beh steven se n'è andato ora ma ma ha
menzionato l'idea dello spazio
giusto così possiamo immaginare che prima
dovrebbe essere più  formale così formalmente um
che è
già stato risolto nel 2017 um un documento di cui sono
stato felice di essere il coautore di
um perché se l'influenza attiva non
si occupa dell'energia gratuita di per sé,
ci si aspetta energia gratuita giusta e
più sofisticati sono i tuoi modelli,
più  sofisticata la tua
morte temporale e la tua immaginazione controfattuale
ehm l'immaginazione è molto formale ma
mi piace
permetterci di parlare dell'immaginazione come
se fosse formale
il giusto tipo di liberarlo è da
connotazioni psicologiche
e troppi secoli di filosofia che ci hanno
inzuppato
giusto perché è semplicemente perché
non avevi le basi,
quindi ci vuole esattamente un'influenza attiva
affinché queste tensioni
scompaiano se ci permettiamo di  accettare
uh ciò che la matematica dice effettivamente ma
c'è questo tipo di compromesso ma
c'è questo tipo di complementarità
che in effetti è una specie di nozione nascosta
di yin e yang um e quindi non
sorprende che stabilità e plasticità
siano il meta  commercia secondo me
um e oh sì scusa e ho collegato uh
quel documento di heinleich
che è all'università di
bruxelles e una cerimonia di ricerca piuttosto importante
e ha un'idea molto interessante
che assomiglia molto alla
propagazione della sfida, quindi um sta
continuando  il tema delle piacevoli
sorprese
perché progettiamo sfide reciproche
situazioni sociali
giochi funzionano tutte queste nicchie culturali i
nostri progetti chal  lenge è semplicemente in
virtù del fatto che
sono stati selezionati dalle nostre dinamiche sociali e
culturali, abbiamo permesso che questi
persistessero
nel tempo nella cultura sapendo che
nella loro persistenza hanno
effetti positivi su di noi mentre cerchiamo
di adattarci ad essi nel modo
giusto e quindi io in quel  Sento che trovo
molto molto bello
ehm che questo tipo di
incognite controllate
sia un caos controllato è un tema così comune nel modo in cui ci progettiamo a
vicenda e ci permettiamo a vicenda di
coltivare e in questo senso su un altro
tema
ci co-regoliamo a vicenda e in quello
co-regolazione
reciproca sviluppiamo questo tipo di personalità super
personali che penso
bene, si spera che le persone possano essere d'accordo sul fatto che a
volte sentiamo davvero quel
tipo di personalità o atmosfera visceralmente come
ci piace dire ai milionari e ci sono alcune
vibrazioni in ariete
wow  e queste vibrazioni tendono a risuonare
con le nostre personalità
perché abbiamo già questi modelli di
questo tipo di strategie, obiettivi e
valori
che istanziamo per  r situazioni particolari
e quindi non è inverosimile che gli
stessi modelli
ci permettano di inviare anche certi
temi simili alla personalità in situazioni perché questo è
letteralmente
il tipo di sistema cerebrale che usiamo usiamo
il sistema cerebrale delle persone
per farlo proprio il cervello  sistema
da qualche parte
frontale c'è un sacco di area di performance
um abbiamo uno accanto all'altro un cervello
attivato quando
facciamo l'automodellazione e accanto a quella
modellando altre persone
e quindi questo si manifesta anche nella
facilità con cui attribuiamo personalità
o intenzione all'inanimato super
semplificato  oggetti
giusti e questo, secondo me, parla
della validità dei presupposti fondamentali in
questo
articolo, uh che la personalità può essere
scomposta e in effetti è stata
perfezionata di valori, strategie e obiettivi,
mi dispiace, sono andato in giro,
pensavo di dirlo ma ma
sì la nostra architettura relazionale
il modo in cui parliamo di
chimica organica e questo cloro vuole
farlo e questa galassia
esattamente che l'intento  sulla
posizione intenzionale
che il pensiero relazionale è così profondo e
il modo in cui lo metti con una super
personalità è come se
il superuomo fosse il leviatano collettivo
non è solo il miglior
compagno di nido individuale è quello e
nel contesto di qualcosa che è
effettivamente super
o super  come sopra non solo meglio
um scott e poi chiunque altro
voglia fare un commento finale ma questo è
stato davvero
fantastico marco questo significa che era così
bello
che sta iniziando a pensare alla
coreografia della coscienza
lo sai che è come ti sentivi
so che è un'idea così bella, l'
ho sempre detto ai miei figli ora
che sono negli anni '20 dicevo che l'
unica volta che vedi la realtà è quando
vedi il paradosso
e ogni altra volta che sei dentro una modella
e il paradosso e quello  va bene il
paradosso è
la realtà che è la realtà della nostra
interazione sai che stai interagendo
poi
sai che stai incontrando
qualcosa
e quindi quella nozione di abbracciare il
pa  radoxical
e la danza e la e la
trattativa mi ricorda che l'ultimo
punto che stavo per sottolineare è
mi ricorda la ricerca che hanno fatto sui pesci che
nuotano hanno preso un pezzo di
plastica semirigido e l'hanno messo in un
ruscello  e cominciarono ad aumentare la
velocità del torrente e ad una certa
velocità del torrente la plastica
ondeggiava con una periodicità
simile a come nuotano i pesci e si accorgono
che i pesci non nuotano nell'acqua,
passano attraverso l'acqua
e perché  l'acqua sta causando
loro il
loro nuoto allo stesso modo che la coreografia
della coscienza
è che giusto non siamo noi non solo
situiamo la nostra
cognizione situiamo la nostra persona e la nostra
ed è costruita esternamente e
internamente
quindi l'ultima cosa che mi sono chiesto è
ogni sistema  gdelian
quindi ogni sistema è incompleto ha
domande al suo interno a cui non è possibile
rispondere dall'interno
e forse la nostra ricerca di novità è un
riconoscimento intrinseco che siamo tutti
gdeliani
che dobbiamo andare  fuori per trovare
risposte
quindi comunque ottima discussione lo adoro
grazie ragazzi
grazie come sempre su
scott um quindi andiamo da uh
dave colin marco e poi probabilmente lo
chiameremo a meno che qualcun altro non abbia un
desiderio ardente
l'unica volta di cui abbiamo bisogno  essere consapevoli è
dove siamo in quella zona di paradosso
dovremmo capirlo e non ci piace
molto Colin sullo stesso tema
mi piace molto anche l'idea che il paradosso sia
realtà ed è lo
stesso della prima materia del  alchimisti
giusto è ciò che c'è dietro a
tutto ciò
che dà vita a quelle cose ed
è proprio la cosa che non capiamo
è la cosa che è sconosciuta giusto e
quindi questo è il caos che è dall'altra parte
del confine dove noi  sei sull'orlo del
caos uh e sì
soprattutto dal punto di vista della
coscienza ciò di cui devi essere
consapevole sono precisamente solo quelle
cose che
non capisci già perfettamente
marco
yeah um uh yeah sco  tt grazie è stato
bellissimo
um uh sì volevo solo riff su quello
così
ho riso perché um voglio dire mi sento a
mio agio a dirlo qui quindi così tu conosci me e i miei amici eravamo
interessati alle sostanze psichedeliche
quindi lo trovo molto molto  affascinante che
ci sia un'enorme varietà
in quelli che chiamo incontri idiosincratici,
quindi molti dei miei amici con gli
psichedelici hanno questa cosa che
si sente oh wow era così
fondamentale
e uno dei miei amici uh chiamiamola
luta
um aveva esattamente quello  giusto ha detto
che non potevo sfuggire all'idea che tutto
sia parallasse
giusto e uh anche se non ci
entrerò ma ogni altro
incontro per eccellenza
è una grande cultura anche secondo me si
riferisce a qualcosa di
formalizzabile in termini di inferenza attiva
um  e mi piace davvero molto l'idea
di coreografia della danza, anch'io uso molto la
metafora
ehm potresti anche essere interessato a
frigo di kaplan
che ha anche scritto il tao della fisica e
aveva anche t  il suo momento
di intuizione sulla fisica semplicemente essendo
questa
danza giusta ha usato una metafora di dio una
divinità nell'induismo
ma in modo più formale e interessante il
mio tentativo di
renderlo formalmente interessante è come abbiamo
notato che la giusta
cibernetica agisce sulle configurazioni dei
modelli
semplicemente perché i sistemi  sono composti o
compositivi
e distribuiti e si riorganizzano costantemente,
quindi il minimo può dire
che si tratta di configurazioni
sì um tornare a un thread precedente
se
consci effettivamente sta intermediando la
cibernetica allora hanno bisogno di
intermediare il bilanciamento o la
meta configurazione della configurazione
che a loro volta
sono costantemente  cambiando così esattamente
nell'esempio che hai fatto con i
pesci sono incorporati o immersi nella
dinamica dei fluidi
proprio lì ci sono flussi e dico che
formalmente questi sono flussi informativi
quindi sono immersi in tutti questi flussi
e hanno bisogno di trovare
o lo spazio  ha bisogno di trovare lo spazio
necessario per
situarsi tra quei flussi  e in virtù di
ciò
li sta regolando bene e quindi
penso che sia un'idea molto
bella e anche l'ultima cosa che penso sia
molto bella quindi stiamo tutti bene
prima
siamo tutti a posto eh il che
mi ricorda  conversazioni che ho avuto con un
simon de deo una ricerca all'istituto sfi
molto molto bravo ricercatore molto
interessante ha del lavoro molto molto bello
sul
bayesismo e la natura della conoscenza
um
e e um penso di avergli detto
esattamente quello che hai detto bene loro  ho visto
kadalian ma ma come lo dico io
siamo tutti oracoli l'uno dell'altro quindi un
oracolo e
tu lo sai in informatica ma
ti danno una risposta che non puoi
effettivamente calcolare ma se tu avessi
la risposta allora le cose sarebbero più facili
quindi è in virtù del rumore che siamo
incompleti e questo è permesso
perché i sistemi incompleti di altre persone
possono fungere da oracolo per noi
e quindi penso che sia anche qualcosa
che parla alla nostra esperienza di come
siamo consapevoli di certe cose ma noi
in effetti è
davvero molto completo ma confidiamo
che va bene essere completo
e se interessato a questo, allora sono
sicuro che conosci la dea hofstadter
terence diacono in completa natura come
menzionato da Adam
e il giorno come ho detto quindi sì
grazie  così tanto è stato molto simulato
fantastico grazie un po' interessante l'ho
chiuso con una citazione di william blake
ha scritto nel suo taccuino fai quello che
vuoi questa vita è una finzione
ed è fatta di
contraddizioni sono bellissime applaudo a quella
pace fuori tutti
grazie per  partecipando grazie per
averlo visto spero che mi piace
avere più partecipazione unisciti allo stream
se non ci sei già e
ci vediamo la prossima volta grazie
mille per aver guardato questo
ciao grazie a tutti