привет всем,
я думаю, что мы в прямом эфире, это
прямая трансляция активного вывода
13.0, это 3 января
2021 года, добро пожаловать в лабораторию активного
вывода всех новых и старых
слушателей,
мы эксперимент в онлайн-командном
обучении и практике,
связанной с активным выводом, вы можете найти
нас по адресу  наш веб-сайт
в твиттере наш адрес электронной почты
страница на YouTube или ключевая база публичная команда и
имя пользователя
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу в чате или в комментариях
и во всех фонах и  перспективы
приветствуются здесь
видеоэтикет для прямой трансляции отключите звук, если
на заднем фоне есть шум,
поднимите руку, чтобы мы могли слышать
всех, и используйте уважительное речевое
поведение,
так что всем счастливого 2021 года
для запланированных активных прямых трансляций вывода
в 2021 году, которые мы собираемся делать
каждый  единственный вторник с 7 до 9 утра по
тихоокеанскому
времени, который будет включать переход на
летнее время,
а также расписание и
участие  просто перейдите по этой
сокращенной ссылке здесь, также мы собираемся
провести несколько специальных сессий, например,
сеансы кодирования или обсуждения с
внешними людьми из других сообществ,
и просто если у вас есть идея для
мероприятия, которое, по вашему мнению, может быть
интересным
или вы хотели бы  чтобы модерировать или просто
предложить, чтобы вы могли сообщить нам, или вы можете
отправить твит и отметить этого человека, если вы его
знаете,
и тогда мы сможем его настроить, но
регулярные
активные прямые трансляции обсуждений группового
плана
снова связаны с этой сокращенной ссылкой, и это
есть
инструкции о том, как сообщить нам, что вы
хотите участвовать в любом из этих
мероприятий, и первые две недели
января, так что в следующие две недели
мы будем читать эту
статью Адама Саффрона и Колина Деянга, а
затем вы можете увидеть  независимо от того, какие документы будут
наиболее обновлены в течение следующих нескольких месяцев
по этой ссылке сегодня в
прямом эфире активного вывода 13.0,
цель на самом деле состоит в том, чтобы установить контекст для 13.1
и 13.2,
что-то вроде чтения  r
документ, если вы хотите принять участие в
обсуждении или если вы хотите получить больше информации
об этом,
и документ объединяет кибернетическую
теорию большой пятерки с принципом свободной энергии.
Новая стратегия моделирования
личности как сложной системы
Шафраном и
Янгом 16 октября 2020 г.  по этой ссылке на пси-
архив и видео, как и
все нули,
являются просто введением в идеи
и контекстом, это не обзор или заключительное
слово,
изюминка статьи заключается в том, что мы
можем объединить психологию с
кибернетическими
теориями КБ.  5. Кибернетическая теория большой
пятерки, которую мы обсудим, и активный вывод о принципе свободной энергии, чтобы лучше понять психоповеденческую
динамику у людей и других систем,
разделы 13 будут следующими:
сначала
будут цели и требования статьи,
затем  Ключевые слова
резюме и дорожная карта, затем просмотрите
рисунки и таблицу,
а затем завершите несколькими вопросами,
которые люди могут задать себе на любом
уровне.  они знакомы с
идеями, поэтому в 13.1
и 13.2 мы собираемся обсудить
этот документ в группе,
поэтому сохраните и отправьте свои вопросы и
свяжитесь с нами, если вы хотите принять участие,
хорошо, документ, как сказано на
предыдущем
слайде  цели и требования статьи,
по словам автора, исходят
из вывода, что мы начали
обрисовывать в общих чертах, как искусственные агенты, основанные на
принципе свободной энергии и активном
выводе, могут быть использованы для проверки
кибернетических теорий большой пятерки, т. е.
теоретических предложений
относительно функционального значения
измерений
в  иерархия черт большой пятерки, которая здесь
из психологии
, является следствием и почему это
важно, исходя из
заключения автора, а также, если
можно найти глубокие соответствия между
cb5t
и fep-ai, как мы предполагаем, вероятно,
из-за их общих кибернетических
основ.
тогда эта интеграция может позволить специалистам по
моделированию личности получить новое
понимание в отношении функций,
а затем использовать это и  Понимание
функции в новых гипотезах о
механизмах
в мозге и, наконец,
выявление конфигураций
личностных механизмов, которые
соответствуют эффективной кибернетической функции,
может дать представление о том, как
дисбаланс личности может привести к психическим расстройствам,
тем самым способствуя достижению целей
вычислительной психиатрии и других
попыток разработки
теорий.  психического здоровья и
благополучия человека, так
что это то, что они намеревались сделать, и, сделав
вывод, это то, чего они хотят
достичь, и эти видеоролики с нулевой точкой
предназначены для того, чтобы быть своего рода
двунаправленной рампой для тех, кто  в сообществе активного
вывода
это шанс увидеть области, к которым
примыкает активный вывод,
и для тех, кто может узнать
об активном выводе даже
впервые,
это все еще может быть способом
узнать об этой
широкой области, где бы вы ни находились.
насколько знакомы с этими
ключевыми словами, которые включают активный вывод
в принципе свободной энергии  ciple,
но также и генеративные модели, кибернетика
и кибернетическая
теория большой пятерки, а также несколько
связанных ключевых слов,
поэтому первый активный вывод, и я
получил несколько интересных отзывов и просто
думал об этом в течение нового года, и я
думаю, что это отличное упражнение, чтобы
всегда начинать  с тем, что такое активный
вывод, точно так же, как
эволюционная биология, которая находится в
области, в которой я
часто говорю, начинается с
принципов естественного отбора,
потому что они затем будут
продемонстрированы в последующих разделах,
так что
даже просто имея высокий уровень
обобщение
позволяет человеку персонализировать свой
подход к
изображению того, какие активные выводы в
контексте конкретной системы
или вопроса, точно так же, как
биологу-эволюционисту не нужно повторно оправдывать
весь естественный отбор,
он просто опирается на эти принципы и
схемы, а затем применяется  их
я собираюсь начать с активного вывода
со слов автора, чью статью
мы читаем,
и они написали  Работа в рамках
парадигмы принципа свободной энергии
привела к созданию нормативной модели
поведения, называемой активным выводом.
Структура активного вывода описывает
процессы, с помощью которых свободная энергия
минимизируется, и обеспечивает тесную связь с
другими концепциями, такими как
теория ожидаемой полезности и контроль, чувствительный к риску.
Дальнейшие успехи в глубоком подкреплении.
обучение, по-видимому, сходится к
видам решений, которые, по прогнозам,
необходимы для ограниченного
оптимального принятия решений и обучения в
рамках принципа свободной энергии и системы активного
вывода,
и еще одна цитата, которую они имеют
об активном выводе,
- это разработка системы активного
вывода.  сделал связь
между принципом свободной энергии
и кибернетикой более очевидной, поскольку
подчеркивает, что организмы мотивированы
не только
точно предсказывать свое восприятие,
но и влиять на состояние
мира, чтобы гарантировать, что
восприятие соответствует достижению цели,
так что это два действительно хороших quot  es об
активном выводе от авторов,
и вот как я
изложил его здесь, может быть, мы даже можем
попробовать новый каждый раз, или что-то
подобное
активный вывод - это структура, которая
означает, что это
кластер научных теорий, которые
идеи, которые делают конкретные проверяемые
прогнозы, гипотезы о мире,
которые представляют собой теорию
и инструменты, включая
наборы программных средств, словари и
общие нарративы, так что это структура,
это выходит за рамки одной гипотезы, но
есть важные гипотезы, которые
более или менее важны для того, что она
говорит.  в конкретных случаях это структура
, объединяющая действие
и восприятие, поэтому действие — это то, как
ведет себя интересующая нас система,
поэтому, если мы говорим об определенной
бактериальной возможности и аффордансе,
которые могут предпринять бактерии,
то мы говорим о действии как о
нашей
измерение чего-то, например, движущегося
или секретируемого в мире
или испускаемого из скрытого состояния и
восприятие
в некотором роде является обратной стороной действия
, и оно связано
с сенсорной способностью интересующей системы,
и, как мы говорили в других
дискуссиях,
существует что-то вроде интерфейса,
определяемого организмом и
окружающей средой, так что вот как мы
интегрируете интернализм и экстернализм,
редукционизм и холизм, все эти
вещи объединяются,
потому что, определяя интерфейс,
который изучается одеяло некоторого типа,
вы в то же время разграничиваете
систему
от внешней части, поэтому вы не предполагаете,
что  есть еще один уровень
ограниченности, такой как закрытая система за
пределами холодильника и кухни
, теперь вы можете просто смоделировать ее как свой
вывод об определенной ограниченности,
учитывая размеры и
структуру системы.
Принцип свободной энергии — это
подход статистической физики к моделированию
сложных многомасштабных систем, поэтому я  t использует
несколько различных потоков физики, и
для тех, кто только изучает это,
есть намного лучшие ресурсы, чем здесь, чтобы
услышать конкретно
о математических деталях в этом
обсуждении,
но мы надеемся, что сможем предоставить простые
точки входа для этого
аспекта  также дискуссия, и
речь идет
о том, насколько далеки от равновесия работают системы,
поэтому вещи, которые
пассивны, например, скажем, облако
газа,
аккрецирующее где-то в какой-то галактике,
могут обращаться только к гравитационным
силам для
описания динамики во времени,
однако есть системы, динамика которых
во времени,
как организмы, их динамика во
времени не похожа
на динамику пассивных тел, и поэтому есть
эти активные системы,
и что это за эти активные системы,
эти мегаэнтропийные системы,
организация, э, в мире, как это
происходит,
что такое жизнь, вот где этот элемент
приходит, но это системы, которые
мы хотим понять, предсказывают и
контролируют столь активную инф  erence — это
структура, которая объединяет действие и
восприятие
ниже по течению принципа свободной энергии,
чтобы объяснить, насколько далеко работают системы от равновесия
что насчет генеративных моделей генеративные
модели можно противопоставить
дескриптивным моделям
дескриптивные модели идут от данных, которые
являются наблюдениями о мире,
к результатам или  эксперимент и перейти
от данных
к затем моделированию
параметров мира, поэтому,
учитывая рост этих 50 детей,
каково среднее значение
и разница в росте в
классе, и поэтому статистику можно
рассматривать как особый вид размерного
сокращения измерений.  в
мире,
например, у вас есть 50 измерений,
которые представляют собой 50-мерный вектор,
а затем он сводится к среднему
и компоненту дисперсии, поэтому два числа —
это как узкое место, через
которое проходят только два числа,
так что это размерное сокращение, а затем
вы надеетесь  что эти измерения
охватывают среднее
значение признака или чего-то еще, а
переменная  Таким
образом, это переход от данных к модели.
Генерационные модели с уменьшением размерности идут в другом направлении, то
есть
от параметров модели, например,
среднего значения и дисперсии
к ожидаемым данным, учитывая среднее значение и
оценку дисперсии для высоты. Два
числа
можем ли мы генерировать наборы  предсказанных
измерений, которые согласуются, поэтому
сгенерируйте 50 из 50 детей, и поэтому,
даже если это 51,
это будет просто немного изменить его,
и среднее значение будет
резюмировать эти два числа, но
будет
возможно сгенерировать сотни  или
тысячи или контрфактических миров,
учитывая эту генеративную модель
генеративные модели полезны для
статистиков
во многом из того же, но также и по
некоторым другим причинам, по которым они
отличаются
или что они полезны для организмов, чтобы
иметь генеративные модели,
так что вот некоторые из  сходство заключается в
том, что как в статистическом, так и в
органическом случае
это позволяет системе использовать большую часть своих
предыдущих знаний
о  n разреженные наборы данных, потому что генеративным
моделям
может потребоваться лишь небольшая подсказка, чтобы склонить
их вероятность от чего-то очень
маловероятного к вполне вероятному, например,
звук машины скорой помощи
за вашим окном означает, что
весьма вероятно, что там
есть скорая помощь,
даже если она  также возможно,
что в других случаях это делает это
чрезвычайно вероятным,
и один тип модели, который используется,
это генеративная модель,
и способ просто понять без
теории управления без кибернетики,
как генеративная модель полезна
статистически, это то, что называется
максимизацией ожидания и  эта
максимизация ожидания цикла данные или
начальные оценки вводятся
в то, что можно рассматривать как один
слой модели, который является просто
оценкой наблюдаемых параметров данных,
а параметр - это просто в
вычислительном смысле любая
отдельная переменная, которая будет
храниться, поэтому  это данные,
это фактические 50
детей их роста и  n
есть шаг максимизации,
который спрашивает, какова максимальная
вероятность этих базовых скрытых
параметров,
которые могут быть размером, отличным от
этого, а затем
есть шаг генерации, который является
шагом ожидания, какие данные
ожидаются или ожидаются, я думаю, я не  думаю,
что это слово, но это как-то так,
учитывая скрытые параметры, которые существуют
в мире,
и поэтому это может продолжаться до тех пор, пока не
сойдется,
и это может быть о
статических вещах в мире, или это может
быть о динамических вещах в мире
и ожидании  максимизация
также может быть
связана с причинно-следственными вещами в мире, и когда
этот вывод будет касаться
действия, именно здесь действие входит
в цикл, потому что вместо того, чтобы просто иметь
набор данных и пытаться сойтись на
лучшем дескрипторе,
оно пытается сойтись на  политика,
которая может включать
скрытые аспекты мира, поэтому
давайте немного подробнее рассмотрим эти
генеративные модели и процессы
генеративных моделей и  d генеративные
процессы и идея активного вывода,
потому что
я не думаю, что блог этого человека
был здесь. Чак учебник по активному
логическому выводу некоторые действительно хорошие изображения,
так что здесь слева идея о том, что
генеративный процесс, который имеет истинное
скрытое состояние
s,  испускание наблюдений,
которые моделируются некоторой p-функцией, но ее
наблюдения исходят
из мира, и ниша на самом деле
является генеративным процессом, который приводит к
таким наблюдениям,
как небо излучает солнце и луну,
или экология
излучает этот дождь или что-то в этом роде.
с другой стороны одеяла у нас
есть организм,
который воплощает и реализует
генеративную
модель этих наблюдений, так что это похоже на то, как
ваш мозг
предсказывает, что сетчатка хорошо увидит,
откуда мы знаем, что мозг
предсказывает то, что мы увидим, нет
слепого пятна
у него обычная в здоровых условиях
одинаковая четкость везде и одинаковое цветовое
зрение везде,
и это просто не согласуется
с  фактическое распределение клеток на
сетчатке,
так что на самом деле это похоже на улучшенное разрешение
на вашей периферии
, это иллюзия, основанная на
предположении,
что вещи на самом деле одинаково ясны
за пределами вашего восприятия, поэтому у него нет
таких же реальных характеристик опыта,
как у  то, что вы ожидаете
от сетчатки,
просто вы знаете интересные вещи, и вы
можете представить, что это также относится и к другим чувствам,
поэтому организмы, реализующие эту
генеративную модель этих наблюдений,
а затем удивление или остаток
этих предсказаний как бы
передаются вверх в эти  моделей,
и это меняет то, как модель
организма
в этой байесовской структуре
моделирует эти наблюдения, поэтому
организм имеет генеративную модель или является
генеративной моделью, в зависимости от того, как вы
думаете
о нише, что облегчает
действие, если ваша модель  циркадного
ритма
составляет 18 часов, а для того
, чтобы произошло настоящее событие, требуется 24 часа,
тогда ваша ниша  наше временное
моделирование отключено,
и оно будет патологическим и
неадаптивным или, возможно, нет
, вот где вступает в действие отбор,
так что вот еще одно представление из
того же блога, которое
показывает, как теперь из
описанного здесь процесса вывода, где
организм имеет генеративную модель
вывода на  эти наблюдения
в мире, поэтому я предсказываю, какие
наблюдения о цене биткойнов я
увижу,
испускаемые истинной генеративной моделью, теперь
я не знаю, что такое генеративная модель
, но я могу
видеть наблюдения, которые у организма
есть определенные предпочтения  наблюдения,
так что здесь более темный
круг представляет предпочтительные
наблюдения,
поэтому наблюдения в этом случае являются
энтероцептивными, что действительно
приятно, и, гм, организм
предпочитает, скажем,
в этом категорическом примере один результат
наблюдений другому, серому,
и теперь
мы можем сделать матрицу два на два с
двумя возможными наблюдениями за миром
с предпочтением перед  их и
состояние мира, которое не может быть
непосредственно воспринято, а именно,
пустой желудок или полный,
это не физиологические дебаты,
это просто здесь простой
случай, и это опирается на
эту матрицу, которая является вероятностью
наблюдения
за миром, которые представляют собой данные,
заданные состояниями, которые не могут быть испытаны непосредственно,
что является желудком,
что является матрицей а, то матрица b
отображает политику в предыдущих состояниях
на то, как ожидается, что скрытые состояния
изменятся через  время, и
вы можете оценить его для разных b,
поэтому здесь есть два возможных u, которые
являются политиками
есть или ничего не делать, поэтому
в каждой политике есть или ничего не делать,
которые представлены двумя разными
матрицами b1 и
b2 состояние в момент времени t похоже на текущее
момент
и в состоянии во время t плюс один есть
этот день в следующий момент,
поэтому могут быть сопоставления между
настоящим и будущим,
обусловленные политикой, это
вероятность в
основном  e состояние прямо сейчас,
учитывая состояние в прошлом и политику,
так что это сформулировано как из прошлого в настоящее,
и это примерно сейчас к следующему шагу,
и вот графическое представление
во времени, так что t минус один - это прошлое
t - настоящее  момент и t плюс один
- это будущее, поэтому фактическое состояние
мира развивается в соответствии с определенной
динамикой, и оно излучает наблюдения,
а затем в соответствии с несколькими возможными
политическими траекториями, параметрами
политики или различными политиками,
которые могут быть приняты и воплощены.
отношения от того, как предыдущие
состояния политики влияли или были
связаны с этим истинным
состоянием мира в текущий момент в
этой схеме,
и как это наблюдение затем
влияет на обновление политики в
относительном сравнении для текущего
момента, продвигаясь вперед
под  порождающая модель
действия действия в нише организмом
все в порядке большая пятерка психология так большая
пятерка размеры ва
которые являются статистическими и обычно
основаны на самостоятельных опросах, которые основаны
в основном на личностных различиях
в популяции,
так что это измерение изменчивости в
популяциях
вроде признака наследуемости
из количественной генетики,
так что это мера дисперсии, объясняемая
для определенной популяции  выборка
это не причинно-следственная модель признаков и
не фракция из-за генетических
причин, хотя это заблуждение встречается
во всей литературе,
поэтому большая пятерка основана на использовании
статистических методов, в
основном корреляционных матриц и
анализе основных компонентов
на данных опроса, которые находят
закономерности в вопросах и участниках,
а аббревиатура для большой пятерки - это океан,
поэтому вот пример того, как рассчитывается большая пятерка
, а затем то, что означают океаны,
так что что произойдет, будет то, что
группе участников будет
предложен опрос или они будут оценены через
каким-то
образом, и в этом опросе может быть сотня
вопросов или определенное
другое количество o  f вопросов, и это
соответствует сотне измерений данных, это 100-
мерный вектор на человека,
поэтому общая схема исследования может быть
такой: просто столбцы — это люди,
а строки —
это вопросы и их ответы, и
это простая
матрица, которая  могут быть предоставлены все данные
всего этого опроса,
и для этой матрицы используются некоторые статистические методы, такие
как анализ основных компонентов,
и, согласно литературе по психологии, он
распадается на эти пять больших осей
вариации, поэтому, когда мы делаем PCA,
алгоритм  не указано конкретно,
какие вопросы, как ожидается, будут
коррелировать
с другими вопросами, отрицательно или положительно с ними,
но потому, что существуют фактические статистические
закономерности в определенных
парах вопросов или наборах вопросов
в реальном мире с точки зрения того, как люди
отвечают на вещи, например вопрос и
его отрицание должно иметь отрицательную
корреляцию так же, как и другие отношения в
мире, возможно  д., чтобы найти
структуру некоторых из этих
э-э-э измерений, которые очень хорошо отображаются на
этих измерениях
изменчивости данных, и, таким образом, пять больших осей
вариации
— это открытость к опыту, ось
между изобретательностью и любознательностью в сравнении с
последовательным сознанием,
добросовестностью, экстраверсией,
покладистостью в невротизме или  океан
и, э-э, я не решаюсь слишком углубляться
в прилагательные,
потому что они всегда очень
зависят от английского языка,
и на самом деле речь идет о
структуре данных в реальных
наблюдениях, и вот еще несколько
вопросов, связанных с
темой большой пятерки, которые  заключается в том,
что часто существуют
структуры ковариации, специфичные для населения и обследований,
хотя некоторые структуры довольно хорошо
коррелируют между различными
обследованиями, часто существует нормативное или
культурно узкое
понимание того, что такое личность или
как она проявляется и как она представляет
себя,
а также есть просто эта фундаментальная
трудность в  присоединение
слов естественного языка к  Различия в
многообразии
, хотя один из способов, с помощью которого мы
можем выяснить, чем на самом деле являются эти измерения,
заключается в рассмотрении вопросов, которые
очень сильно коррелируют с каждой из
этих осей,
поэтому для открытости нескольких вопросов я выбрал по
три вопроса из каждой из
буквы я быстро понимаю
вещи
я люблю пробовать новые вещи у меня хорошее
воображение
c добросовестность я всегда
готов я обращаю внимание на детали я
люблю заказывать
дополнительную версию е я душа
вечеринки я чувствую  мне комфортно рядом с людьми
я начинаю разговор приятность это
я уделяю время другим я чувствую чужие
эмоции
я заставляю людей чувствовать себя непринужденно невротизм
я легко расстраиваюсь у меня частые
перепады настроения
и я беспокоюсь о таких вещах как в моей
жизни
и об одном интересном  Обратите внимание на эту статью
и, безусловно,
небольшой забавный факт
заключается в том, что можно выполнить векторную
декомпозицию большой пятерки, чтобы выявить
эти дополнительные аспекты личности
за пределами этих пяти
основных структур.  кольца, которые, конечно,
имеют очень
высокую степень зернистости, и это будет один
слой, вырезающий
структуру статистической изменчивости,
и эту статью я искал в своей
библиотеке, потому что я
подумал, что она интересная, и я
запомнил ее, и она  оказалось, что на
самом деле это был автор этой
статьи 13
14 лет назад с Джорданом Петерсоном, да
, Джорданом Петерсоном, и он в
некоторой степени опирается на эту идею векторной
декомпозиции, но на статистическую векторную
декомпозицию,
и просто для освежения. два вектора могут
быть добавлены в
виде головы  к хвосту, и они окажутся в
одном и том же
месте, независимо от того, как вы их сложите,
точно так же, как
обычные числа, такие как два плюс три
равно пяти и три плюс два равно
пяти,
поэтому они взяли пять
больших измерений и разбили их
на синий и красный  стрелки они
не
вверх и вниз они ничего не представляют
о характеристике признака
это просто тот же пример
векторного сложения, который он разбивает
статистическое измерение на другую
ось изменчивости,
что является довольно классной техникой, и
в статье, которую
мы собираемся обсудить, она будет связана
со способами получения очень мелких
аспектов многомерного пространства,
которое представляет
склонность к действию.  кибернетика - это
не первый раз, когда мы используем кибернетику в
качестве ключевого слова в активном потоке,
но каждый раз мы хотим видеть
ее немного по-другому,
поэтому изображение слева - это мозг
с кучей проводов и  представляет собой
перекрестное
машинное картирование разума, является ли это аналогией
,
интерфейсом, видением, пророчеством,
все эти разные вещи, которыми
могут быть разум и машина, в некотором
роде запечатлены в кибернетике
культурно, но также и с правой стороны.
более формальный подход системных диаграмм
к кибернетике, который описывает
виды кибернетических систем первого и второго порядка,
и вот из этого
поста о киберсофте внизу, они
написали основную идею кибернетики.  Нетика состоит в том, что
сложные системы, такие как живые организмы,
общества и мозг, саморегулируются
посредством обратной связи информации
путем систематического анализа механизмов обратной связи
, которые регулируют сложные
системы.
Кибернетика надеется открыть средства
технологического управления этими системами
и развить способность
синтезировать искусственные  системы
с аналогичными возможностями, есть несколько
других частей о кибернетике, которые
интересны,
потому что у нее была своя собственная история,
и она связана с изучением сложных систем,
но есть кое-какая интересная
история, так что вот еще
несколько цитат из этой статьи, они пишут,
что слово кибернетика было  придуман
математиком Массачусетского технологического института Норбертом Вайнером
летом 1947 года для обозначения новой
науки управления и контроля над
машинами животных,
которую он помог установить и развить.
Слово было разработано, происходящее от
греческого kubernetes,
означающего рулевого или пилота корабля,
неизвестного Вайнеру в  время, которое
Платон использовал t  Прилагательное kubernetes
в gorgius для обозначения науки
о пилотировании,
а французский физик Мари Ампари
вывела французское слово Cybernetic
непосредственно из греческого для
обозначения науки управления
в своей классификации наук, и
поэтому слово kuber ведет нас прямо
управлять регулятором, руководителем и пилотом паровых
двигателей и заявляет,
что таким образом он находится на мощном метафорическом
пересечении политической экономии и
технологии,
социального и материального порядка и
регулирования животных и машин,
а затем еще одна
довольно интересная цитата из конца этой
статьи.  было, когда донна харауэй
бросила вызов феминисткам и левым
принять язык и метафизику
кибернетики, к чему она стремилась,
был ли киборг просто еще одной метафорой
гибридности,
если это было тогда, почему она так
настойчиво использовала не только терминологию
кибернетических систем и информации, но и
вся его онтология
нет это не было просто риторикой это было
этот шаг был политическим, и он был сообразительным,
мудрым и проницательным,
потому что Харауэй показывает нам, что это не просто
мир, окружающая среда является кибернетической,
мы кибернетические, мы
кибернетические организмы,
мы гибриды, состоящие из органических существ
и механических частей,
и единственное, что  связывает всех нас
вместе вы и я вы и другие
части вас есть информация по своей
сути кибернетика это новая
онтология и пикеринг назвал
ее онтологией становления вселенная
не состоит из
частиц материи или энергии и не состоит из
идей слова и  символы
это не числа, или универсалии, или
пленум, или атомы, или модады,
мир состоит из информационных петель обратной связи,
так что довольно крутая цитата
кибернетическая теория большой пятерки cb5t — это
направление исследований, которым занимается один из
соавторов этой
статьи, в первую очередь Колин  Деунга, и он использует
кибернетику,
как можно предположить из названия, чтобы
интегрировать динамику личности и получить доступ к
потенциальным механизмам, среди
прочего,
и т.д.  он выделяет из статьи 2015 года,
которая цитируется в статье 2020 года, которую
они пишут, кибернетическая теория большой пятерки -
это новая интегративная
теория личностных черт,
отражающих параметры задействованных
кибернетических механизмов,
характерные адаптации, которые являются
термином из кибернетики, наши цели,
интерпретации и стратегии в
обновляемой памяти.  конкретные
механизмы определены для признаков в
иерархии большой пятерки;
обсуждаются последствия для патофизиологии, психофизиологии и благополучия, и это
была цифра
из молодой статьи 2015 года, но на
самом деле она взята
из карты значения книги Джордана Петерсона 1999 года,
и вот как это выглядит в  книжная косая черта,
где в любом заданном состоянии есть
текущее состояние мира,
и стратегии реализуются для
достижения желаемых состояний или целей, тогда
аномальная информация всегда входит
в картину из хаоса, энтропии,
неизвестного,
в какой-то момент текущее состояние
мира с учетом  стратегии и
желаемая цель  Он
больше не может поддерживать процесс интеграции,
центр не может сдерживаться, и
происходит процесс дезинтеграции,
который приводит к состоянию хаоса
в энтропии в неизвестном,
за которым следует реинтеграция, потому что вы
можете
иметь только реинтеграцию от беспорядка к
порядку, вы можете только реинтегрировать  даже если
это очень похожее состояние,
потому что оно все еще доступно
даже если это похожее состояние, это все равно
реинтеграция,
и если мировое состояние изменилось, это
означает, что ниша другая, что означает,
что реинтеграция должна быть другой,
поэтому я подумал, что это было мило
интересно сопоставить это с несколькими другими идеями из
активных и других вещей, о которых мы, к
сожалению, говорили в
потоках,
поэтому сначала есть разделительная линия
между порядком и беспорядком, которая
коррелирует в основном с одеялом,
интерфейсом, всем, что мы  мы говорим
о самоорганизующихся
системах,
потому что граница между агентом
и нишей
опять-таки не просто информационная.  Традиционный,
это также информационный термодинамический,
поэтому агент находится там, где происходит организация,
например, человек в своей квартире
ест пищу,
и они организуют биологическую материю,
излучая тепло, они могут становиться
более организованными, создавая более организованную
ткань любого типа в зависимости от  зависит от их
гормонального состояния,
а затем, в зависимости от того
, будет ли нагреваться помещение и будет ли
выделяться тепло в цепочке поставок, так
что это на самом деле как термодинамическая
граница
, а также информационная, и мы можем
думать об этих
предпочтениях по разным  наблюдаемые
результаты мира
как родственные целям структура Петерсона
здесь все еще
очень ориентирована на вознаграждение, а не на
точность, которая действительно входит в
картину здесь, мы перейдем к этому через
секунду,
стратегия похожа на политику, которая
действительно является стратегиями
и текущим состоянием  мира
и интерпретация подобны скрытым оценкам состояния,
которые могут быть похожими на то, стабильна ли моя карьера
или все будет в порядке с этой
вещью мира, поэтому нынешнее
текущее
понимание мира, которое может быть
точным или бесполезным, или не два на
два,
и данные реализуемые стратегии,
которые подобны полю возможностей
и активного вывода,
являются организмами, достигающими  их предпочтительные
состояния их желаемые состояния мира
и в рамках Петерсона, а
также активного вывода аномальная
информация постоянно
не просто случайно входит в
картину, поэтому это всегда вопрос
устойчивости и самоорганизации
вокруг интеграции аномальной информации,
потому что
никакая модель не будет идеально
предсказывать, она о
включении изменчивости в
здоровую и
устойчивую модель, и здесь это похоже на то, как
неожиданность передается из
окружающей среды
через интерфейс в организм,
и организм может распасться и
войти в
потенциально патологическую область или
странное состояние аттрактора, которое может
повторно интегрироваться  оценить или повторно стабилизировать в более новой
другой нише
в другой другой комбинации предпочтений государственной политики
и этой
встрече с хаосом, который может быть
темным рыцарем души, или путешествием героя,
или алхимией, или фазовыми переходами
личности
, об этом интересно подумать.
с самоорганизацией и
реорганизацией, реинтеграцией
обществ,
городов, команд, отношений, отдельных лиц,
еще одна вещь, которая упоминается в
документе, но это не ключевое слово,
было spm, которое является статистическим параметрическим
отображением spm, так что вот с
веб-сайта spm, URL-адрес которого находится внизу,
он говорит  spm12 впервые выпущен в
октябре 2014 года,
но предыдущие версии spm
выпускались в течение многих лет и последний раз обновлялись
13 января 2020 года,
поэтому на данный момент почти один год
является основным обновлением программного обеспечения spm,
содержащим существенную теоретическую
алгоритмическую структуру и интерфейс.
улучшения по сравнению с предыдущими версиями
круто что такое spm
spm это программный пакет  at был
разработан для анализа
в основном последовательностей данных визуализации мозга
, но оказалось, что это
довольно общий
вопрос по многим причинам, некоторые из которых
мы обсудим прямо сейчас,
так что spm начинает с
серии
изображений.  которые относятся к разным типам
экспериментальных планов,
это могут быть похожие или разные
когорты, или это могут быть
разные виды временных рядов одного
испытуемого,
а текущая версия предназначена
для комплексного анализа ФМРТ-
спектров, ЭЭГ и МЭГ, поэтому наиболее
распространенные интерфейсы  для
нейровизуализации включены, несмотря на их,
как правило, чрезвычайно различный профиль ошибок
и фактически представляют совершенно
разные аспекты
визуализируемой ткани и в разных временных
масштабах с разной точностью, поэтому
это довольно общий вопрос, чтобы
интегрировать различные виды временных рядов
в лежащие в основе генеративные модели.
чрезвычайно специфических
типов, что такое статистическая параметрическая
карта, это построение и
оценка пространственно расширенного статистического
процесса, так что
статистический процесс, который происходит во
времени и пространстве
, который используется для проверки гипотез о
данных функциональной визуализации,
так что это похоже на карту и
территорию, которая является отображением, это своего
рода два слоя данных для лежащего в их
основе  модель, которая представляет собой отображение,
а затем статистическое параметрическое
отображение,
так что, например, p-значение получается из z-показателя
или t-показателя
или некоторого другого типа переменной, которая является
статистическим параметром,
и поэтому это будет похоже на
базовый статистический тест, и
это  связанный с большим количеством различных
типов данных,
и этот учебник по СЗМ от 2007 года
является довольно математическим чтением,
может быть, это или более поздняя
версия википедии набора инструментов для СЗМ может быть
интересна для математического
набора дискуссий, но у нас есть это
дома и  это классика
это настоящая настоящая классика вот
краткое изложение того что делает spm
чтобы можно было увидеть ключевые аспекты вот
что
фристен годами прежде чем стать  более популярен
в области машинного обучения и, э-э, теории
всего
и философии всего, вселенной, за
много лет до этого, он был и
остается самым цитируемым нейробиологом, и
огромная
причина этого заключается в большом количестве работ
, посвященных этому типу
развития и  а также его широкое использование в качестве
инструментария
многими сообществами, поэтому способ,
которым он начинается
с SPM, заключается в получении данных, которые
представляют собой
срезы различных базовых объектов,
поэтому их можно измерить
различными способами, будь то
все измерения одновременно
или  срезы требуют времени, поскольку они
разрезают систему,
и это делается в первую очередь, есть промежуточный
этап обработки, который в основном представляет собой
перенастройку стандартизированного атласа мозга или,
например, индивидуального атласа мозга,
чтобы вы могли получить статическое изображение, которое имеет
много  более высокое разрешение и выравнивание
динамических изображений
или нет с этим более статичным
изображением с высоким разрешением, которое может помочь в огромном
количестве
т  Затем шляпа обрабатывается сглаживанием,
которое похоже на эту вещь, называемую ядром,
которое похоже на то, что у вас есть ткань, которая
является данными, и там будет что-то вроде
пальца, и он будет перемещаться по
данным и повторно взвешивать данные в
соответствии с некоторыми  метод сглаживания,
и
это представляет собой гауссово ядро, так
что это просто
размытие изображения, чтобы немного ослабить
шум в определенном
пространственном и временном масштабе, который также может
быть связан с
определенными смещениями, связанными с инструментами
, которые известны
как нелинейности в  ответ, и
это процесс, гм, где данные
обрабатываются в чисто сопоставимом
формате, пространственно и временно и
статистически ренормализованы,
затем есть спецификация
матрицы дизайна, которых так
много в учебнике по spm, это действительно
потрясающе, и они выглядят  действительно красиво,
а матрицы дизайна - это
очень общие типы вещей, которые вы
хотите рассмотреть в своем анализе,
будь то что-то  вы знаете
о пациенте, например, его возраст
или его патологический диагноз, независимо
от того, знаете ли вы что-то о нем
и хотите ли вы включить это в модель
или нет,
например, как что-то, что вы прогнозируете, или
включаете в свой прогноз
чего-то еще,
или  Матрица дизайна включает в себя
другие, более эзотерические компоненты, которые
часто обсуждаются в этом учебнике по СЗМ,
например,
эти ядра времени, в которых матрица дизайна
и последовательности гладких изображений мозга
объединяются в общую линейную модель,
и это забавно, потому что вы слышите много
пренебрежительного отношения к линейным моделям.  но это
линейные
модели чрезвычайно строгим и нелинейным
способом,
который может привести к этим оценкам параметров,
потому что это похоже на линейную модель в
пространстве,
которое было искажено этим
предыдущим и обновляется многомасштабным образом,
так что это действительно интересная часть
это переводит перенормировку на следующий
уровень,
а затем применяет общие линейные
модели чрезвычайно специфическим образом,
хотя я не понимаю всего
детали, которые относятся к
тому, что называется статистической параметрической
картой,
которая здесь похожа на тепловую карту, эм,
эм, оценку этого
воксела, так что это похоже на оценку z, то есть на оценку
z
на два или два стандартных отклонения
выше среднего
или на одно или  чем бы это ни было, это
похоже на положительную и отрицательную z-оценку,
а затем есть множество подходов,
которые можно использовать,
чтобы затем на этой статистической параметрической
карте
нарисовать различия p-значения
на этом, и оказывается,
что этот
процесс установки p  -значение порога
и сказать, используется ли 80
мозгов в задаче или один процент или
правильно для структуры одного человека, но
вы пытаетесь определить структуру,
эта область является полем с чрезвычайно тонкими нюансами,
без каламбура, и оно опирается на это
случайное поле  теория, и
в учебнике по СЗМ есть несколько глав, посвященных
теории случайных полей,
и это был довольно
интересный подход к статистике, который
действительно реализуется здесь, все в
порядке, краткое изложение  Статья состоит в том, что
кибернетика — это исследование целенаправленных
систем, которые саморегулируются посредством обратной связи;
категория, включающая людей.
эволюционировать, чтобы облегчить
кибернетический контроль;
принцип свободной энергии в
системе активного вывода;
разговор в первую очередь о
кибернетике
первое слово о выборе действий
в сложных системах, которые саморегулируются
и используют большое поле обратной связи,
затем в контексте
кибернетической теории большой пятерки, которая
является психологической теорией, которая в
значительной степени опирается на кибернетику, которую
мы собираемся  рассмотрим нейронный
механизм  анизмы, которые облегчают
и развились, чтобы облегчить этот
вид кибернетического контроля,
затем вводятся принцип свободной энергии и
активная структура вывода,
чтобы объяснить похожий набор тем,
поведение, а также это сопротивление
растворению
вдали от равновесных систем, хотя
эти две кибернетические теории
были  разработанные независимо друг от друга, они
пересекаются в своих теоретических основах
и последствиях
и дополняют друг друга в своих
подходах к пониманию личности.
может начать интегрироваться в
единый подход к моделированию
людей, нам понадобится другая аббревиатура, не
так ли, так что в дорожной карте первый раздел
представляет собой кибернетический подход к личности
и имеет первую фигуру,
которая показывает некоторые причинные процессы
, связанные с  функционирование
человека
Индивидуальность второй раздел — это принцип свободной энергии,
а cb5t
третий — прогнозирующая обработка и
неврология личности,
активный вывод, генеративные модели и
моделирование
личности. В этом разделе есть две фигуры,
которые опираются
на графические модели, некоторые из которых
структура до,
а также демонстрация SPM, затем в
шестом разделе рассказывается о
чертах личности с точки
зрения cb5t
и fep ai, и есть представление
иерархии черт личности,
а затем последние три раздела -
это метатрейды,
большая пятерка черт личности,
затем заключение  На уровнях
анализа в
таблице моделирования личности можно провести некоторые
аналогии
между uh или отображениями между cb 5t и
fep ai, поэтому рисунок один
в статье — это uh, взятый из другой
статьи, и он относится к причинно-следственным
процессам
, вовлеченным в  функционирование
личности внутри человека,
и поэтому это довольно расплывчатая
диаграмма, говорящая о том, что  как гены, так и
окружающая среда
играют в эти относительно стабильные
параметры кибернетических механизмов,
так что это говорит о том, что кто-то, у кого есть э-э-э,
это э-э-э-э-э, основные кибернетические
черты, такие как определенное состояние аттрактора,
некоторые люди могут
двигаться по спирали к нему или от него по спирали,
или оставаться в определенной стабильной  орбите к нему,
и это кибернетика
биологических систем, которая статистически отображается в матрицах на
архитектуре черт личности,
потому что в мире есть эта базовая
статистическая закономерность
, которая ведет к системе обратной связи со
стигмой g, возможно,
характерных адаптаций и жизненных
результатов, и поэтому существует
корреляция между
жизненными результатами и личностными чертами, и
трудно определить причину и следствие,
и
все эти другие аспекты этого
рисунка два довольно хороши, это
авторы перерисовывают, я думаю,
что структура графической модели, которую
мы видели много,
но я хотел  читай цитату с
21 страницы ибо
очень н выложили  они написали, что
генеративное моделирование в fep ai может быть
сложным, но базовая настройка
включает в себя указание агентов и их
ситуаций как систем взаимодействующих
переменных и параметров,
эти переменные принимают форму
взаимно ссылающихся матриц,
элементы которых
определяют вероятностные сопоставления между
различными частями генеративной
модели.
как мы уже описывали ранее, используется единая
целевая функция
ожидаемой свободной энергии, которая равна g, чтобы
определить, какие политики выбраны в
соответствии с теми действиями, которые выполняются, чтобы
определить, какие политики выбраны,
что pi
uh, в соответствии с ожидаемыми действиями,
чтобы минимизировать общую
ошибку прогнозирования
пример  fep ai генеративная модель может
включать в себя следующие матрицы, где
каждое отображение зависит от
вероятностных отображений из
предыдущих матриц: а матрица представляет собой
вероятностное
отображение латентных состояний мира в
сенсорные наблюдения или то, как
ощущения интерпретируются посредством восприятия и
воображения.
с точки зрения агента это
соответствовало бы ответу на вопрос,
что, вероятно, вызвало мои
ощущения; матрица b — это
вероятности перехода
или ожидаемое развитие динамики
от одного момента к другому; с
точки зрения агента это
соответствовало бы ответу на вопрос.
как я полагаю, что вещи могут
измениться с течением времени три c-
матрица c-матрица - это априорные убеждения
относительно политики или результатов или
состояний, которые агент предсказывает для себя с
помощью механизмов минимизации ошибок прогнозирования.
эти априорные ожидания
составляют притягивающие состояния
системы и  функционируют как предпочтения
с точки зрения агента, это будет
соответствовать ответу на вопрос,
где или что я хочу, чтобы произошло, и,
таким образом,
косой черте, разыгрывая это посредством активного
вывода способами, описанными выше,
из cb5t. эти предпочтения являются
целями высокого уровня агента
четыре d  матрица матрица d представляет собой
убеждение агента относительно его i  начальное
положение в среде принятия решений
с точки зрения агента,
это будет соответствовать ответу на
вопрос,
где я, вероятно, окажусь в такой
ситуации или где я, вероятно,
начал n5 матрицу e матрица e является
базовым уровнем, предшествующим политикам  управляя
выбором политики привычным или
эвристическим образом с точки зрения агента,
это будет соответствовать ответу на
вопрос, что я, вероятно, буду делать
прямо сейчас,
и, таким образом, делать косую черту и действовать
посредством активного вывода, но с
действиями, развернутыми таким образом, который
игнорирует неопределенность
в отношении  к вероятности
достижения цели в конкретной ситуации
с точки зрения КП5Т, эти априорные привычки
составили бы основной класс
характерных адаптаций,
довольно неплохо, тогда у вас есть состояния и
наблюдения, а
затем бета и гамма, которые являются
точными
оценками, которые являются  уверенность
в температурном параметре
выше этой уверенности так что очень н  Ледяно
изложено авторами,
и всегда круто слышать это по-
другому и оформлено как катехизис,
который на самом деле похож на
то, что каждая матрица представляет
вопрос,
что это за вопрос, который отражает, как
каждая матрица отвечает на что-то
в модели,
что-то делая  в модели рисунок 3
представляет собой иллюстративную фигуру, сопровождающую
демонстрацию генеративного моделирования,
предварительно упакованную с помощью SPM-12.
Эта конкретная симуляция включала
моделирование любопытства в отношении
задачи с неизвестными правилами,
где агенты пытались максимизировать
ценные результаты, а также должны были
обнаружить  латентная структура задачи и
генеративные
паттерны данных, которые являются частью
этой интегрированной генеративной модели в
СПМ, включают в себя предполагаемые правила
мира вверху слева паттерны выбора задачи
здесь
и нейронную активность, ожидаемую
на основе механистических теорий процессов,
связанных  с fep ai
внизу слева во всех этих трех, поэтому скорострельность юнитов
локальная f  Полевые потенциалы и реакции дофамина
как функция этих вещей, происходящих в
соответствии с этим
правилом и выбором, так что это политическое поведение
и нейронные или лежащие в их основе реакции,
которые могут относиться к
различным категориям, от нейрометаболических,
таких как дофамин,
до активации локальных полевых потенциалов,
так
что это довольно  широкая структура моделирования.
рисунок четыре
- это иерархия личностных черт, и
они пишут,
что указанная здесь структура
представляет собой ковариационную
структуру черт между людьми в популяции, а
не в причинной структуре человека, поэтому
, другими словами, эти связи отражают
способы, которыми вы можете разделить
оси изменчивости  не то чтобы есть
какая-то нисходящая
причина, так что проблема
с этим
наименованием этих вещей заключается в том, что они все
вроде как прилагательные, они все они все
кажутся равными прилагательными,
я имею в виду, что у некоторых может быть  более
отрицательный или положительный оттенок или
предпочтение для некоторых людей, но
все они просто прилагательные,
и все же  на самом деле это специфическая
статистическая структура, в
которой связи на самом деле не
отражают
отношения, они являются подкомпонентами
, которые
отличаются от другого
подкомпонента изменчивости населения,
поэтому действительно лучше просто подумать
о том, каков реальный
вопрос и что это за статистическая структура.
делает,
потому что прилагательная часть я просто
не знаю, насколько
хорош этот подход, а
затем часть ниши
заключается в том, что эко эво дево, поэтому экологическая
эволюция и развитие
- это то, что структурирует эти метаторги стабильности и
пластичности,
потому что муравьи, которые  мы видим сегодня,
например, что
они были в родословной, которая была
успешной с самого начала муравьев
и даже раньше, поэтому им приходилось
поддерживать
некоторые значения параметров, которые шли в
ногу с
изменением местного контекста, так что это то, что
структурирует
этот действительно специфический верхний уровень.  черты,
потому что на самом деле это процесс, который
структурирует весь ландшафт, в который
играют все эти вещи.  но в
таблице 1 показаны некоторые сопоставления между
ключевыми понятиями в cb5t и их
определениями
и принципом свободной энергии или терминами активного
вывода
или связанными темами, поэтому сама кибернетика
связана с управлением системами, которые
саморегулируются посредством обратной связи,
и это связано со многими
кибернетическими основами.  а также
теория информации и энтропийные аспекты
психологических целей fep
- это представления в кибернетике,
которые реализуются посредством действия, и fep
они сказали бы, что это байесовское
убеждение об
ожиданиях того, как ошибки прогнозирования будут
сведены к минимуму, так что это предпочтения посредством
выбора политики
Психопатология - это постоянная или, возможно,
самодиагностируемая или неспособность двигаться
к своим психологическим целям из-за
неспособности генерировать эффективные новые цели
в разных временных масштабах, скажем, и
это может отображаться
в лихорадке с постоянной неспособностью
минимизировать ошибку прогноза,
и есть  много интересной работы над
этим во втором п  Искусство таблицы одной
личности - это разумно устойчивые
психологические индивидуальные
различия, хотя это также должно
быть связано с экологической нишей, потому что
ее нельзя определить абстрактно из
отношений и
экспериментов, и тогда активным
выводом будут эти
устойчивые аттракторы,
которые  определяют системы как слабо эргодические
процессы, поэтому утверждает, что некоторые системы
возвращаются, а другие нет,
поэтому некоторые люди возвращаются на канал YouTube,
телеканал или что-то еще,
а некоторые люди не возвращаются, некоторые люди
никогда не входят в их орбиту,
и поэтому это так.  всегда
зависящие от того, что получено
из ниши,
эти личностные черты являются
вероятностными описаниями устойчивых
паттернов
внутри личности, и их
соответствие, предлагаемое для fep, представляет
собой минимальную длину сообщения или
максимально информативные
описания агентов как генеративные
модели, так что это похоже на экономный
описание агентов, представляющих их ni
Че характерными адаптациями являются
интерпретации стабильных целей и
стратегии, указанные в
основном по отношению к нише, и это относится ко
всей этой политике и адаптивному
компоненту fepai,
так что в основном это для этого
видео и несколько вопросов, к которым можно вернуться
в конце вопросы, которые  часто
спрашивают, что бы мы действительно
получили с хорошей структурой здесь, так
что хорошая структура позволила бы,
каковы уникальные прогнозы и
эксперименты этой модели,
так каковы наши знания, что
мы получаем из
этого конкретного документа по интеграции
и как  будет ли это влиять не
только на то, как мы думаем о мире,
но и на то, как мы действуем в мире с точки зрения того,
какие эксперименты теперь являются оптимально
информативными,
даже если эти эксперименты данные
уже существуют, может быть, это просто
анализ,
но это все еще эксперимент, другой
вопрос  какой следующий шаг для
активного вывода,
может быть, мы могли бы использовать
модели активного вывода, используя некоторые из этих  новые
учебные пособия, которые становятся доступными
в больших психологических базах данных, и посмотрите
, есть ли активный вывод или
кибернетический дескриптор поведения,
который объясняет большую дисперсию более
экономно, чем структура большой пятерки.
Другой вопрос заключается в том, каковы
цели этого исследования, чего хотят разные
люди.  чтобы увидеть, что
произойдет, и каковы цели
исследования,
а также, что очень важно, что нам
все еще интересно,
потому что будут 13.1 и
13.2,
где мы как группа обсудим этот документ,
а затем у нас будет больше документов,
так что все в порядке  быть любопытным на
любом уровне в любое время, когда вы слушаете
это
вживую или в повторе, но да, просто
оставьте комментарий к видео или присоединяйтесь к нам
в обсуждении, если вы слушаете это
в нужное время,
и это приятно слышать о том, что  вам
интересно, потому что в этом видео я
действительно просто
попытался просмотреть рисунки и дать некоторую
предысторию или некоторые определения, так что, возможно,
некоторые части
были слишком м  много или слишком мало для некоторых
людей, так что, как всегда, это просто
выбросить это
и дайте мне знать, как можно улучшить,
так что спасибо за участие, даже
прослушивание - это участие,
мы предоставляем последующие формы живым
участникам,
и мы просим ваши отзывы, предложения
или вопросы
и  просто оставайтесь на связи, и,
надеюсь,
мы увидимся в другой раз, так что спасибо
за внимание, и я остановлю
прямую трансляцию