안녕하세요. 활성 추론 라이브 스트림에 오신 것을 환영합니다.
이것은 활성 추론 라이브 스트림
13.1이며 2021년 1월 5일입니다
. 새해 복 많이 받으세요
. 활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
활성 추론 연구소는
온라인 팀 커뮤니케이션
학습 및 실습 관련 실험입니다.  능동적인
추론
피드백 우리 웹사이트에서 찾을 수 있습니다
트위터
이메일 youtube 또는 핵심 기반 팀 이것은
보관된 라이브 스트림에 기록
되므로 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오
모든 배경과 관점은
여기에서 환영하며 명심하십시오 비디오
2021년 라이브 스트림을 위한 에티켓 우리는 태평양 표준시
로 매주 화요일 오전 7시에서 9시 사이에 정기적으로 모임을 가질 예정입니다.
그런 다음
상황이 발생하면 다른 특별 세션을 계획할 것이며
다른 시간대에
대해서는 이 링크로 이동하여 스프레드시트를 볼 수 있습니다.
그리고 여기 우리는 첫 번째
주에 첫 번째 신문을 가지고 있고 다음 주에
우리는 같은 것에 대해 논의할 것입니다.
안녕하세요. 모두들 라이브에 와주셔서 감사합니다.
e 그리고 시청하고 있는 모든 분들께 감사드립니다.
우리 자신을 소개합시다
. 특히 스트리밍이 처음인 경우 간단한 소개를 하거나 체크인을
한 다음
말을 하지 않은 사람에게 전달해 주세요. 그래서 저는 daniel입니다.
저는 davis에 있습니다.  콜린에게 전달하겠습니다.
저는 콜린 드 영이고
미네소타 미니애폴리스에 있습니다.
저는
여기 미네소타 대학의 심리학과 교수
이며 여기 있게 되어 기쁩니다. 음
스티븐에게 전달하겠습니다.
안녕하세요.  m 스티븐 저는 토론토에 거주
하고 있으며 캔터베리 크라이스트처치 대학교에서 박사 과정을
밟고 있습니다.
그리고 여기에서도 기쁘게 생각
합니다. 섀넌에게 전달하겠습니다.
안녕하세요. 저는 섀넌 사기꾼입니다.
저는 사우스다코타에 있습니다.  또한 눈 속에서도 있지만
저는 박사 과정 동안 merced의 캘리포니아 대학교에 기반을 두고
있습니다. 또한 저는 그것을 마르코에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 저는 마르코 음입니다. 저는 네덜란드에서 왔으며
런던에서 적극적인 영향력을 행사하는 데 일했던 적이
있습니다. 하지만 지금은  난 그냥
음 사이드라인에서 진행 상황을 즐기고
어 ivan
감사합니다 내 이름은 iva
n 저는 모스크바에서 온 러시아 사람이고
자유 에너지 원리에 관심이
있고
시스템 엔지니어링과 관련되어 있습니다.
실례합니다. 제 친구
dave 데이브에게 가자 안녕하세요
데이브 더글라스 저는 은퇴했습니다.
정보 기술 저는 필리핀에 살고 있으며
컴퓨터 공학 언어학 및 심리학에서 동등한 양의 대학원 수준의 작업
을 했지만 낮은
점수를
받았습니다.
뉴멕시코
와 아담에 기반을 둔 독립 연구 컨설턴트 환영합니다
안녕하세요 아담입니다 어 죄송합니다 늦어서
블루밍턴 인디애나에 기반을 두고 있습니다 어 저는
박사후 연구원입니다 쿨
웰 웰컴 작성에 참여해주셔서 정말 감사
합니다
이 워밍업 질문을
위해 여기 헐리우드 광장
이 있습니다  에스  먼저
좋은 모델이나 이해 또는 교육으로 포착되었으면 하는 인간의 성격이나 감정에 관한
것이 무엇인지, 그리고
그 논문에 대해 좋아하거나 기억한 것이 무엇인지
그리고 음 기억에 남는 몇 가지가 있다고 생각합니다.
사람들이 손을 들고 있는 동안 종이의 일부가
주요 구성 요소
차원으로서 빅 5에 대한 통계적 이해에서 사이버네틱 시스템의 출력이 된다는 아이디어
는 정말 흥미로운
주제이므로 아마
누군가가 원한다면
이 사람
이나 아담 또는 콜린에게 손을 들려면
어떻게 하면
uh 당신의 종이의 필요성
을 청중에게 소개할 수 있을까요? 예를 들어 당신의 모델에서 포착하고 싶은 성격
에 대한 흥미로운 부분을 어디서 시작합니까?
글쎄, 그럼 내가 뛰어들까 그래
그리고 당신이 손을 들었다고 말할 때 당신은
여기 이 작은 버튼을 의미합니까 아니면
당신은 실제로 화면에 손을 흔드는 것을 좋아할 수
있습니다  버튼으로
모든 권리가 작동합니다
음.. 그래서
제가 논문 요약에서 알아차린 것 중 하나는 제가 다른 과학 분야
에서 일하는 사람들에게서 자주 접하는 것이었습니다.
그것들의 기원은
어 자연어와
음 그리고 성격 특성
의 계층 구조와 같은 다이어그램을
볼 때 알기 때문에 그림에서 알
수 있습니다
.  왜냐하면
우리가
알고 있는 상자와 원, 화살표의 인과 모델에 대해 동일한 시각적 언어를 사용하는 이 흥미로운 문제가 있기 때문입니다. 그리고
변수 간의 관계를 보고 있지만 분명히 그것들을 직접적으로 번역할 수는 없는 통계 모델
에
대해  제가
여기서 흥미로운 기본 질문을 던지고 싶다는
것은 사람들의 특정 특성이 뭉치는 경향이 있는 이유입니다.
저는 그것이 사실이라고 생각합니다.
내가 관심 있는 것의 핵심
이자 성격의 근원에 대해 이야기한다면
빅 5가 일종의 조직적 합의로 분리된 이후로 지난 40여 년 동안 많은 성격 연구
프레임워크
는 사람들의 성격 경향에 대한
이러한 평가가 있는 경우 어떤 종류의 결과를 예측할 수 있는지와 같은 예측의 질문에 실제로 초점을 맞추
었습니다.
음 또한 시간
이 지남에 따라 이러한 것들의 변화 및 발전의 궤적이 무엇인지 잠재적으로 유사
하지만 저는 관심이 있습니다.
훨씬 덜 연구된 질문에서
이러한 패턴이 처음에 오는
곳이므로 여기
에서 통계적 요소의 종류에 대해 생각하는 방법
은 단순히
우리가 큰 집합을 가지고 있는 경우 관찰이 있다는 것입니다
어 사람들의 성격에 대한 설명이 꼭 필요한
것은 아닙니다
. 비교적
편견 없는 사람들 설명 세트
의 좋은 출처 중 하나였던 자연어에서 나온 것일 필요는 없습니다.  사전에 가서
사람들을 묘사할 수 있는 형용사들을 뽑아내면
음. 하지만 우리
가 빅 5
를 측정하도록 설계되지 않은 기존의 성격 설문지를 많이 말하면서 시작
하면 빅 5와 같은 요인의 매우 유사한 패턴을 볼 수 있습니다.  그것들을 모두
합치면 여전히 큰 5가지를 얻을 수 있으므로
성격에 대한 설명이 충분히 많고
그에 대한 등급
이
있는 한 신뢰할 수 있는 방식으로 함께 묶이는 경향이
있으며 유효한 한 오랫동안 알고 있습니다.
우리가 누군가의
말이 많다는 것은
그들이 다른 사람들보다 더 많이 이야기한다는 것을 의미하고 성격 평가
의 타당성의 기본 수준에 대한 많은 증거가 있다고 말할
때 질문
은
왜 말을 많이 하는 사람들이 다른 사람들보다 더 말
을 많이 하는 경향이 있느냐는
것입니다.  uh 더 사교적이기도
하고 긍정적인 감정도 더 많이 경험하는 경향이 있고
육체적으로 더 많이
활동하는 경향이 있는 경향이 uh
흥분과 uh 위험에 더 관심을 갖자고 하자 um
당신은 위험한 추구를 알고 있으므로 우리는 함께
모여있는 많은 것들을 얻었
습니다. 그리고 질문은 왜
음, 그래서 당신은 그것이 외향성 내에서 함께 그룹화되는 낮은 수준의 특성 목록이라는 것을 알고 있습니다. 그것은
단지 통계적 관찰에 불과합니다.
어떤 사람
은
둘 중 하나를
더 많이 갖고 있는 경향이 있고 다른 것도 더 많이 갖고 있는 경향이 있으므로
근본적
으로 내가 관심을 갖고 있는 질문은 이러한 동시 발생 패턴을 주도
하는 사람마다 다른 기본 메커니즘이 무엇인지입니다.
특정
특성의
그 shannon
에 대해 감사합니다. 음 정말 좋은 종류의 개요 소개 음 감사합니다.
이 문서
를 통해 당신
은 당신으로 이어지는
개인과
개인의 성격
에 기인할 수 있는 차이점에 대해 이야기하고 있습니다.  외향성과 같은 특성을 알고
있지만 음
, 성격 특성을 유발하는 개인에게 고유한 것이 없다면 어떻게 될까요?
음 문화와
사회적 상호 작용
이 이런 종류의 모델
에 적합한 위치가 어디인지 궁금합니다. 오늘
우리가 여기에 있는 다음 몇 시간 동안 제가
관심을
갖는 질문입니다.
그래서
제가 논문을 읽으면서 제가 궁금
했던 점은 당신이 5대 성격
을 알고 있고 유전에 기반을 두고 있다는 것입니다.
어 맞아요. 음
, 하지만 애착 이론과
마찬가지로  당신
이 부모의 양육을
알고 있는 것처럼 보이는 쥐와 당신이 애착
회피형인지 불안한 애착인지
또는 음, 애착이 안전한지 알다시피 그것은
또한 음과 같은 자유 에너지 방식으로 모델을 만드는 것이 재미있고 흥미로울 것이라고 생각합니다.
이 프레임워크에 넣으면
팀 빌딩
과
같은 효과를 알고 있는 멋진 기능이
있다고 생각합니다.
이런 종류의 프레임워크에서 쉬고 아마도 음 영향을 미칠 것입니다.
그 시점까지는 시원하고 파란색입니다.
오늘 아침에 anna sunica에서 논문을 보았습니다. 그리고 axel
constant
에서 초기 삶의 공동 구현에서 공동 항상성에
대한 첫 번째 이전 이 전환에 대해  진정
으로 자궁에
내장된 존재에서 사회적, 문화적 다양한 유형의
생리학적
의존성
에 이르기까지
우리는 빅 5를 중심으로 개인 지향을 가지고 있습니다.
다양한 유형의 환경과의 관계에서 개인에 관한 것입니다.
하지만 어떻게 해야 할까요?  당신
은 틈새 구성 요소
또는 그룹 역학 또는 이러한 다른 관계
적 측면의 요소를 포착합니다.
콜린이나
아담이 궁금합니다. 어
다른 사람이 어떻게 거기에 들어가는지
문화적인 영향에 대한 아이디어가 성격에 영향을 미치기
때문입니다.  누군가의 성격은 지역적 맥락 때문에
정말 특정한 상황에서 나타날 수 있습니다.
에서 관련이 있습니다. 저는
방금
질문한 두 가지 질문 모두에 대해 생각합니다. 어 이는
음 이러한 성격 특성이 다음에
대한 설명
이라는 것을 기억하기 위한
것입니다.  또한 그것들은
유전학에 의해 완전히 결정되지 않는다는 것을 알고 있습니다. 그것들은
또한 환경적 영향에 의해 결정됩니다.
그래서 제가 생각하는 방식
은 여러분이 이것을 가지고 있다는 것
입니다.
이러한 지속적인 행동 패턴을 생성하기 위해 합리적으로 끈기 있게 행동
하지만 이러한 매개변수를 설정
하고 시간이 지남에 따라 성격에 변화가 있는 경우 이를 조정하는
것은 유전적으로
프로그램되고 환경적으로
올바르게 프로그램될 수 있으므로
사람들에게 일어나는 사건이 있습니다.
예를 들어
주 양육자와의 관계 및
이러한 설정을 형성하는 애착  팅
은 삶에서 지속적으로 일어날 것이고 그래서
나는 이러한 시스템에 대한 환경적 입력
과 이러한 매개변수의 형성
에 대해
생각할 여지가 분명히 있다고 생각합니다
다른 변수 간의 연결은
인과 모델이 통계 모델
이 다르다는 것입니다.
인과 엔트로피에 대해 이야기하거나
인과 관계를 수행하는 경우 구조 방정식 모델링과 같은 모델을 알고
있거나 선형 공격이라고 해도  그것은
인과 관계의 영향으로 해석될 것이고
그들은 토론에 들어갈 것입니다 오
그것은 다른 방식일 수 있습니다
단지 상관관계일 수도 있지만
움
네 마르코
안녕하세요 감사합니다 음 그래서 무엇보다도 먼저 어
난 '  t
정말로 최근에 유행병
잠에서 깨어난 신문을 읽었
지만 음,
지금까지 읽고 들은
것과 첫 번째 질문에 관해서는 매우 흥미롭게 들립니다.
내가 보고 싶은 것에 대한 이야기는 먼 미래에는 약간 음이 될 수
있지만 이상적으로는
음 이 모든 것이
조만간 신경 현상학 연구와 연결될 것이라고 생각
합니다. 예를 들어 지금 우리가 갖고 있는 이상적인 비전은
유전적 우선순위와 환경적
입력에 대해
이야기했지만 사이버네틱스의 아름다운 부분
은 일종의 반사적
행동
이며 따라서 의식이나 현상학
은 기본적으로 환경 입력이 성격이나 음의 지속적인 진행에 영향을 미치는 방식의 매개자 또는 중재자라고
생각합니다.
특성과
특성
그리고 이상적으로는 음 우물을 보고
싶습니다.
예를 들어
정신분석 심리치료의 작업을 종합할 수 있다면 듣고 싶습니다.
이런 종류의 모든 것을
1인칭으로 탐색하고 탐색합니
다  세계에 종사하는 경험을 탐색하는 방법과 아담 또는 코난
에 대해 궁금합니다.
메커니즘과 프로세스
에 대한 현상학적 설명을
우리가
지금 이런 종류의 작업에서 탐구하고 있는
보다 형식적인 기본 모델과 연결하는 방법에 대한
lse의 생각입니다.  그래 좋아
음 그래서 난 추측해 uh uh
몇 가지를 해결하려고 노력해 um
so yeah uh 그래 marco는 우리
를 가능한 한 가장 깊은 영역
으로 바로 밀어넣었고
음 그래서 나는 그것에 대해 간단히 언급할 것 같아요
uh
두 번째 하지만 그것은  음
사회적 맥락과
어 틈새 구성의 관점에서 그리고 더
상호주관적인
측면과 맥락에서 음
성격의 감수성
어 능동적 추론 모델링
은 그 모든 것을 다룰 수 있도록 정말 잘 갖춰져
있습니다
어
콜린과 내가 둘 다
자유 에너지 원리와 능동
추론, 그리고
그의 사이버네틱 빅 이론 사이의 매우 풍부한 일치 집합으로 인식하는 것을 탐구  다섯 가지 이론
이지만
음 모델링 작업
에서 모든 세부 사항을 가져
와서 구체적으로 탐색할 수 있습니다. 그래서
저는 현재
이러한 음 사회적 선택 작업 내에서 외향성과
같은
것을 모델링하려는 프로젝트에서 협력하고 있습니다.  당신은 그것이 주어진 패턴의 스타일을 불러일으키는 이 상호작용으로서 당신이
작업 환경과 당신 모두를 알고 있는 기능이 될 것이라는 것을 보여
주지만 당신은 이러한
음 매개변수를 갖게 될 것입니다 어
이 하이퍼 사전
은 생성의 다른 측면 위에 있습니다
반복된 정책 선택
과 업데이트를 통해 기본적으로
확률 덩어리를
다른 방식으로 집중
시키고 다른 매개변수화를
일으키고 다른 새로운 행동을 하게 됩니다. 그리고 여러분이 볼
수 있는
것은 이 프로세스가 시간이 지남에 따라 이러한 기본적으로 끌어당기는 요소를 형성할 수 있다는 것입니다.
특정 방식으로 세상에 참여
하기 위해 이전에 집중하게 되는 매력 요소  주어진 패턴
을 제정하여 이 환경
에서 내가 어디에 있는지와 같은 d 행렬과
같은 방향으로 더 많은 업데이트를 수행
하도록 합니다.
에이전트의 일부를 모델링하십시오.
이것들은 모두 귀하의 이전 항목
입니다. 그러면 업데이트될 것입니다. 그런 다음 행동 패턴 등을 유발하고
시간이 지남에 따라
이것이 지속되는 안정성을 갖는 이 매력에 빠지게 할 수 있습니다.
음, 얼마나 오래 지속되는지  당신
은 그것이 다양한 것들에 달려 있다는 것을
알지만 그래서 그것이 하나인 것 같아요. 그래서 이
과정에서
어 당신이 상호 작용하는 사회적 맥락
은 공의 종류가 이것을 굴리는 방식과 같은 면에서 모든 차이를 만들 것입니다
어떻게
이 에이전트에 대해 주어진 패턴을 조각하는 것과 같은 후생적 풍경
어 신경현상학과 관련
하여 어 실제로
풍부한 경험을 얻는 것과
같은 의미가 있습니다.  모든 능동
추론 모델링은 이미 어떤 면에서
음 일종의 성격 모델링입니다.
마치 여러분이 일종의
음으로
빠져들고 있는 것 같군요, 음, 여러분은 사이버넷을 알고 있습니다.
시스템의 본질을 설명할 수 있는 당신의 능력
어
그것은 정상적인 형태의 설명입니다
이것은 일종의 다차원 단계에서 일종의 확률적 밀도로서 시스템
을 찾을 것으로 예상하는 모드에 대한 설명을 최대한 포함합니다
공간이 있다면 시스템의 성격을 음
이라고 부를 수 있는 방식으로 설명할 수 있는 매력적인 네트워크 구조가
있지만 사이버네틱 빅 5 이론 음
종류는 더
나아가 음 또는 음의 관점에서 이것을 근거로 삼고
있습니다.
왜 우리는  특정 모드
를 다른 모드보다 기대해야 하는
이유  신경 현상학에 대한 존경심
과
그것은 능동적 추론 내에서 이것을 얻으려는 시도처럼 보입니다.
어 정교한 효과적인 추론과 같은 것
입니다. 어 메타인지의 모델이
당신의 자신감을 반영하는
일종의 마음챙김 처리와 같은 모델링을 시작하는 것 같습니다.
이것은
당신의 인식적 상태에 대한 실제 모델을 가지고
있다는 것을 반영하고 있습니다 당신은 이것에 대해 반영하고
있고 이것은 당신이 표본을 추출
하는 방법에 영향을 미치고 있습니다 당신이 다른 방식으로 얼마나 자신감이
있는지 um 당신이 최종적으로 어떤 정책에 영향을 미치게 되는지에 영향을 미치게
됩니다
그것들이 음의 현상학적 풍부함을 허용하는 한
그들은 에이전트 모델로 가져올 수
있고 당신은
신경 현상학
또는 현상학의 나무 도크
와 성격 모델링의 과정 이론 사이의 연결
을 시작하기 시작합니다.  그 아담에
대해 그것은 정말 잘 말했기 때문에 그것은 거의 이러한 패스 중 일부와 비슷합니다.
우리가 논의한 논문
은 중립적 인프라,
아키텍처
또는 에이전트가 메모리
를 가질 수 있거나 영향을 줄
수 있거나 가치를 인식하거나 걱정할 수 있는 도구이므로
매우 중립적인
프레임워크에서 매개변수와 같이 말했습니다.
그러나 현실 세계
에서는 Colin
이 알고 있는 것처럼 시스템의 서로
다른 결과와 매우 깊은 상관 관계가 있습니다.  우리는
이 생성적
모델 아이디어 성격을 틈새 시장과 분리할 수 없는
다양한 틈새 시장에서 결과의 생성자로
이해하고 있습니다. 음
, 사이버네틱 빅 5
가 더 심리적인 영역에서 어떻게
생겨났는지 보는 흥미로운 방법일 뿐입니다.
신경 현상학과
세계의 실제 상관 관계에 대해 잘
알고 있습니다. 그런 다음
우리가 스테판을 가지고 있는 일종의 매핑되는 중립적 프레임워크가 있습니다.  ko 그리고 나서 콜린
네, 저는
신경현상학에 대해
말한 것이 좋습니다.
그리고 이 특성이 있는 이 작업의 좋은
점 중 하나는 음에서 나오는 작업을 가져오기 시작했다는 점입니다.
그런
다음 패턴을 찾고 다른 방식으로 더 많은 자료를 제공하고 있습니다.
우리는
어포던스와 틈새에 대한 많은 작업을 통해 약간의 작업을 했습니다.
그러면 분명히 역학
을 만들고 보여주기 시작하는 모델이
있습니다.
이 두 가지가 만나는 곳을 보기 시작
하지만
미시적 현상학
과 경험과 관심의 실제 구조를 많이 찾아보고
있습니다. 음,
흥미로운 것은 이러한 특성
도 얻을 수 있는 경우 이러한 특성이라고 생각합니다.
미시 현상
과 같은 방법
으로 몸의 마음의 구조가 어떻게
일어나고 있는지, 그리고
시간이 있는 곳은 내가
생각하는 많은 특성이 작용하기 때문입니다.  그것은 누군가의 삶
의 유형에 대한 규범적인 가정을 가지고 있으며,
그 다음 표준화
하고 이러한 패턴을 얻습니다. 하지만
사람들을 다른 유형의 공간이나
다른 유형의 주의력 상태
로 데려가면 더 기초적인 상태가 될 수 있습니다.
수행적 상태는 아마도 덜 서구적인 공간일 것입니다.
말하자면
덜 금을 지향하는 음이 바뀔
수 있습니다. 그래서 이것은 다음과 같을 수 있습니다.
사람들이 이 규범적
중재에 있는 곳입니다. 어 일종의 규범적 같은
계산된 방식으로 모든 사람
이  서양인에 대한 목표 지향적인 규범
그런 다음 이러한 다른
구성 요소를 그런 종류로 취급할 수
있으며 또한 우리가 움직일 때 그것들이 어떻게 변하는지 살펴보았습니다
. 불처럼뿐만
아니라 당신이 알고 있는
개별적인 종류의 음 탭
방식으로 탭하는 방법
우리가
사람들을 다른 유형
의 주의 체제 또는 우리
의 정상을 벗어난 다른 일련의 공연으로
이끌 때 이러한 변화가 어느 정도 변화합니까?  서쪽에 있는 궁극적인 목표 중심의
방식 알았어
콜린, 그리고 나서 마르코 난 그냥 어 현상학에 대해 몇
가지 생각을
해봤습니다 음
최근에 음 먼저
음 특성 접근법과 관련하여 생각해 볼 흥미로운 한 가지가 있다고 생각합니다
우리가
자기 보고식 설문지
를 사용하여 성격 평가를 할 때 이것이 당신이 할 수 있는 유일한 방법이 아니라는 것을
알 수 있다는 것입니다. 물론
당신이 아는 다른 사람들이 누군가의 성격을 평가하도록 할 수
있고 우리가 다음과 같은 경우 매우 유사한 결과를 보는 경향이 있다는
것입니다.  다른 사람의 평가
대 자기 평가 사용
음 거기에 약간의 타당성이 있다는 증거도 있지만
다른
사람들이 모르는 자신에 대해
알고 있으므로
보고서에 고유한 타당성이
있지만 다른 사람들도 귀하에 대해
알고 있습니다.  당신이 알지 못하기 때문에 당신의 성격에 대한
다른 사람들의 보고서에는 고유한 타당성이
있습니다.
하지만 우리가 자기 보고서에 대해 이야기하는 한
그렇다면 그것은
기본적으로 조잡한 현상학적 척도를 알고 있는 것입니다.
왜냐하면 당신은 당신이 어떤 사람인지 말하고 있기 때문입니다 당신
자신에 대한 경험은 어떻습니까 당신은
불안한 사람
입니까? 당신은 예술을 좋아하는 사람
입니까?  우리
는 이러한 것들에 대한 사람들의 반응에 대한 긴 목록을 얻은
다음
그들의 일반적인 행동 패턴을 추론합니다.
그래서
제가 항상
관심을 가지고 있었던 것 중 하나는 성격이
단순한 행동 패턴이 아니라는 것입니다.
3인칭 시점
에서 이는 1인칭 시점에서의 경험 패턴이기도
하므로 성격 설문지의 내용을 보면
감정에 대한 설명
과 인지 유형 및 동기 부여 패턴이 포함
되어 있습니다. 모두 현상학적으로 알 수 있습니다
.  1인칭
도 마찬가지입니다. 그래서 우리는 이런 종류
의 1인칭 표현과
우리 자신에 대한 이해를 사용하여
이 유전자를 추론하려고 합니다.
객관적인 3인칭
시점에서도 타당한 행동 패턴을 가지고
있고,
이런 종류의 미시 현상학 아이디어로 드릴다운하는 것과 같은 측면에서
우리는
다양한
성격 특성과 관련된 특정 처리 패턴에 대해 알고 있습니다.  예를 들어 우리
는
외향성이
암시적 학습 맥락에서 어 보상에 의해 영향을 받는 경향과 관련이 있다는 것을 보여주는 논문을 발표
했습니다. 그래서 당신은
이것을
매우 유사한 두 옵션
음과 당신 사이의 차별처럼 만드는 작업을 하고 있습니다.  다른 것에 비해
한 옵션에 대한 올바른 응답을 얻을 때 더 많은 보상을 받습니다.
사람들의 행동이
해당 옵션에 편향
되지만 편향되는 정도는
실제로 외향성과 상관 관계가
있으며 이것이 우리가 알고 있는 방법의 일부
입니다.
근본적
으로 이 모든 다른
외향적 행동
이 일관성을 갖게 하는 원인은 감각적이라는 이론  여기에 보상 매핑을 아는 과정이 있는
것처럼 제3자로부터
생각할 수 있습니다. 하지만
이 개인
이 어떤 사람
인지 잘 생각할 수도 있습니다.
어 자신의 환경에서 인센티브에 대한 보상 상호작용의 가능성을 인지하기
때문에
현상학적 관점과 좀 더
3인칭적인 관점 사이에서 항상 앞뒤를 뒤집을 수 있다고 생각합니다.
멋지네요 감사합니다 마르코
예 어 감사합니다 실제로 음 종류의
실용적 가치나 감정과 같은 가치 체계와 인식론적
현저성 및 호기심
과 같은 가치 체계 사이의 관계에 대한 생각을 공유할 수 있는지
궁금하기 때문입니다.
음은 목표 해석과
전략이
맞고 음,
그 가치는 그 가치가 더 중요하다고 생각합니다.
특정 현재 실제 상태와 예상 상태를 비교할 수 있는
일종의 스칼라 또는 다른
차원을 가질 수 있도록 해석이
맞습니다. 어
별도의 질문인
것 같습니다.
성격과 현상학은
아마도 당신이 몇 가지
생각을 공유
할 수 있고 성격이 어느 정도
까지
의식이
기본적으로 전체 심신 시스템의 조절자가 되도록 도구화된 사이버네틱 명령의 자연스러운 결과로 볼 수
있기 때문입니다.  나는
반사적 주의 체제에 대한 그림을 가지고
있습니다. 따라서
전체 심신 시스템
또는 그것의 많은 부분을 규제하거나 제어하지만 그
자체로 그래야만 한다면 사이버네틱 시스템 또는 시스템 세트 생태계가 있어야 합니다.
필연적으로 자유 에너지나 능동
추론에 의해 어떤 종류의
음 음 결정하기 위해 필수적
이거나 선택해야 할 정책과 방법이 있어야 합니다.
더 큰 심신 생태계를 가진 게이지 그것이
의미가 있다면 아름다워요 감사합니다 Adam
그리고 다른 사람은
젠장할 마르코 어 굉장
했어 그래 서사시였지 그게 아니었고
사샤 그리고 나서 워밍업을 떠날거야
어
그래서  어
두 가지 또는 몇 가지
가 마음에 떠오르는 것 같아요 음
그래서
음 사이버네틱 제어
를 위한 일종의 모델링으로 음의 의식을 생각하는 이 아이디어
가
정말 좋아요.  완벽하지만
모델링된 것을 모델링하기 위한 어느 정도의 충실도
는 시스템을 조절하는 좋은 정규 정리가
있어야 합니다. 적절한
모델
이 있어야 합니다.
프로세스는 스스로를 반성하고
스스로를 모델링합니다. 어 그건 매우 유용한 일이 될 수 있다는
것을 어 당신이 올바르게 이해
한다면 음 그리고 당신이 그것을 틀리면 매우 나쁜
것  이
매개변수 tu  이것들을 위해
그들은
호기심과 같은 추상화의 여러 수준에 걸쳐 줄무늬
를 만들 수 있으므로
물리학자가
행동에 대한 현상학적 설명으로 설명하는 방식으로 현상학을 가진 일종의 음 어 호기심을 가질 수 있습니다.
창발적인
행동을 보여주는 것처럼 이것은 상태 공간을 sussing하는
것과 같은 방식으로 더 호기심 많은 시스템
처럼 보입니다. 그러면 당신은 또한
호기심이
어떤 느낌
인지, 그리고
그러한 동기가 자유로워지는 면에서 호기심을 좋아하게 될 것입니다.  에너지 그라디언트
는 끌어당기는
욕망의 다른 원천을 없애려고 할
것입니다. 경험적으로 그게 어떤지
그래서 그렇습니다. 호기심과 같은 것이 조직의
여러 수준에서 반영될 것 같습니다.
여러
수준의 분석에 걸쳐 나타납니다
. 몇 가지
다른 아이디어가 떠오를 것입니다.
ich
만약 그렇다면 우리가 이야기하고 있는 것이
누군가
자신의 경험에 대해 보고하는 것을 알고 있다는 것입니다 음 당신은
이러한 보고를
uh 그들에 들어가는 지각적 추론의 관점에서 생각할 수
있습니다 그리고 그
보고는 일종의 행동입니다 그것은
일종의 행동  예
를 들어 이러한 각 측면에
대해 생성 모델을 설정할 수 있는 것과 같은 각 측면
과
예를 들어
주어진 관찰 집합이 있는
것처럼 인식을 설명하는 행렬
이 있습니다.  그런 다음 추론할 수 있는 상태는
다음과
같은 몇 가지 측면과 같을 수 있습니다
.
대리인이란 무엇입니까? 다른 상황에서 알아차리는 사람
은 무엇이며 따라서 이것은 특히
자신의 경험에 들어가는
것과 같습니다.  그들의 관심은
당신도 그들의 관심을 끌기
위한 것입니다. 어 두드러기 같은 것뿐만 아니라 일종의
적극적인 호기심과 환경에서 샘플링
하는 것은 일종의 정신적 교류입니다.  t
그리고 이것은 경험
의 흐름에 영향을 미치고
특정 상황에서 특정 유형의 에이전트가 되는
것과 같은 영향을
미칠 것입니다.
특정 유형의 에이전트를 위한 틈새 시장에 대한 아이디어
는 sasha를 수행한 다음
소개의 마지막 단어로
전화
할 것입니다.  나는 음과 함께 들어왔습니다.
행동은 성격과 같지 않다고 설명해주셔서 감사합니다.
왜냐하면 그것이 제가 궁금해지기 시작했기 때문입니다.
그래서 성격
이
음 개인의 경험에 대한 자기 보고서의 일부로 포함되어 있다는 것은 네 관련이 있습니다. 음
그리고 난 당신이 최근 작업에 대해 말한 것이
정말 흥미롭고 능동적 추론과 일치하는 것을 좋아
합니다. 어
, 우리 환경에 대한 불확실성을 줄이는 것
입니다. 그래서 저는
외향적인 사람들과 내향적인 사람들은 음에 대해
다른 민감도
를 가지고 있는 것 같습니다. 외향적인 사람들은
보상에 더 민감
하고 외부 입력에서 생성 모델을 업데이트하는 데 더 민감합니다.
음, 그래서 그것이 이 능동 추론 모델에 어떻게 들어맞는지 흥미
롭네요. 그리고 음
제 마지막 생각
은 음 여기 또 다른 레벨이 있다는
것입니다. 여기서 우리는
성격 테스트와 다른 사람들의
정량화된 자아에 대해서도 정확성에 민감한 사람들에 대해 이야기할 수 있습니다.
음 그런
종류의 자기 반성
부분에 대한 척도가 있는지 여부 음 그리고
그게 가끔
자기 성취적 예언처럼 보일 수 있다고 생각하지만
내가 아는 것처럼 나는 이런 일을 하는 사람입니다
이 성격 테스트
가 당신이 새로운 정보에 실제로 민감하지 않은 부분을 알려줄 것이라고 기대하세요 당신은
이미 생각하고 있는 것에 대한 일종의 확인을 원합니다  아
좋아요 흥미로운 내용입니다 Colin
그럼 다음 섹션으로 이동하겠습니다
좋아요 너무 빨리 그리고 마지막 몇 가지 의견에 대해 몇 가지
생각
음 음 먼저
중요한 것이 있는데 성격
테스트는 확실히 해야 한다는 것입니다
오류 가능 맞습니다 그들은 훌륭한 측정 형태가 아닙니다
그들은 사람들의 성격
을 평가하기 위해 우리가 가지고 있는 최고의 측정 형태일 뿐입니다
그리고 그 이유는 당신 모두
에서 사람들의 지속적인 패턴을 평가하기가 정말 어렵기
때문입니다
기능의 다양한 측면을 알고 있습니다
.
사람들이 제대로 알려줄 수 있다는 것 외에 다른 어떤 것도 알아
내려고 노력할 수 있습니다.
복잡한 작업 세트
와 같이 사람들이 실험실에 와서 이
모든 일을 하고 비디오를 녹화하고
어떻게 해서든 당신
은 신중하게
선택한 일련의 일을 통해 그들의 성격에 대한 모든 정보를 추출
할 것입니다.  엄청난 양의 작업을
하고 그들이 일반적으로 어떤 사람인지에 대해 배우는 것이 더 적습니다.
단지
그들에게 많은 질문을 하는 것보다
이것이 항상 영구적인 문제라는 것을 알도록 하십시오.
편견
그들은 어 알다시피
그들은 사회적 바람직함의 관점에서 볼 때보다 다양한 면에서 자신이 더 바람직하다고 생각하도록 동기를 부여
받습니다.
어, 그래서 그것에 대해 무엇을 할 수
있고 네, 확실히 당신
이 어느 정도 알고 있는지에 대한 연구가 있습니다  사람들이
자신의 성격 평가에서 얼마나 정확하고 자신의 성격
을 평가할 때
그것이 다른 사람들의 성격 평가와 얼마나 일치합니까?
그리고 더 큰 불일치가
때때로 심리적 문제를 예측할 수 있습니다 음 그래서
당신이 있습니다
그 연구의 전체 영역이 있다는 것을 알고 있지만 음, 저는
자신의 성격에 대해 호기심이
있고  그런 종류는 내가 성격
에 대해 일반적으로 말하고 싶은 무언가로 이어집니다.
분명히 외향성은 잠재적으로 보상
할 수 있는 것에 대한 이러한 종류의 호기심과 관련이 있습니다.
그러나 우리가
호기심
을 정보의 보상 가치에 대한 민감성으로 더 일반적으로 생각한다면
그래서 본질적으로
해석의 언어, 목표 및 전략의 관점에서 세계에 대한 해석의 질을 향상시키려는 동기
가 있습니다. 그러면 우리
는 그런 종류의 일반적인 형태
에 대한 호기심이  빅 5
특성이므로 빅 5의 지적인 차원을 경험하기 위한 개방성
은 실제로 정보에 대한 사람들의 호기심과 굶주림에 초점을 맞추고 있습니다.
본질적으로
그것이 경험에 대한 개방성과 관련된 미적 및 지각 정보에 관한 것인지 아니면
추상적인 정보와 관련된
것인지 여부입니다.  지적
문제가 진짜 문제 중 하나인 것 같습니다.
사람들 성격의 핵심 차원 그래서 나는
정보
를
찾아 헤매고 엔트로피를 줄이기 위해 증가된 엔트로피를 찾는 것을 이 아이디어에 연결할 수 있는 매우 분명한 방법
이 있다고 생각합니다.
학습은 본질적으로
그래서 거기에 좋은 연결이 있습니다
확실히
흥미롭고 아담이 마지막으로 짧게 한마디만 하면
어 그래 빨리 음
우리가 일시적으로
현상학 스레드를 닫기 전처럼
음 음 성격 사이에 정말 풍부한 종류의 양방향 관계가 있는 것 같습니다
과학과
능동 추론
, 그리고 어 성격 과학을 통해 당신은
실제로 이것이
마치 그들이 모두 기본적으로
내가 만난 성격 모델러의 음과 같습니다.
그들은 모두 매우 많은 방식으로 문제의
이 헤어볼에 접근하는 통합적 제너럴리스트와 같습니다.
그들은 기본적으로
유효성과 신뢰성을 위해 스스로를 부트스트랩할 수
있고 그래서 그들은 정말 풍부한
현상학을 채우는 현상 문헌
과 능동 추론은 인과 메커니즘과 정확히 같은 것이 무엇인지
더 깊이 파고들고 싶은 곳을 제공합니다.
사이버네틱
빅 파이브 이론은 아마도
성격 과학에서 가장 좋았을 것 같습니다
이러한 특성은 어디에서 왔으며
실제로 에이전트를 위해 무엇을 하고 있는지와 같은 인과 프로세스를 얻는
것이므로 이제 능동적인 추론을 가져와
사이버네틱 시스템의 에이전트를 설명
할 수 있습니다. 시뮬레이션
을 실행
예를 들어
도파민 시스템 및 호기심과 같은 성격의 다양한 측면은
이제 정책 선택에 대한 매개변수를 수정
하고 주의력 전환과 같은 명시적 행위 또는 정신적 행위와 관련하여 전개되는 내용을 볼 수 있습니다.
음
, 다음으로 넘어가기 전에 마지막으로 한 가지만 남았습니다.  일부는
어, 신문에
우리가 이 아이디어에 대해 이야기하기 시작하는 부분이 있습니다.
마치 조각 트럭
음 또는 음  이런 종류의 개체는
컴퓨터 정신 의학 계산에 사용할 수 있습니다.
음 여러 사람에 대한 일종의 풀링 데이터 같은 종류는
음 기본적으로 다른 에이전트에 배포할 수 있는 일반적인 성격 모델
을 생각해 내고
음
우리가 들어가고 싶어할 수도 있습니다.
나중에 우리가 할 수 있는 한 그 잡초는 음, 하지만
내가 얻고 싶은 것은 어
능동적 추론을 모델링하는 한 가지 사실
은 우리 모두가 성격 모델러
라는 것입니다. 우리는 모두 필연적으로 미래
를 예측하려고 노력하는 슈퍼 예측가와 같습니다.
또한 모두 성격 모델러가
서로
와 우리 자신을 예측하려고 노력하고 있으며 이 중 일부는
우리를 향할 것이며 어떤 종류의 에이전트
라고 생각합니까?
어떻게
버틸지
uh 어떻게 될거야
성격은 오래
갈 수 있지만 가변적 인거야 그래서 어떻게 될거야
내 측면이 얼마나 가변적입니까?  이봐,
이것들은 상호 작용을 통제하기 위해
당신 자신과 다른 에이전트에게 물어야 하는 질문
이고
당신의 능력을 최대한 발휘할 수 있습니다.
누군가의
성격을 감안하더라도 우리는 그들이 무엇을
할지 모릅니다. 하지만 그들이 어떤 언어를 사용할지 알 수 있습니다.
따라서 넓은 범위의 계획
에서 실제로
불확실성을 상당히
많이 줄였습니다.  re 99.9는 틈새 시장에서 당신과 같은 에이전트와 일치하지 않습니다.
갈등이나 적대 관계 또는
위험 표면이 소용돌이
치는 인터페이스를 공유하고 있으므로이 인터페이스에 관한 것입니다. 예 마르코
계속 진행하려면
예 감사합니다.  죄송합니다
. 종이에 불을 붙이지 않았지만
정말 흥미로웠습니다.
그래서
p 구조가
기본적으로 휴리스틱
컨텍스트 종속성
을 허용하는 것처럼 들립니다.  그들은 당신 존재의 일반적인 유전적 모델
과
현재의 맥락
을 일반적인 uh 종류의 모델에 연결하는 일종의 p 구조를 가지고 있으며
이는
다양한 상황에 따른 변화를 허용하고
성격을 기본적으로 볼 수 있기 때문에 그것의 발견적 본성을 강조한다는 것을 의미합니다
세상에서 어떻게 행동해야 하는지에 대한 매우 유용한 휴리스틱이
이해가 되는지 아니면
논문에서 더 많은 것을 읽어야 할까요? 아니요. 저는
그게 정말 훌륭한 연결
이라고 생각하고 그림 2에서 생각하거나 그래픽 모델을 볼 때 설정을 생각
합니다.  다른 모든 종류의 통계적 모델링 프레임워크가 그러하듯
이 구조가 어떤 역할을 할 것인지 생각해
보고 나서 통계적 구조로서의 역할을 강조하여
다른 모든 종류의
통계적 모델링
프레임워크와 마찬가지로 세계의 규칙성에 대한 불확실성을 줄이는 것이 가능하다고 생각
합니다.  다시 그 p-struct 질문으로 돌아가
지만 워밍업 섹션이 얼마나 재미있는지.
그래서
오늘 우리는 소개와
워밍업을 한 다음
섹션을 가질 것입니다.  이 논문의
내용은 당신이 듣고 있다면 읽었을 수도 있고 읽지 않았을 수도 있습니다. 그것은
사이버네틱
빅 5 이론과 자유 에너지
원리를 통합하는 것입니다.
성격을 복잡한 시스템
으로 모델링하기 위한 새로운 전략입니다.
그래서 이 슬라이드 세트
에는 추상 로드맵이 몇
가지 있지만
우리가 제기한 흥미로운 스레드가 너무 많다고 생각
합니다.
모든 항목을
특정 순서 없이 살펴보고 실제로
생각해 보겠습니다.  같은 논문
에 대해 이야기할 때 다음 주에 강조하고 싶은 주제는 무엇
이며
오늘 토론에서 제기한 이러한 스레드 중 일부에 대해 어떻게 더
깊이 들어가게 될까요?
논문에서 의도
한 대로
작업을 수행한 후 해당 방향으로 하고 싶은 것에
대한 논문의 다음 의미나 다음
연구 방향은 어디에서 볼 수 있습니까
?
수치는 단지
그것을 언급하고 나는 그 수치로 갈 것입니다
음 음 저는 그것을 하게 된 우리의 기본적인
동기는 단지 우리
가 이미
상호 관심 주제에 대해 함께 이야기
를 나눴고 이 장을 쓸 기회가 떠
올랐기 때문이라고 생각합니다.  오 이것은
정말 재미있는 일이 될
것입니다. 아담과 함께 뭔가를 하고 우리의 생각을 하나로 모으는 좋은 핑계가 될 것입니다.
그리고
당신은 실제로 어 세상에 기록되어 있고
음 그리고 그래서 당신도 알다시피
그와 내가 아마 가지고 있다고 생각합니다
다음 방향에 대한 약간 다른 인센티브
음 그는 모델링의 프로세스
프로세스에 더
관심이
있는 반면 저는 특정 메커니즘에 대한 지식 생성에 더 관심이
있고 어 당신
은 다양한 성격 특성과 다양한 유형에 대한 위험의 기초가 되는 뇌 프로세스를 알고
다른 성격 특성과 관련이 있는 정신병리학의
음 하지만 음 그래 내 생각에 이것은 내
생각을 연결하는 정말 좋은 방법일 뿐이야
이것으로 성격에 대해 ing uh
내가 보기에 전체 uh fep 프레임워크에 대해 정말
생성적인 관점으로 보이는
것과 일반적으로 과학에서 이에 대해 무슨 일이 일어나고
있는지 나는 Adam도 그것에 대해 다른 생각을 가지고 있다고 확신합니다.
예, 아담하지만  그것은 매우
흥미로운 콜린이었습니다 감사합니다
오 내 말은 그것은 주로
콜린과 같은 것이었고 나는 이미 일종의
잡초 속으로 함께 들어가서
재미를 느꼈고 그래서 그것은 어
기본적으로 어 iarpa가
성격 모델러의 이 회의를 소집
하기 위해 모였습니다  이 책을 만들어 보세요. 사람과 상황 모델링
음 기본적으로
성격 과학이
요원의 예측 모델링을 수행할 수 있는 정도를 보고 음
기본적으로 그들은
내가 말할 수 있는 한 Westworld의 줄거리를 요약하고 싶어
하므로 사실 농담이
아니라 어  나는 어, 하지만 이건
내 일차적인
일이야 어 어 관심은 그냥 어 도대체 사람이란
무엇인가 어 그리고 어 그들이 될 수 있고 우리가 그들을 어떻게 이해할 수 있는지
그리고 uh w  나는 누구고 내가 원하는 것은 무엇인가
예, 그리고 우리가 키우지 않은 한 가지는
사람이 누구인지 또는 무엇인지입니다.
틈새 시장의 요원의 통계적 규칙성으로 성격이 있으므로
외골격에 있는 사람과 같습니다.
일종의 모델
또는 이와 유사한 것에 대한 다른 유형의 제약
이 있는
사람이지만 법적으로 사람이란 무엇인가에
대한 아이디어가 있습니다.
그리고
디지털 어포던스를 포함하는 규칙적인 통계적 규칙성
이 통합되고 있습니다. 우리의
디지털 페르소나는
이 감성적인 모델에 포함되어
있다는
것입니다. 거기에는 생각할 수 있는 정말 흥미로운 것들이 많이
있으므로 찾고 있는 사람들을 위해 화면에 복사했습니다  그 요약은
거기에서 비디오를 일시 중지할 수 있고 여기에 로드맵이
있습니다. 그러면 수치가 표시되고
한 가지 종류의 흥미로운 일반
q가 있습니다.  청중의 질문
이지만 로드맵
에서 레이아웃에 대한 생각이
있거나 작성자
가 정렬한
이유 또는
누군가가 그냥 가는 경우 중요하다고 생각하는 부분에 대해 원하는 경우 요점을 줄 수
있습니다.  한 섹션이나 이에
대한 생각을 읽으
려면 그림으로 이동할 수 있지만
그렇지 않으면 여기로
돌아가고 싶다면 알려주세요.
그래픽 모델에 대한 이전의 요점
그래픽 모델에서 연결
이 나타내는 것은 무엇이며 이는
변수가 주성분을 나타내는 것과 같은 일반적인 질문
과 매우 관련이 있습니다.  모델을 무엇
이라고 부를지 x를 무엇이라고 부를까요? 기울기는 무엇이며
, 방정식
에서든 또는
이렇게 그림을 그리면
여러분의 생각을 듣고 싶습니다. 그러면
다른 사람이 이 그림에 손을 들 수 있습니다.
알겠습니다. 그래서 구조 방정식 모델과 같은 공분산의 통계적 모델 사이에 기본적인 구별을
먼저
했습니다.
구조 방정식 모델을 인과 모델이라고 부르는
이유는
사람들
이 인과 관계 모델링을 참조할 때 저를 미치게 만드는
것이 아니라 회귀 패드 세트뿐이기
때문입니다. 기본적으로 데이터
의 공분산 패턴을 재현하는 것을 알고자
하는 것입니다.
시간
우선 순위가 있거나 일부 변수가
실제로 조작된 것과 같은 특별한 종류의 데이터가 있는
경우 실제로 공분산 구조의 인과 관계를 알고 있는 것으로 해석
하지만 어 그 자체로
는 구조 방정식 모델링 또는 회귀에 대해 본질적으로 인과 관계가 없습니다.
이 모델  그러나 여기에서는 다릅니다.
이것은 실제로
개념적
인과 모델로 의도된 것이므로 단순히
모집단의 서로 다른 변수 간의 상관 관계를 살펴보면
개별 에이전트, 특히 인간의 기능을 생성하는 실제
인과 과정에
대해 생각하는 것입니다.
내 이론은 uh 이론에서 성격
의 완전한 요소의 두 가지 요소인 성격 특성과 특성 적응
을 정의
하므로 수십 년의
연구를 통해 유전과 환경이 모두
사람들의 성격 특성에 기여하고
어 아이디어는
성격 특성이 행동 패턴이
있기 때문에 별도의 상자가 있다는 것
입니다. 성격 심리학
에서는 특성이 실제로 무엇인지 잘 말하는 경향
이 있습니다. 사람들의 행동을 유발하는 근본적인 원인
이
있지만 그것이 혼란을 초래한다고 생각합니다
왜냐하면 우리가 성격 특성을 측정할 때 실제로
측정하는 것은
개인의 행동과 경험의 규칙성에 대한 설명
이므로 이를 명확하게 유지하는 것이 중요하다고 생각
하지만 중간 상자에는 사이버네틱 메커니즘
의 상대적으로 안정적인 매개변수가 있습니다
.
이러한 규칙 패턴이 어디에서 왔는지
, 그래서 성격  특성은 성격
을 생성하는 근본적인 인과 과정
이 아니라
패턴일 뿐입니다. 이제 그 자체로
다운스트림 인과 효과
가 있습니다.
그리고 그것은
내가 주변 사람들
에게 다른 결과를 가져오기 위해 내 환경에 대한 다른 적응 패턴을 개발
하도록 이끌 것입니다. 그것은 다른 결과
와 다른 적응으로 이어질
것입니다.  여기에 피드백
루프의
식별이 있으므로 일반적으로
f  낮은 유전적 요소가 강한 매개변수의 기본 설정으로
인해 발생하는 기본 성격 특성은
우리가 적응하는 방법
과 특정 상황에서 우리가 무엇을 선택하고 어떤 습관을 개발하는지에 영향을 미친다
는 것입니다.  특성 적응에 대한 좋은 동의어
이지만 때로는 실제로 피드백이 있을 수
있으므로 예를
들어 내가 내성적이지만 어떤
이유로든
중요한 구성 요소가 있는 직업
에 들어가면 바로 물건을 파는 것이므로 어떻게든 판매를 시작합니다.
내 직업에서 성공하려면 외향적인 사람
처럼 행동할 수 있는 능력을 최소한 그 맥락에서 개발해야 할
것입니다.
그리고 아마도 그 권리에 능숙
해져서 내 특정 틈새 시장에 대한 특징적인 적응을 갖게
될 것입니다.
적어도 이 맥락에서
나는 외향적인 사람처럼 행동하는 것을 잘하지만
피드백을 받고
실제로 인센티브 보상에 더 민감하게 만들 가능성이 있음을 인정합니다.
l 그래서 나는 실제로
내가 이
일
을 하고 5년 후에 이 특정 직업 환경에서 더 외향적이지 않다는 것을 발견할 수 있습니다. 아마도 다른 모든 상황
에서 제 삶 전체에서 더 외향적일 것입니다
음 그래서 그게 하나입니다  이러한
피드백 루프를
통해 환경
이 우리가 환경에 적응하는 방식에 직접적인 영향을 미칠 수 있다는 것을 알 수
있습니다.
메커니즘
우리 기능의 기초가 되는 이러한 매개변수를 알 수 있습니다. 따라서 해당 다이어그램
에 대해 다른 질문이 있는 사람이 있으면
기꺼이 답변
해 드리겠습니다. 훌륭한 설명이었으며 한
가지 요점을 강조하기 위해 다음과 같이
말씀하셨습니다.  특징적인
적응과 삶의 결과는
철저하고 우리가 그것을
적응이나 에이전트
가 재치있게 전달하는 것으로 나눌 수 있는 것과 같습니다.  h 그들
에게 변경된 시냅스 또는
그들이 지니고 있는 흉터가 있지만 기본적으로
주변 환경이 아니며 삶의
결과는 틈새 시장
이므로
에이전트가 틈새 구축을 하고 있는 이 낙인
이 있습니다. 그래서 이것은 다른 비활성 추론에서 나온 것입니다.
-틈새
구성 프레임워크이지만
여기에서 공명을 찾고 일치점을 찾는
것이
에이전트의 학습과 같은 방식으로
이야기하고 틈새 시장에 영향을 미치는
방식에 대해 이야기하는 것과
같기 때문입니다.  틈새 시장에서 강제로 구현해야 하는
사람입니다. 어 저는
이런 식으로 인사하는
사람입니다. 그리고 그것은 또한
Stephen
이 드라마와 공연에 대해 이전에 말한 것과 관련이 있습니다.
그래서 아마도 Stephen에 대해 생각하고 있습니까?
예,
여기서 언급한 것에 대해 제가 좋아하는 것은
성격 특성
이 유용했던
누군가의 영업 사원과 같은 맥락에 어떻게
적응할 수 있는지를 의미합니다.  l 예를 들자면
사물을 보는 당신의 폭넓은 관점과
한 분야가 분명히 바뀌기 시작하면서 재미있을 것이라고 생각하는 한 분야가 있습니다
. 60년대 우리가 했던 로저 바커의 작품을 다시 방문하는 해리 헤스트의 작품이 있었습니다.
행동 설정에 대해 많은 작업을
했기 때문에 그는
우리 주변의 많은 아이들을
보았고
그들이 학교나 카페 또는
다른 장소에 있었을 때 그들의 행동이 어땠는지 살펴보았고 같은 환경에서도 행동의 차이를 발견했습니다.
그 아이
는 아이들의 성격 사이의 행동의 차이보다 더 컸습니다. 즉, 같은
아이
가 설정에 따라 행동을 근본적으로 바꾸고
있었고 그 일은 길을 잃었지만
해리 헤프트
는 다시 그것을 밀어붙이는 종류였습니다.
이것은 아마도 이 성격 특성일 것입니다.
얼마나 많은 안정성이 있는지 알고 있다고 가정
하지만
행동 설정은 그런 종류의 더 역동적인 성격 버전과 비슷할 수 있습니다.
y 특성과 제 생각에는 능동적
추론
이 일종의 하향식이며 일종의 정적인 심리 측정 데이터보다 대화
를 더 많이
할 수 있게 해준다고 생각합니다.  거기에서 다른 방향에서
조금 더 놀아주세요.
공유해 주셔서 감사합니다. Stephen 우리는 Collin으로 가고
손을 드는 다른 사람은 누구라도 손을 들게 될
것입니다. 예, 그건 정말 좋은
요점인 steven입니다.
일관성과 성격의 광범위한 패턴과 구별되는 특정 상황에 있어야
하며 이는 60년대 후반으로 거슬러 올라가는 성격 심리학의 오랜 논쟁입니다.
이에 대한
해결책은 기본적으로 그렇습니다.
사람들
은 특정 상황에 반응
하고 그것이 내가
특징적인 적응이라는 아이디어로 포착하려고 하는 것입니다.
일련의 상황
을 선택하고 개인의 평균을 취합니다.
개인마다 다르고
특성에 해당하는 지속적인 평균도
있으므로 동일한 데이터 세트에 이 두 가지를 모두 가질 수
있고 윌 플리슨은 성격
심리학자입니다.  누가 성격 특성을 측정할 때 측정하는 것의
매우 기본적인 특징을 보여주기 위해 데이터를 수집하는 데 정말로 중요한 역할을 했습니다.
당신이 누군가의 스마트폰을
가지고 있고 당신이 알고 있는 것처럼 당신은
그들에게 하루에 5번처럼 핑을 치고 마지막 시간 동안 어떻게 행동했느냐와 같은 질문을 하는 경험 샘플링 방법을 사용합니다.
일련의 어 세트에 대한 그들의 행동
설명 또는 범주 세트에
대해 알고 있는 것은 어 귀하가 말했듯이
사람들은 훨씬 더 많은
다양성을 가지고 있다는 것입니다.  사람마다 평균 행동
의 측면에서 가변성이
있지만 그럼에도 불구하고 그 평균은
매우 안정적이므로 일주일 동안이 작업을 수행하면
전체를 얻을 수 있으므로 밀도 분포라고 부르는 전체를 얻을 수 있습니다.
맞아요
당신은 기본적으로 그냥 어
알잖아요 그리고 그들은 보통 상당히
정상적인 모양
을 하고 있고 일주일 동안 그렇게 하면 당신은
이 전체 패턴을 얻습니다 그래서 때때로 그
사람의 행동은 매우 내향적입니다
때때로 그들은 매우
외향적으로 행동합니다 당신은 그것이 범위라는 것을
알지만 거기에는  정점이
있고 그 정점이
다른 주에 다시 하면 매우 안정적이어서 그 사람
은 또 다른 주에 행동을 하고
다시 행동이
매우 다양하지만 특정 행동
의 평균 수준을
보면  시간이 지남에 따라 상당히 안정적이고
그래서 그는 또한
그것이 우리가 이러한 일반적인 성격 설문지에서 얻은 등급과 상당히 높은 상관 관계가 있다는 것을 보여주었습니다.
물론 행동
자체는 상황에 따라
그리고 시간이 지남에
따라 상황적 어포던스 및 목표 측면
에서 내부적으로 진행되는 모든 문제로 인해 크게 다르지만 특정 행동의 이러한 종류의 일반적인 평균 경향을 실제로 활용하고 있습니다
.
그 순간에 사람이 추격하고 있습니다
굉장합니다 마르코로 가자 아담
예 감사합니다 실제로
정말 재미있었습니다 죄송
합니다 연결할 또 다른 흥미로운 것을 추가하겠습니다
그래서 누군가가
스티븐을 언급했는데 어 교실에 있는 아이들과 상황에 대해 언급
했고 저는  여기서
발달도 매우 흥미로울 수 있다고 생각
합니다.
왜냐하면 성격은 일생에 걸쳐 상대적으로 안정적일 수 있기 때문입니다.
하지만 저는
우리가 성격이 음과 강화 과정에서 또한 풍부하다는 데 동의할 수 있기를 바랍니다.
그리고 저는 또한 권한 부여도
말할 수 있습니다.  에이전트의 행동에 대한
내생적 영향과 외생적 영향의 균형 사이의 이동을 말합니다.
적응 또는
그것의 틈새에 음 그리고 그래서
성격이 어 그들이 적응
하는 방식에 상대적으로 큰 영향을 미치는 범위의 변화가 있습니다.
그리고 나는 단지
당신이 그런 종류를 상상할 수 있는 방법에 대한 생각에 대해 묻고 있는 것 같아요
성격이
처음에 실제로
어떻게 세상과 소통하는 방법에 크게 관심을
두어 일반적으로 환경과 협력하는 것을 내면화할 수 있으므로 일반적
으로 행동 적응을 위해 많은 것을 오프로드하여 설명할 수 있습니다
.  환경으로 인한 변화
지만 시간이 지나면서
특정
패턴의 특정 정책
을 내면화하고 환경에서 학습
하여 성격을 풍부하게
한 다음 성격의 영향 범위를 확장합니다.
센스
하지만
예 멋진 생각 예 아담 그리고
다른 곳에서
uh 그래서 이전의 몇 가지 생각과
음
마르코의 생각에 대한 몇 가지 생각 um
그래서 양털과 uh
성격
에 대한 설명 uh 밀도 uh 분포
음 내 생각에 um의 문제
는 성격의 안정성과
맥락에 따른 개인 내에서의
변이가 이 장이 된 이유의 일부입니다.
사람과 상황을 모델링하는 것의 일부였습니다. 하지만 어
이러한 아이디어를 함께 취하면 우리는
일종의 같은 영역에 있습니다.
어 자유 에너지 원리에서 이러한 근본적인 질문
에 대한
것입니다. 비평형 정상 상태 분포의 존재론적 상태는 무엇입니까
마르코프 담요로 묶인
음
, 우리가 찾을 수 있는 세분성
은 우리가 식별
하는 것이므로 어,
음 콜린은 이에 대해 더 많이 말할
수 있지만 이 아이디어
는 설명하는 방법이 있습니다.  맥락
에 따른 당신의 가변성의 정도
는 그 자체로 안정적일
수 있는 것이고 이것은 그 자체가 당신의 성격의 일부일 수 있다는 것
um
uh 이제 일종의 루프백
uh  Marco um을 설명하기 전에
저는 그 아이디어가 정말 마음에 듭니다. 음, 그래서 마치
당신이 당신과 이 맥락 사이의 상호 작용을 통해
당신 자신의 기대와
환경에 있는 사람들의 기대와
이로부터 구축된 구조에는 일정한
안정성이
있고 여러분 둘 다 음
이 안정성 음은 결국 여러분을 형성
하게 됩니다 이 결과
는 여러분이 예상할 수 있는 일
이지만  또한 능동적인 추론의 의미에서
그리고 당신이 권한 부여를 말하는 것처럼
이것이 내가 더 나은 구매를 하는 데 도움이 될 것입니다
나는 존재
하는 가치의 실현
과 관련
하여 불확실성을 줄이고 있습니다.
구조의 내면화와
아마도 특정 단계에서 일종의
상각 추론
um uh 관점에서
uh uh yes 나는 그 아이디어가 정말 좋습니다.
adam s
hannon 당신은 벙어리 턱이군요
감사합니다 음 이 발달
스레드에 진행하고 음
오늘 아침에 가져온 논문
daniel과
음 anna의 첫 번째 사전에 대한 새 논문
아직까지는
음, 신체의
신생아일
때 말 그대로
다른 사람의
차단 상태와 생물학적
상태에 의존
하여 차단 및 생물학적 상태에 대한 모든 것을 조절
하고 나면 태어나고  여전히
일종의
간병인
이 당신을 안
거나 위로
하려고 할 때
간병인의 차단 상태 또는 행동에 의존
하는 것 같아요
효과적인 상태와 행동의 집합체
와 유아는 자신의 성격
을 조절하기 위해 환경과 사회적 환경에 완전히 의존
하며 유아기를 통해 성장
합니다.  자신의 신체 예산
을 유지할 수 있는 것처럼 천천히 이것을 스스로 조절할 수 있습니다.
조금 더
음 추우면 담요를 구하는 방법을 배우
거나 스스로 달래고 나서
나이가 들면서 배우게 될 수도 있습니다
음악을 만드는 방법과 이것이 당신의 개성을 탐구하거나 창조할 수 있는 새로운
방법이라는 것을 배우는 방법
음 그리고
나는 개발을 연구하지 않습니다. 이것이 궁금하다면 죄송합니다.
사샤가 그것을 선택할 수 있을지
모르지만 저는 이것이
일종의 할 수 있다고 생각합니다  평균
을 보는 것 대신에 또는 그렇지 않은 경우 연결하지만
시간이
지남에 따라 성격 발달의 시계열
처럼 보는 것과 같은 시간 범위의 어느 시점에서든 할 수 있는
것과 같은 일종의 음
유년기와 유아기의 삶의 적극적인 참조 모델은
난폭한 10대 시절을 알고
성인이 되어서도
약간 횡설수설했던 안정적인 궤적과 같은 것을 발견하게 될 것입니다.
그  몇 가지 다른
점에서 Adam
은 사물의 수준이 무엇인지 또는
능동 추론 유형 또는 자유 에너지
원리 유형
모델에서 사용할 수 있도록 경험적 데이터에서 사물을 구체적으로 식별하는 방법에 대한 질문을 제기했습니다. 재정규화 그룹 또는 주체를 사용합니까?
구성 요소 분석 또는
일부 유형의 인접 행렬 유형
마르코프 담요 유형
우리가 실제로 모델링할 대상은 무엇
이며 이는
브루노 라투르(bruno latour)의 행위자 네트워크 이론
과 개미에 대한 많은 이론을 생각나게 합니다.  파장
콜린은 개체 내에서 얼마나 많은 차
가 있
만 또한 개체 간에 안정적인 차이가
는지에 대해 언급했으
며, 이는 대
원에서
모
개미 군집에 대한 변화가 비가 오면 매일 극심했던 개미 군체에 대한 많은 연구를 상기시켰습니
다.  매우 건조한
경우와 그 전날 비가 내린 경우의 한 가지
가 식민지 행동을 결정하는 중요한 요인이었습니다.
수년에 걸쳐
식민지 행동의 안정적인 마커가 있었고
환경에 반응하는 특성이 있으므로 실제로 모델링 할 수있는 장기 관찰을
통해 내 조언자가 구축 한 시스템에 대한 일종의 측정 및 이해가 가능합니다.
이러한
시간의 흐름
과 개인의 차이를 지우지 않는 인구 내에서의 발전
은 실제로
개인의 차이
가 발생하고 변화하는 틀입니다.
음악이 성격의 실처럼 도입
되어 그것을 탐색하는 데 사용할 수 있습니다.
이 규칙은
Adam 다음 steven
hi um 사람들이 언급하는 종이 무엇입니까
uh 첫 번째 사전처럼
이 jit 장면에 게시 할
것입니다. YouTube 채팅에 넣을 것이지만
이 종이에 대해 걱정하지 않고 계속
합시다 오
맙소사  오 죄송합니다 알겠습니다
가입할까요
사이버네이키드 사이버네틱 메커니즘의 상대적으로 안정적인 매개변수는
이러한 종류의 역학과 관련이 있다고 생각합니다.
우리의 삶
과 우리의 일생에
대해 생각하는 것이 어떻게 바뀔 수 있는지에 대한 생각과도 관련이
있다고 생각합니다.  외상은
ptsd 및 기타 유형의 상황에 영향을 미치며
이는 음이 실제로
누군가의 상태와 다미주신경 이론의 상태를 변화시킬 수
있다는 것을 알 수 있습니다.
우리는 또한 우리의 원초적인
종류의 싸움이나 도피 또는
직감의 일종의 두려움에 대한 반응
과 그러한
것들이 어떤 면에서
여러분이 셧다운할 수 있거나 할 수 있는 것처럼 너무 안정적이 되는 믿을 수 없을 정도로 안정되는 패턴 행동의 또 다른 유형
을 가지고 있습니다.  분노에 휩싸이지
만 하루 중이나 삶의 기간 동안
문제는
그들이 나타날 때 규제되지 않을 수
있으므로 누군가가 일종의 특정
방식으로 보일 수 있으며 분노에 번쩍입니다.
그런 다음 그들은 다시
돌아와서 성격이 근본적으로
다릅니다.
그래서
상대적으로 안정적인 상태
자체가 뒤집힐 때 일어나는 일의 일종으로 사람들
이  그것은 당신의 메커니즘
이
인지적이지 않을 수도 있지만 그것은 그런 종류
의 다
미주신경 시스템에 있을 수 있다고 말할 수도 있습니다. 예 인격이나 행동의
상전이에 영향을 미치는 신체
아담, 그리고 나서 콜린, 그 다음 마르카
당신은 그것을 만나고 있습니다
감사합니다 음 네 제 생각에는 어
콜린이  아마
방금 나온 얘기를
하자면 사람들에게 실제로 일어나는 일처럼 um
하지만 uh 면
에서는 높은 수준의 추상화
처럼 um 그래서 네
성격을 일종의 핵심으로 생각할 수 있는 그런 의미가 있는 것 같아요
스크리닝이지만
현상으로 존재한다는 점에서 일종의 재정규화이고
, 인식론적
으로는 이런 재정규화에 의해 제공되는 일종의 핵심 스크리닝
음 이런 종류의
이러한 더 높은 수준의 매력적인 상태를 형성함에 따라 가변성을 버리는 것
음, 당신이 어떤 것을 예측하려는 특정 목표를 갖는 것과 관련하여 참여하고
있는 특정 유형의 모델링 범위 내에서 그것들
을 무시할 수 있다는
것입니다.
성격 모델러는
다른 사람을 예측하려고 하거나
자신 또는 무엇이든 예측하려고 합니다.
음 내
에서 설명의 세분성과 같은 측면에서 최적의 인식 수준과 같은 것을 찾고
음
여기에서 이러한
사이버네틱 제어 매개변수를 다음과 같이 설명할 수 있습니다.
어, 책임이 있는 인과 과정의 일부입니다.
그런 다음 시스템을 사용하여 시스템을
교란
시키면 주문 매개변수가 변경되는 것처럼
이러한
비선형적 위상 변이를
얻을 수 있는 범위와 같게 될 것입니다.  다른 체제
에서는 매우 다른 종류의 사람처럼 보일 수 있습니다.
왜냐하면 성격 구조
는 안정적인 끌개 네트워크 음
그러면 불안정해질 수 있고 음,
그래서 그것은 높은 수준과 같을 것이고
대학은 아마도 사람들에게 실제로 일어나는 일과 같이 말할
것입니다. 그래서
당신은 행동의 이러한 위상 변화
를 얻
습니다.  기본 메커니즘이 맞습니다.
음 또한 가져 가자. 음 ptsd 알았어
음, 본질적으로
어떤 종류의 외상적 사건이 있습니다.
어 위협 시스템의 민감도를 재설정하는 개입
이므로 다음과
같이 분류된 5차원에 아주 잘 부합합니다.
신경증은 구식
단어이지만 이 맥락에서 기본적으로
는 모든 종류의 부정적인 감정에 대한 민감성을 의미합니다.
그래서 분명히 그것은 ptsd에서 고조
되고 그것이 근본적으로 의미
하는 것은 당신이 어떤 종류의 외상적 사건을 겪었다는 것입니다.
특정 이벤트에 대해 배우는
것이 아니라
위협 시스템의 민감도를 다음과 같이 재설정했습니다.
이제 당신은 위협을 인식하고
이전보다 훨씬 더 사소한 상황에 방어적인 부정적인 감정으로 반응하고 있습니다. 물론
ptsd에 대한 위험 측면에서도 처음
에는
위협 민감도가 높은 사람들이
더 가능성이 높다는 것을 압니다.  ptsd를 개발하여
일반적으로 아무데도 나오지 않는 것처럼
보이지만 그럼에도 불구하고 이것은 분명히 이러한
변화이며 최근에
약물
요법
이든 대화
이든 인지 행동 요법이든 간에 다양한 유형의 심리 요법과 치료 후 성격 변화에 대한 정말 훌륭한 메타 분석이 있었습니다.  이 모든
것은 성격의 변화로 이어지며
가장 많이 변하는 특성
은 신경증의 감소입니다.
그래서 우리가
여기서 말하는 것은 동일하게 지속적으로 나타나지 않는
이러한 기본 매개변수를 전환하는 능력
입니다.
예를 들어 누군가가 무역 불안이 높다고 말할 때 우리는 그들이 전문가라는 것을 의미하지 않습니다.
높은 수준에서 매일 매분 불안을 고조시키는
것은 그들이 무역 불안
이 낮은 사람보다 더 많은 상황에서 더 강렬하게 불안할 가능성이 있음을 의미
하지만 그럼에도 불구하고 우리가 진정으로 무역 불안
의 역학을 이해하고 싶다면  시스템
우리는
주어진 순간에 안전감에서 불안감으로의 위상 변화를 이해해야 합니다.
그것이 바로 당신이 말하는 바입니다. 그러나
그것이
주어진 에이전트에
대해 어떻게 작동하는지 이해하기 위해서는 이러한 지속적인 이해도 필요합니다.
그들이
다른 아시아인들과 다른 정도로 다양한 상황에서 이러한 변화를 일으키게 하는 감도의 패턴은
매우 멋집니다 감사합니다 마르코 감사합니다 그럼 파란색
감사합니다 음 네 정말
흥미롭네요 그래서 음
에 대한 이전 이야기로 다시 연결하려고 합니다
영향의 역할  트라우마의 이러한 측면에
대해 저는
두 저자가 이전에
우리가 이러한 복잡한
시스템을
서로 다른  t
규모와 수준에 걸쳐 분포된 미시적 성격
um 및 바이러스 및 유사하게
uh에 대해 쓰여진 의미에서의
남편 및 기타 비용
so um adam saffron adam도
재정규화 권리를 언급
했기 때문에 많은 다른 것들과도 관련이 있다고 생각합니다
오명 g
또는 평형과 같은 그리고 제 생각
에는 아마도 제가 공유하고 싶은 생각이 있었던 것 같습니다 아마도
음의 클러스터링 현상은
이미
특정 이질성
이 있는 경우 재정규화 또는 평형과 같은 자연적인 결과일 수 있습니다.  특정 요인에 어떤 종류의
비대칭
사이버네틱
시스템의 특정 기본 메커니즘이 전체에 걸쳐 총격을 가하면
자연스럽게 클러스터되어야
하기 때문에
이질적이고 무질서하거나
공동 조직화되지 않은 상태로 남아 있으면 협력할 가능성이 더 높기 때문에 비효율적이지만
다음이 있습니다.
내가 생각하기에 그 과정을 방해할 것이라고 생각하는 트라우마가 있는
것  해석 목표와 전략을 지적한 구성 요소에 대한 응답
은 기본적으로
트라우마에 대한 핵심 사항
입니다. 해석 신념의 극단적인 변화를 요구
하거나 특정 상황
과
극도의 압력에 대한 목표를 모델링해야 하는 상황에서 이해됩니다.  그것을 벗어나기 위한 올바른
전략을 세우는 것
그리고 제 생각에는 아마도
그 순간적인 극도의 부산물에 대한 부작용이 바로 그것이
기본적으로 그 영향력을 확장하고
, 그래서 그것은
본질적으로 과민
해져서 지속적으로 계속 진행되는 과정이라는 것
입니다.  공동 조절하는 모든 것의 평형은
그 한 명의 참가자에 의해 방해를 받습니다
. 트라우마 콤플렉스 음 그게 말이 된다면
많은 다른 성격 대신에 서로
에게
일종의 다
중심적으로 평형을 이루는 대신 단일 중심적 평형이
됩니다 그것이 말이 된다면 그것은 약간
매우 흥미로운 점이 많이 있습니다. 감사
합니다. blue and then adam
so just t  o 일종의 트라우마
측면을 스펙트럼의 반대편으로 가져갈 수 있습니다. 그리고 음
에 대해 생각
하면 우리 자신에 대한 우리 자신의 인식
처럼 알 수 있습니다.
다른 사람들이
우리를 어떻게 생각하는지 그래서 나는 이것이 실제로 음 명상과 어떤 관련이 있는지 알고 있다고 생각합니다.
i의 구성과 같이 i의 구성과 같이
이것을 제거
하고 명상 상태에서 정확한 예측 모델을 구축하려고 할 필요가 없는 것처럼 순간에 머무르는 것을
좋아하므로 이것을 가질 때 다음
과 같습니다.
자유 에너지 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는 또는
또한 급격한
성격 변화
를 가져올 수 있는 것과 같이 일어나는 일을 생각해보면, 우리가 눈을 제거하고 opp로서 무반응하는 법을 배울
때 생각합니다.
비선형 가속이 수행된 충격적인 반응을 좋아하는 경향이 있습니다.
굉장 아담과 마르코가 전화
를 걸고 손을 들고 싶은 다른 사람이
있습니다.
어
결국 생각
하지만 음
그것은
성격의 많은 um 원칙처럼 보입니다
uh 그들의 일반성 측면에서
um
실제로 개미 식민지와 같은 것을 사용하여 정말 흥미롭게 모델링 될 수 있습니다
uh daniel의 작품에서 um 그리고 당신은
흥미롭게 찾을 수도 있습니다
유사한 메커니즘이 작동하는 것과 같이
최근 논문
에서 개미 군체의 행동
결정 및 먹이 찾기에 대한 능동적 추론 모델링을 시작하기 시작
했습니다
.
실제로 사이버네틱 시스템을 매개변수화하는 방법
으로서 도파민의 기능적 중요성은
잠재적으로 규모를 가로질러 전환하지만 잠재적으로 유사합니다.
개별 개미가 있기 전에, 그리고 아마도
식민지 전체의 성격에서
실제로
개별 개미의 성격과 식민지의 성격 사이에 흥미로운
상호 작용이 있을 것이고 정확히 일대일 관계가 아닐 수도 있는 이 상호 작용이 있을 것입니다
.  하나는
실제로
특정
특성이 음에 존재
하는 일종의 um 상보성일 수도 있습니다. 이 더 넓은 수준
에서는 개인
이 슈퍼 유기체의 일부이거나
그냥 유기체 um 자연 선택의 관점에서 볼 때 더 포괄적인 마르코프 담요입니다.
왜냐하면 식민지는
다니엘이 말했듯이 선택된
사람은 음이라고 말하지만 식민지에서 나온 사람
은 음
이 음이 구성된 개인의 성격과 인터페이스하고 상호 작용할 것이고
잠재적으로 훈련 방식
이지만 잠재적으로
음이 아닙니다.  음 주위를 맴돌면
식민지 수준에서 경향의 영향 같은 것에 대해 이야기할 수도 있습니다.
그것은 그것이 무엇인지 알고 있다는 것입니다 그것이 무엇인지 알고 있습니다
영향 원자가
주어진 인스턴스에서 식민지 전체가 경험하는 감정
의 음 어
일반적인 분위기는 무엇이며
다른 상황에서 기분의 패턴은 무엇이며 당신은 할 수 있습니다
이제 우리는 우리가
성격 영역이라고 부르는 영역으로 들어가고 있습니다.
그리고 여러분은 심지어 식민지에 트라우마를 줄 수 있는 것과 같은 동적 시스템 감각에서 트라우마의 본질
에 대한 마르코의 생각을 가져오기 위해 음과 같은 것을 생각할
수도 있습니다.
그런 다음
탄력성이나 음 히스테리시스와 같은 용어가
무엇인지 예상하는
것처럼 어느 시점에
발생합니까?
그것이
우리가 하려고 하는 것이기 때문에 섭동에서 돌아오려고 하는 것은 어
우리가 있는 방식으로 존재하고
약간의 적응 가능성을 보는 것입니다. 하지만
너무 멀리
밀어붙이면 이 음 적응 매력을 되찾지 못할 수도 있습니다.
구조
당신은 다른 체제에 갇힐 수 있습니다
음 그리고 같은
것을 생각할 수 있습니다 어 유사한 것
이것은 어 개인 내에서 일어나는 일을 설명하는 방법 일 수 있으므로
음
여러 수준에서 생각할 수 있습니다.
추상화하지만 지금은 중지합니다.
감사합니다. 예, 방금 슬라이드를
그림 2로 전환했으므로 콜린과 마르코가
진행합니다. 그러면
p-구조체 아이디어를 소개
하거나 능동 추론이 이러한 질문
중 일부를 해결하는 데 구체적으로 어떻게 도움이
되지만 계속 진행하십시오.  전화를 걸고 marco를 호출한 다음 알겠습니다.
음, 제 생각은 마지막 어 댓글 몇 개에 대한
것이므로 이전 슬라이드와
좀 더 관련이 있고
계속 진행하세요.
두 가지 측면에서 모두 괜찮습니다.
트라우마와 명상에서 일어나는 일에
대한 토론 다시 생각해 봐야 할 흥미로운 점 중 하나는
성격 특성과
특징적인 적응
간의 구별입니다.  두 가지
모두에서 둘 다 이동할 수 있는 능력이
있으므로 마르코
는 외상적인
사건에서 기본적으로 기존의 목표와
해석 및 전략이
극적으로 무효화
되는 방식에 대해 이야기했습니다.
목표를 추구하는 방법을 알지 못합니다.
사실 목표가 무엇인지조차 모를
수 있으며, 이는 분명히 매우
혼란스럽고 규제가 없습니다. 따라서 즉각적인 과제 중 하나
는
당연히 무엇을 해야 하는지 파악하는 것입니다.
전략을 사용해야
하지만 그 충격적인 사건에 대한 능력도 있습니다.
어 시스템의 근본적인 민감도
를 미래에
파괴적인 것으로 인식
되는
것으로 전환하는 능력이 있습니다.
당신이
위험한 환경에 있다면
위험과 충격적인 사건에
더 민감해야 한다고 말하는 반응  세상
이 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 위험한 곳이라는 것을 당신
은 그것이 거기에 대해 비극적인 것의 일부라고 생각합니다 왜냐하면 당신
은
세상이
잠재적으로 있는 것보다 훨씬 더
위험하거나 당신
이 그것을 다음과 같이 경험해야 한다는 지속적인 감각을 가지고 있기 때문입니다.  존재
하지만 그러면 시스템
의 이러한 기본 매개변수 중 일부를 이동
하여
덜 쉽게 반응하거나 덜 쉽게 방해
를 받는 것과 같은 반응성을 줄이려고 하는 명상에서 동일한 종류의 역학이 발생합니다.  눈이 아닌 생각의 일종
눈의 환상적 특성에
대한 인식 기본적으로 자신의 모델에 지나치게 집착하지 않는 것입니다
. 모델은 모델이기 때문에 자신이 아니라 모델
에 지나치게 집착하는 것
입니다.  그렇다면 당신은
당신의 목표와 전략
이 무엇인지, 그리고 당신이 어떤 사람인지에 대한 의식적인 이해에 지나치게 집착하고
있고 명상이 기본적으로 얻으려고 하는 것입니다
.
당신이 가지고 있는 아이디어
는 단지 당신의 모델일 뿐이며
실제로 당신의 모습
이 아니며 b 그것들은 당신의 상황에 달려
있으므로 당신은
그것들을 다음과 같이 기꺼이 놓아주어야 합니다.  상황이 변하고 상황이
발전함에 따라
본질적
으로 적응 능력에서 더 큰 유연성의 패턴을 생성할 뿐만 아니라 혼란에
대한 부정적인 반응을 하향 조절하려는 시도도
발생합니다. 왜냐하면 적응 능력에 대한 자신감이 더 높기 때문입니다
새로운 상황이 무엇이든 간에
단순히
적응할 것이라고 확신할 수 있기 때문에
어 혼란에 덜 방어적으로 반응해야 합니다. 덕분에 마르코 네 감사합니다.  명상
과 매우 훌륭하고 중요한 질문
은 음, 그렇게 생각
합니다. 이 모든 다른 분산된 마이크로
성격 또는 몇몇 성격을 갖는 이미지로 돌아가서
저는 명상이라고 생각합니다.
흔히 말하는 것처럼
표현하고 일어나도록 하는 것으로 볼 수 있고,
항상 단어로서도 전 지구적
작업 공간이나 의식
또는 의식적 주의에 도달하는 표현을 표현하고 그래서
당신이 그때 효과적으로 하고 있는 것은 다음과 같습니다.
하위 에이전트
또는 하위 인격 또는 하위 시스템
의 집합체를 확장하여 평형 프로세스
가 개선
되도록 하는 것  명시적
모델링 특정 음에 성급하게 또는 구두로 설명된 신념에 명시적으로 레이블을 지정할 필요가 없습니다.
맞습니다. 그것은 가장 깊은 의미에서 운동입니다
어 중요하게
는 명상이
기본적으로 기본적으로 아직 약화되지 않기 때문에 효과적으로 반사적 틈새 구성입니다.
외부 입력
을 감쇠 매우 중립적인 위치에 앉아
닫습니다 일반적인 환경에 있습니다
외부  nput이 최소화되고
모든 입력이
잘 증가합니다. 내인적인 입력은 당연히 내부에서 오는 입력을 늘립니다. 그 입력
은 모두 내생
적이
거나 진행 중인 모든 내생적 영향과 관련이 있기 때문에 정상적인 깨어 있는 상태로 변환하거나 전환할 것입니다.
사이버네틱스
, 그래서 그것은 바로 반사적 교대입니다.
예, 제가 무슨 말을 하려고 했는지 모르겠습니다.
어, 그래서 그것은 기본적으로 게임의 시작일 뿐입니다.
그래서 제가
명상과 독서에 대한 제한된 경험을 본 것으로부터 그것은
모든 체계적인
사이버네틱 게임은 당신이 전적으로 반사적인 것에 관한 사이버네틱스의 기초가 되는 과정
을 훈련해야 하는 상황에 놓이게 합니다.
왜냐하면 그럴 기회가 거의 없기 때문입니다.
이러한 내생적 프로세스
에 대해 의미가 큰 의미가 있다면 그것은 이 도시주의의 일종의
사이버네틱스입니다.  e 그래서 많은
명상이
감사에서 시작되고 실제로
한 가지 행동의 예를 들자면
음 서커스 코끼리의 예를 생각해 봅시다.
어려서는
무거운
사슬이 있고 끊어지지 않고
나이가 들면 단순합니다.  얇은 로프는 연결 상태를 유지할 수
있으므로 첫 번째 패스에서 음 잘 말할 수
있습니다. 왜 그냥 끊어지지 않습니까? 왜
그것은 정책을
넘어서는 정책과 습관을 깨는
정책에 참여하지 않습니까? 어포던스 분야
그것을 옵션으로 포함하지 않을 수도
있으므로 증거가 들어오기 전에 특정 유형의 조치
가 100배
하향 규제되는 경우 하향 규제하거나 기본적으로 하향 조정되는 사전 내에서 해석
될 것입니다.  발생하는 행동의 유형
뿐만 아니라 어떤 메커니즘
을 통해서든 선호하는 요소가
있습니다. 여기에는 정확한 은유가 아닙니다
. 시스템은 스톡홀름 증후군과 같은
상황입니다
.  시스템은 실제로 어 규칙적인 의식 상태 동안 의식적으로 사용할
수 있거나 없을 수 있는 특정 상태에 대한 선호를 내면화할 수 있습니다.
이는 프레임워크 내에서 모든 것을 암묵적으로 처리하여 외부 틈새 압력
이 될 수 있는 다른 것과 일치하지 않는 행동을 초래합니다.
또는
또래의 압력 또는
자신의
내러티브 자체와 일치하지 않을 수 있으며 명상
은 모델에서
이러한 다른 유형의
매개변수와 다양한
명상을 수행하는 다양한
방법을 분리하는 한
생각하는 것이 흥미롭습니다. Adam
hi um
hard to  그 모든 것에 대한 후속 조치입니다 음
몇 가지 스레드가
저를 위해 모이게 된 방식
은 음
다양한 명상에 걸쳐
있는 것 같았고 왜 그런 일을 하고 음
궁극적으로 권한 부여
에 대한 마르코의 요점을 되돌리고
싶습니까 음 그것은 당신이 원하는 것입니다  어떤 면에서 더 유능해지세요
특정한 방식으로 존재를 더 잘 파악
하세요 uh you want t  o 더 많이 가질수록 세상과 소통하는 방식
과 관련하여 더 많은 자유도를 원하고
다양한 유형의 명상
을 사이버네틱 방식으로 탐색할 수 있는 것으로 생각할 수 있다는 의미가 있습니다. 어
무료  에너지 에너지 풍경
어 그리고 또한
항해할 수 있도록 이러한 풍경의 특성을 조정할
수 있습니다. 어 당신은 뭔가를 생각
하고
되돌릴 수 있습니다  이것은
잠재적으로 들쭉날쭉한 자유 에너지
환경
의 국부적 최적 um에 갇히는 것과 같습니다. 따라서 할 수만 있다면 어
, 어 어떤 감정적인
어 조절 능력을
줄여서 경험에서 벗어나
긍정적인 피드백 루프 사이클에서 이득을 유지하는 능력
을  생각과 감정이 최대한
높아
지면 자유
에너지 풍경을 덜
들쭉날쭉하게
만들 수 있을지도 모릅니다.
당신은 이러한 격렬한 스윙을 하지 않을 것이고
이것은 당신에게
더 복잡한 어 정책을 추구하는 것과 관련하여 더 큰 자유를 줄 수
있고 사실 나는 어느
시점에서 우리가 웰빙에 대한 어 콜린의 작업에 대해 논의하기 시작하기를 바랍니다.
내 생각에 그것이 도킹된 것 같기 때문에 어 거기에는 할
말이 많이 있습니다
음 하지만 어 한 가지
어 이 팟캐스트 com에서
당신이 생각할 수 있는 것처럼 마음챙김
의 이점 중 하나를 생각할 수
있는 것처럼 언급했습니다. 그것은 어떤 종류의 복잡한 목표를 추구할 때와 같은
일종의
트레이드 오프가 되십시오. 거기
가는 길에 다른 일에
맞서야 하므로 일시적으로 좋아할 수 있다면
일부 캐릭터가
적응
슬라이드 음이라고 말하게 하십시오.
실현되어야 한다고 생각하는 경우 존재하지 않지만
계층적 계층적 정책 선택과 같은 일종의 범주 내에
있지 않은 경우 추구할 수 있습니다.
나에게 당신의 산 차를 먹을 수 있습니다 당신은 산의 정상에 갈 수 있습니다
산 차 문제
음 그래 멋지다
멋진 콜린 그리고 다른 누구에게나 나는 단지
그것이 비애착의 본질이라는 것을 지적하고 싶었습니다
특정 정책에
연연하지 않고 정책을 변경해야 할 때 하위 목표에 매달리지 않는다는 의미입니다.
추구하려는 것이 더 큰 목표이기
때문
입니다.
명상 최소한 당신은 선
명상을 알고 있습니다 예를 들어 불교
명상
당신이 당신의 목표를 제거하고 있다는 것은 맞습니다 당신
은 욕망이 없지만
그것은
당신이 목표가 없다는
것이 아니라 당신이 집착하지 않기 때문에 그것은 캐리커처 맞습니다.
특정 하위 수준의 목표가 될 수 있습니다.
예를 들어
모든 존재의 고통을 없애는 좋은 불교도
라면 계속 집착하고 있을 것입니다.
이제 당신은 아마도
음식을 먹음으로써 삶을 유지하고
있을 것입니다  목표이지만 정책은
또한 목표일 뿐입니다.
특정 운동
작동 또는 특정 인지
작동인 터미널까지 내포된 목표가 있을 뿐입니다.
따라서 비애착은 기본적으로
귀하가 원하는 하위 목표에서 더욱 유연해지고 있습니다.  매우 멋진 파란색을
고려하고 사용
하기
위해 정책에 대한
애착이 아니라 실제로 정책이고 특정 생성 또는 예측 모델에 대한 애착이 아닌 것 같은지
궁금합니다.
모델에 대한 비부착 정책 또는
궁극적인 모델의 유연성과
권리는 순 정책 메타 정책이라고 부를 수 있습니다.
지금
이 순간에 머무르는 아이디어는 일종의 자유 에너지
평형
과 같으며 반드시 최소화할 필요는
없지만
생성 모델과
예측 모델을 다음
값으로 취하면  0
은 우리가 좋아하는 것과 같은 명상
은 현재 순간에 머무르는
것과 같은 정보 역학과 같은 자유 에너지의 평형 상태의 궁극적인 상태입니다.
다른 입력의 중단은 상호 수신이
잠재적으로 다른
방식으로
격리 탱크 또는 기타 변경된
의식 상태로 진행될 수
있도록 하기 때문에 코멘트를 짧게 유지
하고 아담과 마르코
가 어 관점에서 실제로 이 문서
가 있습니다.  그것은 최근에 나온 것이지만
시간적 깊이와 반사
실적 풍요
에 관한 명상의 모델입니다.  어 당신의 제너레이티브 모델링 어
방금 나왔어
나는 그것을 순식간에 찾으려고 노력할 것이지만 나는
그것이
현재 순간에 머무르는
이 아이디어뿐만 아니라 음 현재 순간에 머문다는 이 아이디어에
대해서도 말할 것이라고 생각합니다  내 생각에 이
마크는 일종의 암시와 같았습니다.
명상을
게임 작업과 같은 일종의 또는 거의 같은 종류로 생각할 수 있습니다.
어 어쩌면 플레이도 할 수 있습니다. 하지만 이것이 바로
이
능력을 키우는 것입니다 음
우리는  다시 돌아와서 네 가지 좋은 점을 표시할 수
있으므로 이전
의 일부를 완화하여 역량을 구축
하고
일반적으로 배치할 수 없고 일반적으로 수반되는 것을 알아차리지 못할 수도 있는 정신적 행동과 관련된 정책을 통해 정보를 얻을 수 있습니다.
특정 유형의 정신적 행위를 전개할 때
일이
떠오를 수 있도록 하는 것이 일반적
이지 않은 것입니다. 그러면 지금은
다른 상태
의 추론에 영향을 미치게 되므로 저는 생각
합니다. 우리가 모델링을 하고 싶다면
명상과 같은 것에 대해 어 우리는 정교한 추론의 영향과 같은 것으로 설명되는
이런 종류의 상상력이 풍부한 정책
선택을 사용
하고 싶습니다. 그러면 우리가 거기에 도달하기 시작할 것입니다.
음 정확한 방법과 계속 진행하기 전에 한 번 더
생각하는 것이
음 하나 더  명상
과 관련하여 제가 실제로 궁금
했던 점은 콜린과 이야기한 적이 있습니다
. 성격 계층의 특성 위에
있습니다. 여러분은
안정성과 가소성
및 안정성
이라는 메타 특성을 가지고 있습니다.  음 신경증에
대한 공유 분산의
역 신경증
호감성과 성실성과
가소성
은 외향성
과 개방성 지성에 대한 공유 분산
이며 흥미롭게도 안정성
은 기본적으로
일반 정신병리학적 요인의 역수인 것
같지만 대체로 마음챙김과 마음챙김에 대해 생각합니다.
두 가지 안정성을 위한 능력 구축에 관한 명상  d 가소성
은
기본적으로 이것을 배치하는 데 도움이 되므로
안정성
을 정책이나 특성 적응을 수행하고 보호하는 능력으로 생각할 수
있으며 가소성은
새로운 특성 적응을 형성하는
경향이 될 것입니다.  조우 트라우마
가소성
이 차이를 만드는 것일 수 있으므로
안정성은 매우 안정적인 것처럼 실제로 트라우마
를 겪는 정도가 얼마나 의미가
있을지 알 수 있습니다.
당신은 가소성이 많지 않고
불안정은 타협
이라고 말합니다 가소성은
당신을 업데이트
하고 어
세상에 존재하기 위한 새로운 전략을 만들 수 있게 해주는
것이고
그래서 그것들은
그들이 할 수 있다는 점에서 일종의 동적 긴장 상태입니다
서로 잡아당기는 것처럼 음, 하지만 둘 다
궁극적으로 시너지 효과가 있고
이 기반이 없으면 특별히
플라스틱이 되지 않을 것 같습니다.
안정의 이온이며 메타 안정이 되지 않는 한 오랫동안 안정을 유지할 수 없을 것입니다.
그래서 명상과
마음챙김의 일부가 되지 않는 한 저는 그것에 대해 생각하는 한 가지 방식
이 실제로 진정으로 허용하는 것의 일부인지 궁금합니다.
당신
은 균형 안정성과 가소성의 이 최적을 타는 것을 좋아합니다. 그리고
그것은 음 사람들이 그것으로부터 얻는 것의 일부에 대해 생각하는 한 가지 방법이 될 수 있습니다
멋진 마르코 다음 콜린
네 정말 놀랍네요 완벽한
설정입니다 네
음 저도 이 주제에 전적으로 동의합니다
상보성 권리의
안정성
과 가소성은 가소성과 공명합니다. 죄송합니다.
개방성과 집중은 큰
보완입니다. 어
그래, 명상
수행의 극성은 맞습니다. 그래서
열린 명상과 모든 것을 느끼면
모든 것이 들어오게 놔두는 등
집중 명상에 집중하세요  one
point one
mantra um 그것은
더 잘 알려진 탐사 착취의 보완 극성과 더 큰 관련이 있습니다.
그러나 그것은 abo가 아닙니다.  극성
그 자체는 항상 수학의 균형에 관한 것
입니다. 예를 들어 sussex는
완벽한 이론적 표현에 관한 것이 아니라
약간의 오류가 있을 수 있다는 좋은 논문도
말했습니다. 모든 균형을 맞추는 방법에 관한
것이므로 다시
명상은 균형을 잡는 연습을 효과적으로 할 수 있는 게임이 될 수 있다는 아이디어 개념은
균형이
명시적으로 말로 표현할 수 있는 것이
아니기 때문에 본질적으로 사전 언어적입니다. 왜냐하면
특정 전략이나 신념을 말로 표현할 수 없기 때문입니다.
강제성이나 가소성
을 위해 균형을 잡기 위해  끄면 더
효과적입니다. 더
유연하거나 유동적입니다. 따라서 생각할 수 있는 또 다른
흥미로운 이중성
은 평형
과 게임 또는 컨텍스트이므로 게임
이론에서는 특정 게임이나 설정에 대한 평형을 갖게 됩니다.
평형과 순간에 머무르기
uh 명상과 관련하여 나는
그것이 adam alrea
dy는 음, 음
, 명상 연습
을 하면 자연스럽게 자유 에너지를 사게 될 것이고
, 특정 종류의
평형으로 이동하게
되지만, 일부 업데이트를 변경해야
하며 이러한 업데이트는
실제로 평형 추구 행동
또는  어트랙터
는 다른 맥락에서 다를 것이기 때문에 근본적인
가정
은 평형 또는 사전
또는 어트랙터의 이러한 특정 변화가 양도될
수 있다는 것입니다. 그래서 음 예
, 존재 속에서 연주하는 명상 존재에 대한 귀하의 질문에 의미가 있습니까? 예 멋진
생각
콜린  안정성과 가소성
에 대해 조금 더 이야기하겠습니다.
나는
그것들
이 복잡하거나 변화하거나
예측할 수 없는 환경
에 존재하는 사이버네틱 또는 능동 추론 시스템의 두 가지 근본적인 요구로 볼 수 있다고 생각
합니다.
시스템이 목표를 추구할 수 있어야 하기 때문에 가장 기본적인 요구사항
eff  실제로
사이버네틱 시스템이 되기 위해서는
그것이 유기체라면 그것이
존속하기 위해 있어야
하고 인공 시스템이라도 시스템으로 존속하기 위해서는
그것이 목표를 향해 효과적으로 움직여야 하는
것이라면
환경에서 예측할
수 없는 정도가 어느 정도이든 주어진 시간에 동일한 정책 집합으로 만족할 수는 없습니다.
정책
을 업데이트할 수 있어야 하며
새 정책
을 생성하여 즉시
변화하는 환경에서 시간이 지남에 따라 안정적으로 유지
또한 어느 정도 적응력이 있거나
유연
해야 하므로
목표 지향 기능의 안정적인 순서를 유지하는
능력과 모델 권리의 새로운 구성 요소를 생성하는 능력에 대한 이러한 고유한 필요가 있습니다.
새로운
정책  또는 심지어 새로운 목표 또는
당신이 처한 상황에 대한 새로운 해석, 그리고
그것들은 상호보완적이
지만 그들은 또한
dyn에 있습니다.  Adam이 언급한 바와 같이,
대규모 탐색을 하는 경우
안정적인 상태를 유지하는 것이 어려울 수 있습니다. 왜냐하면 새로운 것이 너무 많기 때문입니다.
어
당신이 건강하다면 유사하게 음의 정보가 들어오는 것을 알고 있기 때문입니다. 제 말은
우리가 본질적으로 이미
위험에 대해 다루었다는 의미입니다.
지금은 잘 작동할 수 있지만 시간이 지남에 따라
환경이 변화함에 따라 상황에 적응
하지 못하게 되어 안정성과 가소성이 서로 반대가 되지 않습니다.
올바른 안정성
안정성의 반대가
불안정한 반대  가소성의 가소성은
강성 안정되고 가소성
또는 안정되고 강성일 수 있음 불안정
하고 가소성 및 불안정하고 경성일 수 있습니다
쿨 아담
안녕 음
, 언젠가
는 성격에 대한 내러티브 관점의 연결을 논의하는 것이 좋을
것
같습니다.  내러티브를 능동적
추론으로
생각하고 거기에서 하려고 하는 작업은 풍부한 교류가 있을 수 있다고 생각
합니다. b
어떤 면에서 당신은
자기 자신을 내러티브 중력의 중심으로 알고
있다고 생각할 수
있고, 당신이
당신의 이야기를 말하고 만들고
그것을 제정하고 제정하는 이 반신뢰할 수 있는 화자로서 성격을 서술의 스타일과 방식, 주제와 주제로 생각할 수 있기 때문입니다.  그것은
당신이 안정성과 가소성을 가지고 있는 정도의 원천이 되는
것입니다 음 이것은
교차 상황적 시간적 공통
맥락
을 제공하는 내러티브의 능력의 한 원천이 될 것입니다.
이러한 조합과 풍부한
표현력
역시 가소성의 원천이 되며
서사가 균형의 원천
이
되므로 서사 자체
가 균형의 원천이 될 수는 없지만 서사 스타일이 문제가 되면 불균형이 될 수 있지만 이 역동적인 긴장의 균형
그래서 그런 종류의 마음챙김
이 거기에
다시 들어가는데 음, 그것은 당신의 일반적인 이야기 스타일을 빨아들일 수 있습니다.
torization 당신은 그것을 조금 놔둘 수도 있습니다
당신은 um
이것이
당신의 기대에 따라 순진하게 되는 방식입니다
um ye 이야기는 여론 조사
와 원형을 제공하고 당신은 괜찮다고 말할 수 있습니다
골디락스와
같지만 인터넷의 경우  사물 또는
그와 비슷한 것 그리고
의사 소통하고 디자인
할 수 있는 어휘를 제공합니다. 매우 다른 맥락에서 매우 다른 이야기가 필요할
수 있으며 그것을 트라우마로 되돌려
놓을 수 있습니다. 막히거나 포스트를 경험하는 것 사이의 모든 차이일 수 있습니다.
트라우마적 성장
예 멋지다 흥미롭고 그냥 음 한 개
닫는
어 슬라이드 사람들이 생각을 준비하는 동안 올리고 싶습니다
이것은
그들이 쓴 청중으로부터의
질문입니다 담요가 담요의 담요와 교차할 때 무슨 일이 일어나는지에 대한 질문
이 있습니다
이런 종류의 생리학적으로 관련된 상태의 담요에서 이것에 대해 생각
하십시오. 정보적으로 관련이 있는 것 음 음
우리가 여기서 말하는 것에 대해 생각하는
것과  어떤 노드에서 일어날 것인지, 그리고
나서
칼 퍼텐의 강연과
노드가 어떻게 교차하는지에 대한 질문에 대한 링크가 있습니다.
사람들이
이것에 대해 또는
종이에 대한 마지막 생각에 대해 생각하는 동안 한 가지 메모
는 과학자와 성격
과학자에 대한
것입니다.  정보 수집가 자체가 능동적인
추론 에이전트
이므로 성격에 대한 불확실성을 줄이려는 우리의 탐구
는 최적의 설명자에 관한
것이어서는 안 됩니다. 이는 우리가 설계할 수 있는 최적의 섭동이 무엇인지에 대한 질문으로 이어져야 합니다.
이 개인의 성격에 대한 불확실성이 가장 크기
때문에
인구 수준의
역학을 사전에 개인화되고
일종의 동적 테스트로 고려하므로 사람들이
가지고 있던 지식 아키텍처 전반에 걸쳐 사전 기준선
을
갖고 최적의 상태로 동적으로 업데이트되는 온라인
과정
을 갖는 것을 상상해 보십시오.  인터페이스의 양쪽에서 유익한 정보를 제공
하는 데 최적의
정보였습니다.  학습자의 종류에 따라 그
사람은
당면한 주제에 대한 불확실성을 최적으로 줄였습니다.
그래서 그것은 인구 수준
이었지만 개별 궤적에서 개인화된 이전의 공진화 과정과 같았습니다.
그래서 Colin에서 정말 흥미로운 프레임워크
입니다.  adam
스트림에
와주셔서 정말 감사합니다. 정말 도움이
되었습니다. 다음 주에 다시 올 수 있게 되어 매우 기쁩니다. 이 마지막 몇
분 동안
누구나 손을 들
수 있습니다. 우리가 원하는 것이 무엇인지 마지막으로 생각해 보세요
.
이 슬라이드에 노드가 어떻게
교차하는 이야기가 교차하는
개인이 교차
하는지에 대해 이야기하려면 섀넌과 손을 드는 다른 사람을 덮는
것이 좋은 13.2에 대해 어떻게
생각해야 합니까?
이 슬라이드의 질문에
대해 음,
전송 상태인 노드 하나와 다른 담요의
내부 상태인 담요도
마찬가지입니다.
기본적으로 관점
을 선택하고 설명하려는 내부 상태의 포괄적인 종류
를 선택하거나
에이전트를 환경과 분리하여 호출하는 것이 무엇이든
그것이 설명할 내부 상태입니다.
이 파란색 노드가 뉴런이고
이 분홍색 노드에 대해 실제로 다른
뉴런의 내부 상태를
알고 싶다면 그것이
여러분의 내부 상태가 되고 이 다른 사람들
은 주변의 담요가 태양 상태가 될 것입니다.
그것은 여러분이 그 뉴런의 행동을 설명하는 데 사용하는 통계적 경계가 될 것입니다.
그런 다음
집계할 수 있으며 이
뉴런 컬렉션은 모두 다음 뉴런 컬렉션의 내부 상태가 될
것이므로 답은 정확히 다음과 같은 질문에 있습니다.
질문에 답이
있음을 보여주는 정답
은 답입니다
adam
uh uh
측면에서 uh 중첩 uh bla 측면에서 이전 생각으로 루프
nkets 음
그리고 이 다른 uh 담요
가 다른
특성과 상호 작용을 가질 수 있는 곳
um 개성에 대한 um uh 몇 가지
흥미로운 작업이 있습니다 음
uh 칼럼은
여러분이 내부 문화의 성격처럼 생각할 수 있는 타이탄 느슨한 문화에 대해 의견이 다를 수 있습니다.
이 안정성
가소성 동적 긴장에 대응
하기 위해 그룹 수준에서 나타나는 이 기본적인 사이버네틱 매개변수
와 이론조차도 이러한 종류의 보완성을 얻을
수 있습니다.
그들의 정책이 다른 맥락에서 더 미끄러지도록 하는 메타 정책이 있든
어,
아니면 이런 종류의 연행 관계 대신에 그것은
그룹 차원의 안정성
이 이 광범위한 움
끌개에서 제공하는 보완 관계가 될 수 있습니다.  미세 입자 하위
시스템은 실제로 더 많은 위도를 갖습니다.
그리고 그 반대의 경우도 마찬가지
입니다. 아마
개미 군집과 유사한 상황이 발생하는 것을 볼 수 있을 거라고 생각합니다.
음 다단계 시스템에 대한 흥미로운 점
과 지난 23분 동안 이 시스템이 상대적 제약과 어떻게 연관되어
있는지 마지막으로 생각해 봅시다.
손을 들고 싶은 사람이
한 마디,
한 문장 또는 몇 마디
만 하면 오늘 당신이 가져간 것
또는 흥미진진한
것
, 13.2에서 계속 이야기할
수 있는 것이 무엇인지 그리고 마르코에서 중단한 부분
을 다시 가져와서  손을 드는 다른 사람
네, 모두에게 감사의 인사를 전하고 싶었습니다.
정말 놀랍습니다.
이런 종류의 스트림 세미나는 몇 년 만에 처음이었습니다.
감사합니다. 혁신
적이고 일반적으로 무엇을
없애야 한다고 생각합니다.
얼마나 많은 다른 영역과 주제
와 질문
이 이 큰 토론에서 성공적으로 합성되었는지 놀랍습니다.
이것이 이러한 종류의 힘에 대한 증거라고 생각합니다.
베이지안 또는 활동적인 유아의 프레임 워크
자유 에너지
사이버네틱스 우리를 이해하는 데있어 사람
우리 사람 성격
음 개인으로서 집합체로서
다시 한번 저를 흥분시켜 주셔서 감사
합니다.
디지털 방식
으로 사람들이 나타날 때만
관련성이 있고 관심의 체제가 있을 때만 관련이 있습니다.
그래서 재미를 너무 많이
알고 있고 처음 여기에서 여러 명이 함께 하는 것이 좋습니다.
항상 감사
하게 생각하고 마지막 순간에 다른 생각을 할 수 있습니다.
그렇지 않으면 캘린더 초대에
피드백 양식이
있으므로
라이브
참가자인 경우 조금
더 생각하고 싶다면 다음 주에 다룰 내용에 대해 조금 더 생각하고 싶다면
해당 피드백 양식에 입력하고  그런 다음
그것을 보고 있는 사람은
13.2 이후라도 우리가 다룰 수 있는 것에 대해 댓글을 남깁니다.
어쩌면 우리는 급히 뒤로
돌아가 이전 댓글로 돌아갈 수 있습니다.  s 그러나
이것은 매우 재미있는 토론이었고
모든 참가자들에게 큰 감사를 표했습니다.
모두 정말 좋은 시간이었습니다. 그리고
너무 감사합니다. 다음 주에 만나요