Hallo allerseits und willkommen zum
Live-Stream
für aktive Inferenz. Dies ist der Live-Stream für aktive Inferenz
13.1. Es ist der 5. Januar
2021. Frohes neues Jahr, alle
willkommen im Labor für aktive Inferenz. Das Labor für
aktive Inferenz ist ein
Experiment zum
Lernen und Üben von Online-Teamkommunikation
Feedback zu aktiven Rückschlüssen Sie finden uns auf unserer Website,
Twitter,
E-Mail, YouTube oder in Schlüsselteams. Dies ist
eine Aufzeichnung in einem archivierten Live-Stream.
Geben Sie uns also bitte Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen und denken Sie daran Video
Etikette für Live-Streams
für 2021 werden wir uns
jeden Dienstag regelmäßig um 7 bis 9 Uhr
pazifischer Zeit treffen
und dann werden wir andere spezielle Sitzungen planen,
sobald sich etwas ergibt, und für
verschiedene Zeitzonen
können Sie auf diesen Link gehen und eine
Tabelle sehen  und hier sind wir in der ersten
woche mit dem ersten papier und nächste woche werden
wir dasselbe besprechen,
also hallo alle zusammen, danke, dass du gekommen bist,
liv  e und vielen Dank an alle, die zuschauen.
Stellen wir uns vor. Bitte geben Sie eine
kurze Einführung oder melden Sie sich,
besonders wenn Sie zum ersten Mal
im Stream sind, und geben Sie es dann an jemanden weiter,
der noch nicht gesprochen hat, also bin ich Daniel, ich bin in
Davis und ich '  Ich gebe es an Colin weiter.
Ich bin Colin de Young und ich bin in
Minneapolis, Minnesota.
Ich bin Professor an der psychologischen
Fakultät hier an der Universität von
Minnesota
und freue mich, hier
zu sein. Ähm, ich gebe es an Stephen weiter.
Hallo.  m stephen, ich wohne in
toronto und mache meinen praxisbasierten promov an der
canterbury christchurch university
und uh, ich freue mich, auch hier zu sein.
ich werde es an shannon weitergeben
hey, ich bin shannon
crooks, also bin ich in south dakota  auch im schnee, aber
ich arbeite an der universität von
kalifornien in
merced während meiner promovierung. ich gebe es auch an marco weiter.
hallo, ich bin marco, ähm, ich komme aus den hollanden und arbeitete
früher
an aktivem einfluss in london, aber
jetzt habe ich  Ich
genieße nur die Fortschritte von der
Seitenlinie aus.
Ich gebe es weiter an uh Ivan.
Danke, mein Name ist iva  n ich komme aus
russland aus moskau und interessiere
mich für das
prinzip der freien energie und da es mit systemtechnik zusammenhängt und ich gebe es weiter, um mich zu entschuldigen, wie heißt du mein freund dave, lass uns zu dave gehen hallo
dave douglas ich bin pensioniert
informationstechnologie ich lebe auf den
philippinen
und habe ungefähr zu gleichen mengen
graduiertenarbeit in informatik,
linguistik und psychologie gemacht,
aber ich habe nur ein bescheidenes ba
unabhängiger forschungsberater
mit sitz in new mexico
und adam willkommen
hallo ich bin adam uh tut mir leid ich bin spät
dran ich wohne in bloomington indiana uh ich bin ein postdoktorand
cool herzlich willkommen alle vielen dank fürs
ausfüllen  Das Hollywood-Quadrat, das
wir hier für diese Aufwärmfragen haben. Es wird
großartig sein, von allen zu hören. Heben Sie
einfach Ihre Hand, wenn Sie einen Gedanken haben.
Ich werde nur die ersten beiden aufstellen.
Heben Sie einfach Ihre Hand, wenn Sie
hinzufügen möchten  s  Etwas
zuerst wäre etwas über die
menschliche Persönlichkeit oder
Emotionen, das Sie
in
einem guten Modell oder Verständnis oder
Bildung festgehalten sehen möchten,
und dann auch etwas, das Ihnen
an der Arbeit gefallen hat oder an das Sie sich erinnert haben,
und ähm, ich denke, es gab ein paar denkwürdige
Teile des Papiers, während die Leute
ihre Hand heben,
äh, ich denke, allein die Idee, von einem
statistischen
Verständnis der Big Five als
Hauptkomponentendimensionen
zu den Ergebnissen eines kybernetischen
Systems zu gelangen, ist wirklich ein interessantes
Thema, also vielleicht,
wenn äh jemand möchte  Um die Hand zu heben,
oder Adam oder Colin,
vielleicht, wie gehen Sie vor, um
einem Publikum die Notwendigkeit Ihrer Art von Papier vorzustellen? Wo fangen
Sie mit dem interessanten Teil über die
Persönlichkeit an, den Sie in Ihrem Modell einfangen möchten?
naja, soll ich dann reinspringen, ja
und wenn du erhob Hand sagst, meinst du
diesen kleinen Knopf hier oder
du kannst wahrscheinlich einfach auf den
Bildschirm winken  Mit dem Button
funktioniert alles gut, das funktioniert
ähm, ähm, eines der Dinge, die
mir in Ihrer Zusammenfassung der Arbeit aufgefallen sind, ist
etwas, das
mir
oft von Leuten begegnet, die in
anderen wissenschaftlichen Bereichen arbeiten
, und zwar aufgrund eines gewissen Maßes an Skepsis
gegenüber
den Big Five  ihr Ursprung in
äh natürlicher Sprache und
ähm und weil Sie wissen, wenn Sie ein
Diagramm sehen, das wie eine Hierarchie von
Persönlichkeitsmerkmalen ist,
wissen Sie, in einer Abbildung dort habe ich
sorgfältig darauf hingewiesen, dass
dies kein Diagramm der kausalen
Struktur in der sein soll  individuell, weil
es dieses interessante Problem gibt, bei dem
wir die gleiche visuelle Sprache für
kausale Modelle von Kästchen,
Kreisen und Pfeilen
und für statistische Modelle verwenden, in denen
wir die Beziehungen zwischen
Variablen betrachten, aber offensichtlich sind diese nicht
direkt
übersetzbar und
so der Weg  dass ich die grundlegende
Frage stellen würde, die hier von Interesse ist, ist,
warum bestimmte Eigenschaften von Menschen dazu neigen, sich
zusammenzuballen.
Ich denke, das ist real  Der Kern dessen,
was mich interessiert
und was uns interessiert, wenn
wir über die Quellen der Persönlichkeit sprechen,
eine Menge Persönlichkeitsforschung in den
letzten 40 Jahren
oder so, seit sich die Big Five als eine
Art organisierender Konsens herausgebildet haben
Framework
hat sich wirklich auf Fragen der
Vorhersage konzentriert, wie zum Beispiel, ob wir diese
Einschätzungen der Persönlichkeitstendenzen von Menschen haben,
welche Art von Ergebnissen es
für sie vorhersagt,
ähm, möglicherweise auch, wie sich die
Trajektorien von
Änderungen und Entwicklungen dieser Dinge im
Laufe der Zeit entwickeln, aber ich bin interessiert  In
einer viel weniger untersuchten Frage, woher
diese Muster überhaupt kommen,
und ich denke, die Art und Weise, wie man hier
über die Art des statistischen Elements nachdenkt
, ist einfach, dass
es eine Beobachtung gibt, dass wir
eine große Menge haben  von Beschreibungen
der Persönlichkeit von Menschen, und es
muss
nicht die natürliche Sprache sein, die nur
eine gute Quelle für eine relativ
unvoreingenommene Reihe von Beschreibungen
von Menschen war  ins Wörterbuch zu gehen
und einfach die Adjektive herauszusuchen, die
Menschen beschreiben könnten,
ähm, aber wir sehen ein sehr ähnliches Muster von
Faktoren wie die Big Five, wenn wir
mit vielen sagen, existierenden Persönlichkeitsfragebögen beginnen
, die nicht darauf ausgelegt waren,
die Big Five zu messen  Sie werfen sie alle
zusammen,
Sie erhalten immer noch die Big Five. Solange
wir also über eine ausreichend
große Anzahl von Persönlichkeitsbeschreibungen
verfügen und wir Bewertungen für sie
haben, neigen sie dazu, sich auf
zuverlässige Weise zusammenzuballen, und
solange sie gültig sind, wissen Sie, wie lange sie gültig sind
Wenn wir sagen, dass jemand
gesprächig ist, bedeutet das wirklich, dass er
mehr redet als andere Menschen,
und es gibt viele Beweise für die
grundlegenden Gültigkeitsebenen
von Persönlichkeitsbewertungen. Dann stellt sich die Frage,
warum Menschen, die gesprächig sind,
auch dazu
neigen  äh geselliger neigen auch dazu,
positivere Emotionen zu erleben neigen auch dazu,
körperlich aktiver
zu sein neigen auch dazu, äh sagen wir mehr
interessiert an
Aufregung und äh gefährlich zu sein
Sie kennen riskante Beschäftigungen, also haben wir eine
ganze Reihe von Dingen, die
zusammenkommen, und die Frage ist, warum,
ähm, und Sie wissen, dass das eine Liste von
Eigenschaften auf niedriger Ebene war, die
in Extraversion zusammengefasst sind,
und das ist nur eine statistische
Beobachtung dieser Leute  Wer dazu neigt,
mehr von einem dieser Dinge zu haben, neigt auch dazu
, mehr von einem anderen zu haben, und daher sehe ich die
grundlegende Frage, die mich interessiert, darin,
was die zugrunde liegenden
Mechanismen sind, die von Person zu Person variieren und
diese Muster des
gemeinsamen Auftretens antreiben  von besonderen
Merkmalen
danke für diesen shannon
danke für diese ähm wirklich schöne art von
überblick einführung
ähm ich habe mich irgendwie gefragt, als ich
dieses papier durchgesehen habe, dass
du darüber sprichst, was die
unterschiede sind
, die man einzelnen zuschreiben kann, und ihre
individuellen persönlichkeiten
, die zu dir führen  Kennen Sie Eigenschaften wie
Extraversion oder was haben Sie,
ähm, aber was ist, wenn
es nichts Einzigartiges für ein Individuum gibt, das
zu einem Persönlichkeitsmerkmal führt
und  Ich frage mich, wo Kultur und
soziale Interaktion
in diese Art von Modell passen,
und das ist nur eine Frage, die mich
in
den nächsten paar Stunden interessiert, in denen wir
heute hier sind
Also etwas, worüber ich mich gewundert habe,
als ich die Zeitung las,
war, dass Sie die Big-Five-Persönlichkeit kennen
und wie
Sie wissen, dass sie auf genetischen Einflüssen beruht,
richtig, ähm,
aber wie Bindungstheorie und als ob
da eine Menge Arbeit
geleistet wurde  Mäuse mögen es zu zeigen, dass Sie
die Fürsorge von Eltern kennen
und wissen, ob Sie bindungsvermeidend
oder bindungsängstlich sind oder ob Sie eine sichere Bindung kennen
in diesen Rahmen gesteckt
und ich denke, es hat einige coole ähm
Sie wissen Auswirkungen für Teambuilding
und und
wie ähm Sie wissen, ob ich weiß nicht,
ich denke nur, es wäre
inte  Ausruhen und vielleicht
ähm wirkungsvoll in dieser Art von
Rahmen,
cool und blau bis zu diesem Punkt, an dem ich gerade einen
Artikel von Anna Sunica überhaupt und Axel
Constant,
dem ersten Prior von Co-Verkörperung zu
Co-Homöostase im frühen Leben,
über diesen Übergang gesehen habe  von wie ein wirklich
in utero
eingebettetes Wesen bis hin zu verschiedenen Arten von
physiologischen
Abhängigkeiten, sozial und kulturell, also ist
es interessant darüber nachzudenken, gut,
wir haben eine individuelle
Orientierung um die Big Five herum,
es geht um das Individuum in
Beziehung zu verschiedenen Arten von
Einstellungen,
aber dann, wie  Sie erfassen dieses Element
der Nischenkonstruktion
oder der Gruppendynamik oder dieser anderen
Aspekte, die
relational sind. Ich bin nur neugierig, Colin oder oder
Adam
Die Persönlichkeit einer Person kann sich aufgrund ihres lokalen Kontexts
in einer wirklich spezifischen Umgebung manifestieren.
Oh, ich könnte nur
etwas dazu sagen  Das ist relevant,
denke ich, für beide der beiden Fragen,
die gerade gestellt wurden
, äh, was nur daran erinnert werden soll,
dass
diese Persönlichkeitsmerkmale
Beschreibungen von
äh, Sie kennen beständige Verhaltensmuster von
Menschen sind,
und wir wissen, dass sie genetisch
beeinflusst sind, aber wir  Ich weiß auch, dass sie nicht
vollständig von der Genetik bestimmt werden, sie werden
auch von Umwelteinflüssen bestimmt,
und so denke ich darüber,
dass es diese
Mechanismen gibt, die
es Menschen ermöglichen zu funktionieren, und einige
Parameter dieser Mechanismen
müssen  Sei einigermaßen beharrlich, um diese dauerhaften Verhaltensmuster zu erzeugen,
aber die Dinge, die diese
Parameter festlegen und sie optimieren, wenn
sich die Persönlichkeit im Laufe der Zeit ändert,
können sowohl genetisch programmiert als auch umweltprogrammiert sein,
also
gibt es Dinge, die Menschen passieren
zum Beispiel ihre Beziehungen zu ihrer
primären Bezugsperson und ihre Bindung,
die das bestimmen, was diese festlegen  Dinge werden
im Leben dauerhaft sein und daher denke ich, dass es
definitiv Raum gibt
, über Umwelteinflüsse
auf diese Systeme nachzudenken
und diese Parameter zu formen, sowie über genetische Parameter.
Ooh und Colin
Eine
Verbindung
zwischen verschiedenen Variablen besteht darin, dass ein
kausales Modell ein statistisches Modell
ist. Was ist, wenn Sie
über kausale Entropie sprechen oder
ein
kausales Modell wie eine
Strukturgleichungsmodellierung
oder sogar eine lineare Aggression durchführen?  Es wird
als kausaler
Einfluss interpretiert und
sie werden in die Diskussion einsteigen. Oh, es
könnte eine andere Art sein, es könnte
nur eine Korrelation sein, aber
es ist wirklich schwer, das zu entwirren.
Ich habe die Zeitung nicht wirklich gelesen,
bin vor kurzem aus einem Pandemieschlaf
erwacht, aber es klingt sehr interessant
nach dem, was ich bisher gelesen und gehört habe,
und was die erste Frage angeht  Eine Frage darüber, was
ich gerne sehen würde, es könnte ein bisschen
ähm in der fernen Zukunft sein, aber ich denke,
ähm, das alles würde sich idealerweise
früher oder später mit der Arbeit an der
Neurophänomenologie verbinden.
Die Art von idealer Vision, die ich habe, ist zum
Beispiel jetzt wir '  Ich habe über
genetische Prioritäten und Umwelteinflüsse gesprochen,
aber ich denke, das Schöne an der
Kybernetik ist die Art von reflexivem
Handeln,
und so ist das Bewusstsein oder die Phänomenologie
im Grunde ein Vermittler oder Moderator
der Art und Weise, wie die
Umwelteinflüsse
unseren kontinuierlichen Fortschritt
der Persönlichkeit oder ähm beeinflussen  Eigenschaften und
Charakteristiken
und so idealerweise würde ich liebend gerne sehen, was
ich gerne hören würde, wenn es
möglich ist, eine Synthese zu machen, zum
Beispiel aus
der Arbeit der Psychoanalyse,
Psychotherapie, alles, was
diese
besonderen Mechanismen
von einer ersten Person aus erforscht und steuert  Art von Ansicht, wie man
die Erfahrung navigiert
, in der Welt engagiert zu sein, und ich
wundere mich nur über
Adams oder Conan jemand e  Ises Gedanken
darüber, wie man
diese phänomenologische Beschreibung von
Mechanismen und Prozessen möglicherweise
mit den eher formalen Grundmodellen verbinden kann, die
wir
jetzt in dieser Art von Arbeit erforschen, wenn
das Sinn macht,
ja, sehr nett, Adam, und dann noch alle anderen,
äh, hallo, können Sie mich hören, ja  Ja, großartig,
ähm, also schätze ich, ähm, versuche,
ein paar Dinge anzusprechen,
ähm, ja, ähm, ja, Marco hat uns einfach
in das tiefstmögliche Gebiet gestoßen,
wie sofort,
ähm, und ich denke, ich werde das ähm als zweites kurz
kommentieren,
aber es ist das  Als erstes in
Bezug auf den
sozialen Kontext und die
Nischenkonstruktion und die eher
intersubjektiven
Aspekte und Kontexte der Sensibilität der
Persönlichkeit.
Aktive inferentielle Modellierung ist wirklich
gut gerüstet,
um all das anzusprechen. In diesem Artikel war es
eher der Fokus  Untersuchen,
was
Colin und ich beide als eine sehr
reichhaltige Reihe von Entsprechungen zwischen
dem Prinzip der freien Energie und aktiver
Inferenz und
seiner Theorie der kybernetischen Größe wahrnehmen  Fünf Theorien,
aber bei der
Modellierungsarbeit können Sie
all diese Details einbringen und
sie in ihrer Besonderheit untersuchen, also
arbeite ich derzeit an einem Projekt mit,
in dem wir versuchen, Dinge wie
Extrovertiertheit
innerhalb dieser ähm sozialen Entscheidungsaufgaben zu modellieren und
so
wie  Sie zeigen, dass es eine
Funktion
von Ihnen sein wird, sowohl die Aufgabenumgebung
als auch Sie
als diese Interaktion zu kennen,
die einen bestimmten Musterstil hervorrufen wird
, aber Sie werden diese
ähm-Parameter haben, äh,
diese Hyper-Prioritäten sind über
den verschiedenen Aspekten des Generativen
Modell,
das durch wiederholte Richtlinienauswahl
und äh Aktualisierung
seine Wahrscheinlichkeitsmasse im Grunde auf
unterschiedliche Weise konzentriert
und zu unterschiedlichen
Parametrisierungen und dann zu unterschiedlichem
entstehendem Verhalten führt, und was Sie sehen
können, ist, dass Sie
diese im Wesentlichen Attraktoren bilden können, wenn
dieser Prozess im Laufe der Zeit
dieses Verhalten fortsetzt  Attraktoren, bei denen Sie
die Konzentration Ihres Priors darauf,
sich auf eine bestimmte Weise mit der Welt zu beschäftigen, dazu
veranlasst  Erlassen Sie ein bestimmtes Muster,
das Sie dazu veranlasst,
noch mehr in diese Richtung zu aktualisieren, z. B.
Ihre d-Matrix
, z
Modellieren Sie die Teile eines Agenten, dies sind
alle Ihre Vorläufer, die
aktualisiert
werden, dann das Aktionsmuster
usw. verursachen, und dass dies im
Laufe der Zeit dazu führen kann, dass Sie in
diesem Attraktor sind, wo Sie diese
dauerhafte Stabilität haben, ähm, wie dauerhaft  Sie
wissen, dass es von
einer Vielzahl von Dingen abhängen würde, äh und
aber ich denke, das ist eines, also in diesem
Prozess,
äh, der soziale Kontext, mit dem Sie
interagieren
, der den Unterschied machen würde, in
Bezug darauf, wie die Art von Ball
hier herunterrollt  epigenetische Landschaft,
wie Sie am Ende
ein bestimmtes Muster für diesen
Agenten
herausarbeiten, äh in Bezug auf äh
Neurophänomenologie und nur das äh, tatsächlich
den Erfahrungsreichtum zu erhalten,
in dem es einen Sinn gibt  Alle aktiven
Inferenzmodelle sind bereits in gewisser Weise eine
Art Persönlichkeitsmodellierung.
Es ist, als ob Sie sich irgendwie auf
diese dauerhaften ähm Sie kennen
das Cybernet einlassen, was sie sie
als solche wie Cyber-
Datenparameter für diesen grundlegenden Prozess
ähm
oder denken  nur Ihre Fähigkeit,
die Essenz des Systems zu beschreiben,
äh, seine Normalformbeschreibung,
dies, die maximal eine
Beschreibung der Modi umfasst, in denen Sie
das System als eine Art
probabilistische Dichte in einer Art
multidimensionaler Phase erwarten  Raum, wenn Sie
eine so
attraktive Netzwerkstruktur haben, die Sie
so beschreiben können, dass Sie sagen könnten,
dass die Persönlichkeit des Systems
ähm, aber die kybernetische Big-Five-Theorie ähm,
geht irgendwie weiter
und äh oder es begründet dies in
Bezug auf gut,
warum sollten wir  Erwarten Sie bestimmte Modi
gegenüber anderen, warum sollten wir erwarten, dass
dies auf diesen grundlegenden
kybernetischen Zyklus der Goldjagd zurückgeht, mit dem
jeder Agent zu
tun hat  Respekt vor der Neurophänomenologie
und
es scheint, als ob die Versuche,
dies innerhalb aktiver Schlussfolgerungen zu erreichen, Dinge wie
äh raffinierte effektive Schlussfolgerungen,
die Modelle der äh
Metakognition, wo sie anfangen zu
modellieren, wie eine Art achtsamer Verarbeitung
des Nachdenkens über Ihr ähm
Ihr Selbstvertrauen und und dann  diese
Beeinflussung Ihres
äh Sie Sie
haben ein tatsächliches Modell Ihres epistemischen
Status
Sie denken, Sie denken darüber nach
und dies beeinflusst, wie Sie probieren,
beeinflusst
äh, wie selbstbewusst Sie auf unterschiedliche Weise sind, äh,
beeinflusst, welche Richtlinien Sie
letztendlich für
diese Dinge einsetzen
Soweit
sie einen phänomenologischen
Reichtum ermöglichen
, könnten sie in ein Agentenmodell eingebracht werden,
und Sie beginnen, eine Verbindung
zwischen der Neurophänomenologie
oder einer Prozesstheorie dieses Holzdocks der
Phänomenologie
und der Persönlichkeitsmodellierung herzustellen, also sind dies
einige
nette Gedanken, die ich hinzufügen möchte  Auf diesen Adam,
weil das wirklich
gut gesagt wurde, es ist fast wie bei einigen dieser
Pas  Die Papiere, die wir diskutiert haben,
waren die neutrale Infrastruktur oder die
Architektur oder die Werkzeuge
, um Agenten zu haben, die ein Gedächtnis haben können
oder einen Einfluss haben können oder
Valenz wahrnehmen oder sich Sorgen machen können, also
sprachen wir darüber in einem sehr neutralen
Rahmen, als wäre es ein Parameter in der
Modell, aber in der realen Welt,
wie Colin herausstellte, gibt es diese
extrem tiefen
Korrelationen mit unterschiedlichen Ergebnissen von
Systemen. Menschen, die mehr SMS schreiben,
mögen auch mehr Video-Chats oder
so,
und das ist vielleicht nicht überraschend, aber
diese Trends sind
sehr unterschiedlich und so  Wir kommen zu
dieser generativen
Modellidee Persönlichkeit als Erzeuger
von Ergebnissen in verschiedenen Nischen, die so
untrennbar von der Nische sind,
und ähm, es ist nur eine interessante
Möglichkeit zu sehen, wie die kybernetischen Big
Five aus einem eher psychologischen Bereich gekommen sind,
also hat sie äh so etwas  Um den
Zeh der Neurophänomenologie und der
realen Korrelationen in der Welt
und dann gibt es den neutralen Rahmen
, der irgendwie darauf abgebildet wird, dass
wir Steph haben  en und dann Colin
ja, ich mag, was über Neurophänomenologie gesagt wurde,
und ich würde auch
sagen, dass eines der guten Dinge
an dieser Arbeit mit Merkmalen
ist, dass sie anfängt, Arbeit zu bringen, die
von
ähm, was man sagen könnte, realistischen Einstellungen, die
kodifizieren, kommt  es und dann die
Muster zu finden
und es gibt uns mehr Material,
das aus der anderen Richtung kommt. Wir haben
viel mit Angeboten und
Nischen gearbeitet, und dann haben Sie offensichtlich die
Modelle, die anfangen, Dynamik zu erzeugen
und zu zeigen, und dann Sie  Beginnen Sie zu
sehen, wo sich diese beiden Dinge treffen,
aber ich würde auch sagen, Mikro Ich habe
mich viel mit Mikrophänomenologie
und der tatsächlichen Strukturierung von Erfahrung
und Aufmerksamkeit befasst,
und ich denke, was
interessant sein kann, sind diese Eigenschaften, wenn diese
Eigenschaften auch erhalten werden können  Heruntergebracht in die
Mikrophänomenologie
und Möglichkeiten, wie
die Struktur des Körper-Geistes der
Umgebung passiert und wo
gibt es Zeiten, weil das, was ich denke,
mit vielen der Eigenschaften funktioniert  Es gibt
zwar eine normative Annahme über die
Art des Lebens, in der sich jemand befindet,
um die herum Sie dann standardisieren
und dann diese Muster erhalten, aber Sie
finden, wenn Sie
Menschen in andere Arten von Räumen oder
andere Arten von Aufmerksamkeitszuständen bringen, ist
dies vielleicht ein geerdeterer Zustand  ein
performativer Zustand, vielleicht ein
Raum, der weniger westlich ist, sozusagen
weniger goldorientiert, ähm, der sich verschieben könnte,
also könnte das so sein, wo die
Leute auf dieser normativ
vermittelten, äh, irgendwie normativ wie
kalkulierten Art sind, alle so zu bekommen
, wie die  zielgerichtete Norm für einen
Westler,
und dann können diese verschiedenen
Komponenten so behandelt
und auch betrachtet werden, wie sie sich verändern,
wenn wir uns bewegen, nicht nur als Feuer,
sondern als
individuelle Art von Um, um
sie anzuzapfen  wann ändern sich
diese mehr oder weniger, wenn wir
Menschen in eine andere
Art von Aufmerksamkeitsregime oder eine andere
Reihe von Leistungen bringen, die außerhalb des
Normalen
für unser c liegen  ulturale, zielorientierte
Art, im Westen zu sein, okay,
Colin und dann Marco, ich hatte gerade ein
paar Gedanken über
Phänomenologie, da das kürzlich ein
Thema war
ist, dass Sie, wenn wir
Persönlichkeitsbeurteilungen mithilfe
von Fragebögen zur Selbsteinschätzung durchführen
, wissen, dass dies nicht die einzige Möglichkeit ist,
dies zu tun
Verwenden Sie die Bewertungen anderer Personen im
Vergleich zu Selbstbewertungen,
obwohl es auch Hinweise darauf
gibt, dass es dort eine gewisse inkrementelle Gültigkeit gibt,
mit anderen Worten,
Sie wissen Dinge über sich selbst, die
andere Leute nicht wissen, sodass
Ihre Berichte eine einzigartige Gültigkeit haben,
aber andere Leute wissen auch Dinge über
Sie  die Sie nicht wissen, also haben die Berichte
anderer Leute über Ihre Persönlichkeit auch eine einzigartige Gültigkeit,
aber solange wir über die
Selbstberichte sprechen  dann ist das im Grunde eine Art
grobes phänomenologisches Maß,
denn Sie sagen,
wie sind Sie, wie
erleben Sie sich selbst? Sind Sie die
Art von Person, die ängstlich
ist? Sind Sie die Art von Person, die
Kunst mag?  Wir bekommen
eine lange Liste von Antworten der Leute zu
diesen Dingen und
leiten daraus ihre allgemeinen Verhaltensmuster
ab, und ich denke, Sie wissen,
dass eines der Dinge, die mich schon immer
interessiert haben, ist, dass Persönlichkeit nicht
nur
Verhaltensmuster sind  aus der Perspektive der dritten Person sind
es auch Erfahrungsmuster
aus der Perspektive der ersten Person, und
wenn wir uns also die Inhalte von
Persönlichkeitsfragebögen ansehen, wissen Sie, dass sie
Beschreibungen von Emotionen
und Arten von Kognitionen und
Motivationsmustern beinhalten
, die alle erlebt werden können, die Sie
phänomenologisch kennen  auch die erste Person,
und so verwenden wir diese Art
der Darstellung und des
Verständnisses der ersten Person von uns selbst, um dann zu versuchen
, auf diese Gen zu schließen  allgemeine
Verhaltensmuster, die auch
aus einer objektiven Perspektive einer dritten Person Gültigkeit haben,
und dann, nur in Bezug
auf diese Art von Mikrophänomenologie-
Idee
, wissen wir Dinge über bestimmte
Verarbeitungsmuster,
die mit verschiedenen
Persönlichkeitsmerkmalen verbunden sind, äh, so  Beispiel, wir haben
gerade ein Papier veröffentlicht, das zeigt, dass
Extroversion mit der
Tendenz verbunden ist,
in einem impliziten Lernkontext von ähm Belohnung beeinflusst zu werden,
richtig, also machst du eine Aufgabe, bei der
du das wie eine Unterscheidung
zwischen zwei sehr ähnlichen Optionen
machst, ähm und dir.  Sie werden
mehr belohnt, wenn Sie auf eine
Option im Vergleich zur anderen richtige Antworten erhalten. Nun,
Sie sehen, dass
das Verhalten der Menschen gegenüber
dieser Option voreingenommen wird,
aber der Grad, in dem es voreingenommen wird,
korreliert tatsächlich mit der Extraversion,
und das ist Teil
unserer Unterstützung für die  Theorie,
dass im Grunde das,
was all diese verschiedenen
extrovertierten Verhaltensweisen zusammenhängt,
sensibel ist  Belohnungsfähigkeit und so können Sie sich
das von der dritten Person aus vorstellen,
wie hier ein Prozess
der Belohnungszuordnung,
aber Sie können sich auch gut vorstellen, wie es
für
diese Person ist, die
mehr sein wird  äh empfänglich für
Möglichkeiten
für äh lohnende Interaktionen für
Anreize
in ihrer Umgebung, also denke ich, dass Sie
immer
zwischen der
phänomenologischen und der eher äh
Third-Person-Perspektive auf diese Dinge hin und her
wechseln können
knüpft daran
an, weil ich
mich irgendwie gefragt habe, ob Sie einige
Gedanken über die Beziehung zwischen
Wertsystemen wie
pragmatischem Wert oder Affekt und epistemischer Bedeutung
und Neugier
mit diesem äh-Modell der Persönlichkeit teilen könnten, zum
Beispiel äh,
ich habe die Juden gelesen, dass die grundlegenden
Komponenten
ähm das Ziel, die Interpretation und die
Strategie stimmen
ähm und ich würde sagen, dass dieser Wert, ich
meine, ich würde vermuten, dass es mehr um diesen Wert geht
die richtige Interpretation, so dass
Sie eine Art Skalar oder eine andere
Dimension haben, mit der Sie
bestimmte aktuelle
reale Zustände und erwartete Zustände vergleichen können, und daran
anknüpfen, ähm, ich denke, es ist eine
separate Frage,
aber ich denke, ich gehe zurück zu
die Persönlichkeit und Phänomenologie,
weil Sie vielleicht einige Gedanken teilen könnten
und inwieweit die
Persönlichkeit als
natürliche
Folge des kybernetischen Imperativs angesehen werden kann, wo das
Bewusstsein im
Grunde instrumentalisiert wurde, um sozusagen der
Regulator
des gesamten Geist-Körper-Systems zu sein,
weil ich denke  Ich habe ein
Bild von
Regimen reflexiver Aufmerksamkeit,
also muss es ein kybernetisches
System oder eine Reihe von Systemen geben, ein Ökosystem, wenn
Sie so
wollen, das das
gesamte Geist-Körper-System
oder große Teile davon reguliert oder kontrolliert, aber das an
sich muss es dann
notwendigerweise durch freie Energie oder aktive
Schlussfolgerungen müssen eine Art
ähm Imperativ haben, um zu entscheiden
oder Richtlinien zu wählen und wie zu en  Gage
mit diesem
größeren Geist-Körper-Ökosystem, wenn das Sinn macht,
schön, danke, Adam,
und dann noch alle anderen,
verdammt noch mal, Marco, äh, das war großartig, ja
, das war episch, war es nicht,
und dann, Sasha, und dann lassen wir das
Aufwärmen, äh,
so  Ich schätze, ähm,
zwei Dinge oder ein paar Dinge
, die mir in den Sinn kommen, ähm,
also mag ich diese Idee wirklich,
Ihr Bewusstsein
als eine Art Modellierung für die
kybernetische Kontrolle zu betrachten,
und ähm, wobei Sie hoffentlich ein gewisses
Maß an
nicht wissen  Perfekt, aber ein gewisses Maß an Genauigkeit,
um das zu modellieren, was modelliert wird. Ein
gutes reguläres Theorem, um ein System zu regulieren.
Sie müssen ein anständiges
Modell
[Musik] haben,
und so gibt es einen Sinn, in dem Sie
zu diesem Zweck
Ihre Modellierung haben können  Prozess über
sich
selbst nachdenken und sich selbst modellieren, äh, das könnte eine
sehr nützliche Sache sein, ähm, wenn man es richtig macht,
und eine sehr schlechte Sache, wenn man es
falsch macht, ähm,
und so bezieht es sich auf Dinge wie
und es könnte sogar sein, dass du es weißt  diese
Parameter tu  Für
diese könnten sie es wie
mehrere
Abstraktionsebenen überziehen, so etwas wie Neugier,
so dass Sie eine Art Neugier haben könnten
, die eine Phänomenologie
in Bezug auf die Art und Weise hat, wie
ein Physiker sie als eine
phänomenologische Beschreibung von Verhalten beschreiben
würde  Genauso wie das Auftauchen des
Verhaltens gezeigt wird und dies wie ein
neugierigeres System aussieht, wie es ist
, den Zustandsraum zu erforschen, dann magst du vielleicht
auch
die Neugier in Bezug
darauf, wie es sich anfühlt, neugierig zu sein, und
was diese
Motivationen diese freien sind
Energiegradienten werden versuchen,
diese verschiedenen Quellen des Verlangens zu
vernichten,
um zu erfahren, wie das ist,
und ja, es scheint, als würde sich so etwas wie
Neugier auf mehreren
Ebenen der Organisation widerspiegeln,
äh, vielleicht sogar einige seltsame Veränderungen in
Bezug auf die Art und Weise, wie es ist  zeigt sich auf allen
Ebenen der Analyse, ähm,
ein paar
andere Ideen kommen mir in den Sinn,
ähm, es scheint einen Sinn darin zu geben, wh  Ich,
wenn ja, reden wir darüber, dass Sie
jemanden kennen, der über
seine Erfahrungen berichtet, ähm, Sie können sich
diese Berichte sowohl in Bezug auf
die Wahrnehmungsschlussfolgerungen vorstellen
, die in sie einfließen, und dann ist der
Bericht eine Art Aktion, es ist eine
Art Aktion  von Schlussfolgerungen
und ähm jeder dieser Aspekte, die Sie
zum
Beispiel kennen, als könnten Sie ein
generatives Modell für jeden dieser Aspekte aufstellen, und
Sie hätten zum Beispiel eine
bestimmte Art von äh, Sie wissen schon
Matrix, um die Wahrnehmung zu beschreiben, wie
bei einem gegebenen Satz von
Beobachtungen, was ist  der Zustand, den Sie
dann ableiten, und
das könnte so etwas sein wie einige Aspekte von
so, was ist ein
Agent, was eine Person unter
verschiedenen Umständen wahrnimmt, und
das ist also, was ist es, was insbesondere
in ihre Erfahrung eindringt, wo es
tut
Ihre Aufmerksamkeit kann man auch
nicht nur im Sinne einer Art
Hervorhebung, sondern auch einer Art
aktiver Neugierde haben, und ein Abtasten
der Umgebung ist eine Art geistige Aktivität
Das wird dann beeinflussen,
was in den Erfahrungsstrom eingespeist wird
und
wie es ist, eine bestimmte Art
von Agent, eine
bestimmte Art von Person in einer
bestimmten Art von Situation zu sein,
ähm, das sind einige coole Gedanken, zu denen
wir zurückkehren werden  Diese Idee
, in der
Nische für eine bestimmte Art von Agenten zu sein,
wir machen Sasha und rufen dann mit dem
letzten Wort im Intro
an  Ich kam
mit ähm,
danke, Colin, für die Erklärung, dass
Verhalten nicht dasselbe ist wie
Persönlichkeit,
denn das ist etwas, was ich
mich zu fragen begann,
also ist es ja relevant, dass Persönlichkeit
ähm als Teil davon den
Selbstbericht über
die Erfahrung des ähm Individuums enthält ähm
und dann gefällt mir, was Sie über Ihre
neueste Arbeit gesagt haben, die wirklich
interessant klingt und irgendwie
mit
aktiver Schlussfolgerung übereinstimmt, äh,
wie die Unsicherheit über unsere Umwelt reduziert wird
und so i  Es scheint, dass
Extrovertierte und Introvertierte eine
unterschiedliche Sensibilität für die
Sensibilität für Präzision in
ihrer Welt haben, in der Extrovertierte
empfindlicher für Belohnungen und die
Aktualisierung ihres generativen Modells aus
externen Inputs sind,
wie hauptsächlich, ich denke an soziale, aber
natürlich könnten es auch andere Dinge sein
ähm, das ist interessant, wie es auch
in dieses Modell
der aktiven Schlussfolgerung passt, und ähm, ich
denke, mein letzter Gedanke
ist, gibt es hier eine weitere Ebene
höher, wo wir über Menschen sprechen können
,
die auch empfindlich auf Präzision
bei Persönlichkeitstests und anderen
quantifizierten Selbst reagieren
ähm, ob es eine Metrik für so
etwas wie Selbstreflexion gibt
, ähm, und wenn das so ist,
denke ich manchmal, dass das ein bisschen
wie
eine sich selbst erfüllende Prophezeiung erscheinen kann, aber wie ich
weiß, bin ich die Art von Person, die das tut,
also ich  Erwarten Sie, dass dieser Persönlichkeitstest
mir sagt,
dass Sie eigentlich nicht empfindlich
auf
neue Informationen reagieren. Sie möchten nur eine Art
Bestätigung dessen,
was Sie bereits denken, also oh ja  Ah
okay, interessante Sachen, Colin, und dann
gehen wir zum nächsten Abschnitt,
okay, so schnell, dann nur ein paar
Gedanken zu den letzten
paar Kommentaren,
ähm, also zuallererst sprichst du etwas an, Sasha, das
wichtig ist, nämlich dass
Persönlichkeitstests sicherlich sind
fehlbar, richtig, sie sind keine großartige Form
der Messung, sie sind einfach die beste
Form der Messung, die wir haben, um
die Persönlichkeit von Menschen einzuschätzen,
und der Grund dafür ist, dass es
wirklich schwierig ist, eine Einschätzung
der anhaltenden Muster der Menschen
in ihrem ganzen Ich zu bekommen  Kennen Sie verschiedene
Aspekte des Funktionierens,
ähm, mit irgendetwas anderem, als sich darauf zu verlassen, dass die
Leute es Ihnen richtig sagen, Sie
könnten versuchen, sich
eine komplexe Reihe von Aufgaben
einfallen zu lassen, und die Leute kommen ins Labor und machen all
diese Dinge, und Sie nehmen sie auf Video auf
Irgendwie wirst du daraus
alle Informationen über ihre
Persönlichkeit extrahieren, durch eine sorgfältig
ausgewählte Reihe von Dingen, die du sie
durchgehen lässt, von denen
du weißt, dass es sein würde  eine Menge Arbeit
und Sie würden weniger darüber lernen,
wie sie im Allgemeinen sind, als
ihnen nur ein paar Fragen zu stellen,
damit Sie wissen, dass dies immer ein dauerhaftes
Problem ist
Vorurteile, äh, Sie wissen, dass sie motiviert sind, sich
selbst
auf verschiedene Weise als begehrenswerter zu betrachten, als
sie aus der Perspektive der sozialen Erwünschtheit sind,
äh, und was können Sie dagegen tun
, und
ja, es gibt sicherlich Studien über
den Grad  inwieweit Menschen
in ihrer Persönlichkeitseinschätzung
genau sind und wie sehr sie
ihre eigene Persönlichkeit einschätzen, wie sehr
stimmt das mit den Einschätzungen anderer Leute
über ihre Persönlichkeit überein,
und größere Diskrepanzen können auf
Dinge hinweisen, manchmal
auf psychologische Probleme, ähm, also gibt es
ein Du  Ich weiß, es gibt einen ganzen
Studienbereich, aber ich glaube, ich
mag diese Idee von
Leuten, die neugierig auf ihre
eigene Persönlichkeit sind
und  Diese Art führt zu etwas, das ich
nur allgemein über die Persönlichkeit sagen wollte
, nämlich dass
Extroversion definitiv mit
dieser Art von Neugier auf Dinge zusammenhängt,
die potenziell
lohnend sind, aber wenn wir
Neugier allgemeiner
als Sensibilität für den Belohnungswert von
Informationen pro denken  Wenn
wir also im Wesentlichen die Motivation haben,
die Qualität unserer
Interpretationen der Welt in Bezug auf
diese
Sprache der Interpretationen und Ziele
und Strategien zu verbessern, dann haben
wir ein ziemlich klares Gefühl,
dass
Neugier in dieser Art allgemeiner
Form der Kern einer von ihnen ist  Die Big Five-
Eigenschaften, also die Offenheit, eine
intellektuelle Dimension der Big Five
zu erleben, konzentriert sich im Wesentlichen auf die
Neugier und den Informationshunger der Menschen,
unabhängig davon, ob es sich dabei mehr um ästhetische und
wahrnehmungsbezogene
Informationen in Bezug auf Offenheit für
Erfahrungen oder
um abstrakte Informationen handelt
intellektuelle
Probleme, so dass das eine der wirklichen zu
sein scheint  y Kerndimensionen der Persönlichkeit von
Menschen, also denke ich, dass
es einen sehr klaren Weg gibt,
das mit dieser Idee zu verbinden, dass
Sie wissen, dass Sie nach Informationen
suchen und nach erhöhter Entropie suchen, um die Entropie zu
reduzieren. Im
Laufe der Zeit wissen Sie, was was ist
Lernen ist im Wesentlichen,
also gibt es gute Verbindungen,
definitiv
interessant und Adam, nur eine kurze letzte
Anmerkung,
äh, ja, schnell,
ähm, bevor wir den
Phänomenologie-Thread vorübergehend schließen
Wissenschaft und
aktiver Schlussfolgerung
und dass, ähm, mit Persönlichkeitswissenschaft haben Sie tatsächlich so etwas, als wären
sie alle im Grunde diese
ähm von den Persönlichkeitsmodellierern, die ich getroffen habe,
sie sind alle diese sehr integrativen
Generalisten, die sich diesem
Haarballen eines Problems auf so viele Arten nähern wie  Sie
können
und im Grunde sich selbst
auf Gültigkeit und Zuverlässigkeit stützen,
und so haben sie sich eine wirklich
reiche Sache ausgedacht  Literatur über
Phänomene, um die Phänomenologie zu bevölkern,
und aktive Inferenz bietet die Art
von Orten, an denen
Sie sich tiefer mit ähnlichen Ursachen befassen möchten,
was genau der
kausale Mechanismus ist
um einen kausalen Prozess zu erhalten, wie
Sie sind, äh,
woher kommen diese Eigenschaften und
was tun sie tatsächlich für den
Agenten,
also können Sie jetzt eine aktive Schlussfolgerung ziehen
und
Agenten von kybernetischen Systemen beschreiben,
Simulationen ausführen,
äh, Dinge erzeugen, die entsprechen
würden  verschiedene Aspekte der
Persönlichkeit, wie zum Beispiel das
Dopaminsystem und die Neugier,
können Sie jetzt Ihren Parameter über die
Politikauswahl ändern
und sehen, was sich dann in Bezug
auf offene Handlungen oder
mentale Handlungen wie Aufmerksamkeitsverschiebungen entfaltet, ähm,
also gibt es nur eine letzte Sache, bevor
Sie zur nächsten übergehen  Teil ist
äh, es gibt einige äh in der Zeitung,
wir fangen an, über diese Idee zu sprechen, wie
ein Stück Lastwagen
ähm oder l  Wie diese Art von Objekt
, das
in so etwas wie computergestützter
Psychiatrie verwendet werden könnte,
um Daten über mehrere Personen zu bündeln, um
es zu mögen, im
Grunde ein allgemeines Persönlichkeitsmodell zu entwickeln
, das Sie
für verschiedene Agenten einsetzen können, ähm, auf das
wir vielleicht eingehen möchten  Das Unkraut
darüber später, ähm, soweit wir können, aber
was ich erreichen möchte, ist, dass
wir alle Persönlichkeitsmodellierer sind, um eine aktive Schlussfolgerung zu modellieren
sind alle auch Persönlichkeitsmodellierer, die
versuchen, einander
und uns selbst vorherzusagen, und ein Teil davon würde
uns gegenüber sein, und nun, was für eine Art Agent
denke ich, bin ich,
was denke ich, ist meine Persönlichkeit wie,
was denke ich, wird
entweder mehr Situation sein  wie das,
was beständig sein wird,
uh, was du sein wirst
, deine Persönlichkeit kann beständig, aber
variabel sein, also, was wird sein, äh, wie
variabel sind diese
Aspekte von mir, wie wahrscheinlich sind sie  Hey,
das sind die Fragen, die Sie sich
selbst und anderen Agenten stellen
müssen,
um die Interaktionen zu regeln, und das Beste aus
Ihren
Fähigkeiten  Selbst angesichts der
Persönlichkeit einer Person wissen wir nicht, was sie
tun wird, es ist wie:
Ja, aber Sie wissen, welche Sprache sie
sprechen wird, und so haben Sie im Großen und
Ganzen Ihre Unsicherheit ziemlich reduziert,
und wenn Sie '  re nicht 99.9 ausgerichtet auf diesen
Agenten, der wie Sie
in der Nische eine Schnittstelle mit
Ihnen teilt, dass
Konflikte oder gegnerische Beziehungen oder
nur
Risikooberflächen sich spiralförmig entwickeln werden, und also
dreht sich alles um diese Schnittstelle. Ja, Marco,
wenn Sie weitermachen möchten,
ja, danke.  Es tut mir leid, dass ich
das Feuer nicht auf das Papier gebracht habe, aber das war
wirklich interessant. Ich habe
den Abschnitt darüber nur kurz überflogen, damit es so klingt, als würde
die p-Struktur im
Grunde eine heuristische
Kontextabhängigkeit zulassen
Sie haben die generischen genetischen
Modelle deines Wesens
und die p-Struktur verbindet den
aktuellen Kontext
irgendwie mit der generischen Art von Modellen, und
das ermöglicht die
Variation über verschiedene Situationen, die ich
meine, und betont die heuristische
Natur davon,
weil die Persönlichkeit im Grunde gesehen werden
kann  als sehr nützliche
Heuristik für das Verhalten in der Welt
macht das Sinn oder sollte ich
einfach mehr in der Zeitung lesen? Nein, ich denke
, das ist wirklich
eine großartige Verbindung, und ein Aufbau,
denke ich in Abbildung zwei oder wenn wir das
grafische Modell sehen  Vielleicht denken wir darüber nach,
wo die Struktur spielen würde,
und betonen dann ihre Rolle als
statistisches Konstrukt, das unsere
Unsicherheit über Regelmäßigkeiten in der
Welt reduziert,
genau wie jede andere Art von
statistischem Modellierungsrahmen,
ähm, und dann denke ich, dass wir in der Lage sein werden,
zu kommen  Zurück zu dieser P-Struktur-Frage,
aber was für ein Spaß, äh, Aufwärmabschnitt,
gute Zeiten, also
haben wir heute die Einführungen und das
Aufwärmen gemacht, und dann werden
wir die Abschnitte haben  dieses Papiers,
das Sie lesen können, ob Sie zuhören
oder nicht,
und das ist die Integration der kybernetischen
Big-Five-Theorie mit dem
Prinzip der freien Energie, eine neue Strategie zur Modellierung von
Persönlichkeiten als komplexe Systeme
von Saffron und Young, die beide an
diesem Aufruf teilnehmen
In diesem Satz von Folien haben wir also
eine Menge ähm der abstrakten Roadmap und einige
andere Dinge, aber ich denke, es gibt so
viele interessante Threads, die wir
aufgeworfen haben. Lassen Sie uns einfach versuchen,
sie alle
in keiner bestimmten Reihenfolge durchzugehen, sondern wirklich darüber
nachdenken  Welche Themen wollen wir
für nächste Woche hervorheben, wenn wir über dasselbe Papier sprechen,
und wie werden wir tiefer in einige
dieser Threads einsteigen, die wir heute in der Diskussion aufgeworfen haben,
also hier ist die Folie mit den Zielen und Forderungen und
Adam oder
Colin um was
war nur Ihre Absicht mit dem Papier,
und nachdem Sie es
getan haben, wo sehen Sie die nächsten
Auswirkungen des Papiers oder die nächsten
Forschungsrichtungen für das,
was Sie in dieser Richtung tun möchten,
und ob das in einige davon übergeht
Die Zahlen
erwähnen es einfach und ich gehe zu dieser Zahl.
Ähm, ich denke, unsere grundlegende
Motivation dafür war, dass
wir bereits miteinander über
Themen von gemeinsamem Interesse gesprochen hatten und sich die
Gelegenheit ergab, dieses Kapitel zu schreiben
, und ich dachte  oh, das wäre eine
wirklich lustige Sache,
äh eine gute Entschuldigung, um etwas mit
Adam zu machen und unsere Gedanken
zusammenzubringen, und
du weißt, eigentlich äh, niedergeschrieben und
da draußen in der Welt,
ähm, und du weißt, dass ich denke,
er und ich haben es wahrscheinlich  etwas
andere Anreize dafür, wo das als
nächstes
hinführt, er interessiert sich mehr für die
Prozessprozesse der Modellierung, während ich mehr daran interessiert bin, dass
Sie wissen, wie Sie Wissen über
die spezifischen Mechanismen generieren, und äh, Sie kennen
Gehirnprozesse, die verschiedenen
Persönlichkeitsmerkmalen und Risiken für
verschiedene Typen zugrunde liegen  der Psychopathologie,
die mit verschiedenen Persönlichkeitsmerkmalen verbunden sind
, ähm, ja, ich denke, ich meine, für mich
ist das nur eine wirklich nette Art, eine Art
Verbindung
herzustellen, ähm, meine Meinung  Über die Persönlichkeit zu
sprechen,
scheint mir eine wirklich
generative Perspektive mit dem ganzen äh
FEP-Framework zu sein, und was
damit in der Wissenschaft im Allgemeinen passiert,
bin ich mir sicher, dass Adam auch einige andere
Gedanken dazu hat  das war sehr
interessant, Colin, danke,
oh, ich meine, für mich war das in erster Linie
so, dass
Colin und ich schon irgendwie zusammen
ins Unkraut gegangen sind und
Spaß damit hatten, und so ist es dann, äh,
äh, iarpa hat dieses
Treffen von Persönlichkeitsmodellierern zusammengebracht
Erstellen Sie dieses Buch, indem Sie Personen und
Situationen modellieren,
um im Grunde zu sehen, dass das Ausmaß,
das die Persönlichkeitswissenschaft leisten könnte,
äh, prädiktive Modellierung von Agenten, äh, im
Grunde wollen sie die
Handlung von Westworld rekapitulieren, soweit ich das beurteilen kann,
also mache ich eigentlich keinen Witz,
äh, aber außer  Ich bin äh, aber ja, das ist
mein hauptsächliches
äh äh Interesse
wäre nur äh was zum Teufel sind
Personen äh
und äh was können sie sein und wie können wir sie
verstehen
und äh w  ho bin ich und was will ich
ja und eine Sache, die wir nicht
angesprochen haben, ist,
wer oder was eine Person ist. Die
Persönlichkeit ist die statistische
Regelmäßigkeit eines
Agenten in einer Nische, also ist das
wie eine Person in einem Exoskelett, Sie
könnten welche haben  eine Art Modell dafür
oder eine Person mit
anderen Arten von Einschränkungen oder so
etwas, aber
dann gibt es die Idee, was eine
Person rechtlich ist, was eine Person
kulturell ist, und
all diese Ideen kommen ins Spiel, wenn es
darum geht,
juristische Personen und natürliche Personen zu modellieren  und
regelmäßige statistische Regelmäßigkeiten,
die unsere digitalen Angebote beinhalten,
all das wird integriert. Unsere
digitale Persona ist das, was
in diesen äh emotionalen Modellen enthalten ist. Es
gibt einfach eine Menge wirklich interessanter
Dinge, über die man
nachdenken kann, also kopieren Sie sie einfach auf
den Bildschirm für
Leute, die suchen  Ist das abstrakt
, können Sie das Video
dort anhalten und hier ist die Roadmap, dann haben
wir die Zahlen und dann gibt es
nur noch eine Art von interessantem allgemeinen
Q  Frage von einem Publikum,
aber in der Roadmap, wenn Sie irgendwelche
Gedanken
zum Layout haben, oder die Autoren könnten einen
Punkt geben, wenn sie wollten,
warum sie es so arrangiert haben, wie sie es
arrangiert haben, oder welche Teile sie
für wichtig hielten, wenn jemand
gerade ging  um einen Abschnitt oder
irgendwelche Gedanken dazu zu lesen, ansonsten können wir
einfach zu den Zahlen gehen, aber okay,
lassen Sie es mich wissen, wenn Sie darauf zurückkommen möchten,
sonst sind es nur die Kopfzeilen
des Papiers,
also hier ist Abbildung eins und Colin,
das kehrt wirklich zu Ihnen zurück  Punkt von
früher über die grafischen Modelle, was
stellen
Verbindungen in grafischen Modellen
dar, und das
hängt sehr mit einer allgemeinen Frage zusammen,
wie, was stellen Variablen
die Hauptkomponente dar, was
stellt das dar, welches englische Wort
werden wir aufsetzen, das
Sie wissen, mx plus b linear
modell wie nennen
wir x was ist die steigung wie soll das
heißen und wie spielt sich das
dann grafisch ab ob in einer gleichung
oder ob in a
Zeichnen wie dieses, also würde ich
gerne Ihre Gedanken hören, und
dann kann jeder andere seine Hand heben,
okay, also habe ich vorhin die grundlegende Unterscheidung
zwischen
einem statistischen Modell der Kovarianz
wie einem Strukturgleichungsmodell getroffen, von dem
ich denke, dass es wirklich wichtig ist, dies nicht zu tun
Nennen Sie Strukturgleichungsmodelle kausale
Modelle, weil sie es nicht sind.
Das macht mich verrückt, wenn sich Leute
auf kausale Modellierung beziehen und alles, was sie tun,
eine Reihe von
Regressionspads ist
und wenn Sie spezielle Arten von Daten haben, z.
B. mit zeitlicher
Priorität oder wenn eine Variable
tatsächlich manipuliert wurde
, interpretieren Sie tatsächlich
kausale
Effekte aus der Kovarianzstruktur,
aber ähm, an und für sich gibt es
nichts inhärent kausales an der
Modellierung von Strukturgleichungen oder der Regression
dieses Modells  Hier ist jedoch anders,
dies ist eigentlich als
konzeptionelles
Kausalmodell gedacht, also sind diese nicht gerecht
Betrachtet man die
Korrelationen zwischen verschiedenen Variablen
in einer Population,
so denkt man über die tatsächlichen kausalen
Prozesse nach, die die Funktionen
eines
einzelnen Agenten, insbesondere eines Menschen, hervorrufen
,
und das ist also nur
eine Art, einen Überblick darüber zu geben,
wie das geht
Meine Theorie äh definiert Persönlichkeitsmerkmale
und charakteristische Anpassungen, die
die beiden Elemente der
erschöpfenden Elemente der Persönlichkeit äh in
der Theorie sind, und so ist die Idee,
dass wir aus jahrzehntelanger Forschung wissen,
dass sowohl die Genetik als auch die
Umwelt zu
den Persönlichkeitsmerkmalen der Menschen beitragen
Die Idee ist, dass
Persönlichkeitsmerkmale
Verhaltensmuster sind, deshalb haben sie ihre eigene
separate Box. In der Persönlichkeitspsychologie gibt es manchmal eine
Tendenz zu
sagen, was das Merkmal wirklich ist, ist
eine zugrunde liegende Sache, die
das Verhalten der Menschen verursacht,
aber ich denke, das führt zu Verwirrung
denn was wir tatsächlich messen, wenn wir
Persönlichkeitsmerkmale messen, ist a
Beschreibung
von Regelmäßigkeiten im Verhalten und Erleben der Person,
also denke ich, dass es wichtig ist, das klar zu halten,
aber dann
versucht das mittlere Kästchen, das die relativ stabilen Parameter kybernetischer Mechanismen enthält, etwas darüber zu sagen, woher
diese Regelmäßigkeitsmuster
und damit die Persönlichkeit kommen  Merkmale sind kein
zugrunde liegender kausaler Prozess,
der Persönlichkeit erzeugt, sie sind nur
Muster, jetzt haben sie selbst
nachgelagerte kausale Auswirkungen, aber
weil, sagen wir mal, ich bin die Art von Person
, die die ganze Zeit gut redet, das
Konsequenzen auf die Welt um
mich herum haben wird  und das
wird mich dazu bringen,
unterschiedliche Muster der Anpassung an meine
Umgebung zu entwickeln, um unterschiedliche Ergebnisse
für die Menschen um mich herum zu haben,
es wird zu unterschiedlichen Ergebnissen
und unterschiedlichen Anpassungen führen, also ist das die
letzte
Box, ähm, und dann sind sie nur du
weißt schon  Hier werden Rückkopplungsschleifen identifiziert
, also die
Idee, dass Sie im Allgemeinen das
f sprechen  Niedrig ist, dass Ihre
grundlegenden Persönlichkeitsmerkmale, die durch diese
Grundeinstellungen von Parametern verursacht werden, die eine
starke genetische Komponente haben,
beeinflussen, wie wir uns anpassen und wie wir
wissen, was wir aufgreifen und welche Gewohnheiten
wir in bestimmten Situationen entwickeln
gutes Synonym für
charakteristische Anpassungen,
aber manchmal kann es tatsächlich
Feedback geben, also sagen wir zum Beispiel,
dass ich introvertiert bin, aber aus irgendeinem
Grund bekomme ich einen Job, der
eine wichtige Komponente hat, Dinge richtig zu verkaufen.
Ich muss zumindest in diesem Zusammenhang die Fähigkeit entwickeln, mich extrovertiert zu verhalten, wenn ich
in meinem Job erfolgreich sein will,
und vielleicht werde ich darin richtig gut, also
habe ich eine charakteristische Anpassung an
meine spezielle Nische, die  ist, dass ich
zumindest in diesem Zusammenhang
gut darin bin, mich wie ein Extrovertierter zu verhalten, aber
dies erkennt an, dass es eine Möglichkeit gibt, dass dies ein Feedback gibt
und
mich tatsächlich sensibler für
Anreizbelohnungen im Allgemeinen macht  l
und so finde ich vielleicht tatsächlich, dass ich nicht
nur in diesem bestimmten Jobkontext extrovertierter
bin, nachdem ich das fünf Jahre lang gemacht habe, vielleicht bin
ich in all diesen anderen Kontexten in meinem Leben als Ganzes extrovertierter,
ähm, das ist also derjenige von  Diese
Rückkopplungsschleifen und dann sehen Sie, dass
die Umwelt die
Art und Weise, wie wir uns an unsere Umwelt anpassen,
offensichtlich direkt beeinflussen kann,
aber die Umwelt, aber die Genetik,
jede wirksame Genetik auf unsere spezifischen
Anpassungen muss durch die
Auswirkungen der Genetik auf diese allgemeinen gespeist werden
Mechanismen Diese Parameter,
die
unserem Funktionieren zugrunde liegen, und Sie wissen also, wenn
jemand weitere Fragen zu
diesem
Diagramm hat, antworte ich gerne.
Das war eine großartige Erklärung und um nur
einen Punkt hervorzuheben, und dann
gehen wir zu Stephen, das haben
Sie gesagt  Die charakteristischen
Anpassungen und Lebensergebnisse sind
vollständig und so, ähm, das ist wirklich
so, als könnten wir sie in die
Anpassungen oder die Dinge aufteilen, die der Agent
mit Witz trägt  h sie
die Synapsen, die sich verändert haben, oder die
Narben, die sie tragen, aber im Grunde ist das,
was nicht ihre Umgebung ist, und das
Lebensergebnis ist die Nische,
also gibt es dieses Stigma g, wo der
Agent eine Nische aufbaut, also ist
dies von einer anderen
nicht aktiven Schlussfolgerung  -Nischenkonstruktionsrahmen,
aber hier
Resonanzen finden und Konkordanzen finden,
denn
das ist so eine Art, worüber wir sprechen, wie
das Lernen von Agenten und dann die Art und Weise
, wie das ihre Nische beeinflusst,
und dann hatten Sie diese Idee, sich so zu verhalten, als
wäre es das Beispiel mit der Person
, die
ähm ist  Von ihrer Nische gezwungen zu werden
,
ähm, ich bin eine Art von Person, die
auf diese Weise Hallo sagt oder
solche Dinge, und dann bezieht sich das auch auf das, was Stephen
vorhin über Drama und
Performance
gesagt hat, also hast du vielleicht eine Idee zu Stephen
Das
ja, ich meine, das, was ich
an dem, was hier erwähnt wurde, mag, ist, wie
Persönlichkeitsmerkmale
an den Kontext angepasst werden können, als
wäre jemand ein Verkäufer
, der nützlich war  Ein Beispiel
und dann, wie das offensichtlich anfängt
, Ihre gesamte
breitere Sichtweise der Dinge zu verändern, und
ein Bereich, den ich für interessant halte,
und ich war dort, das ist die Arbeit von Harry
Hest, der
die Arbeit von Roger Barker aus den 60er Jahren, die
wir gemacht haben, wieder aufgreift  viel Arbeit an Verhaltenseinstellungen
, also sah er sich eine ganze Menge
Kinder in den USA an und
er schaute sich an, wie ihr Verhalten war, wenn
sie in einer Schule oder im Café oder an
verschiedenen Orten waren, und er fand den Unterschied
im Verhalten
zwischen den Einstellungen für dasselbe  Das Kind war
größer als der Verhaltensunterschied
zwischen den
Persönlichkeiten von Kindern, dh das gleiche
Kind änderte sein Verhalten radikal,
basierend auf den Einstellungen,
und diese Arbeit ging irgendwie verloren, aber
Harry Heft hat das irgendwie
wieder vorangetrieben, ich denke
, das kann damit zusammenhängen  Das sind vielleicht diese
Persönlichkeitsmerkmale.
Ich nehme an, Sie wissen, wie viel
Stabilität es gibt, aber
könnten Verhaltenseinstellungen so etwas wie
eine dynamischere Version von
Persönlichkeit sein  y-Eigenschaften und ich denke, aktive
Schlussfolgerungen
machen es sogar möglich,
dieses Gespräch zu führen,
anstatt die eher statischen
psychometrischen Daten, die von oben nach unten sind, und
Sie müssen einfach akzeptieren, dass es sich so anfühlt, als
könnten Sie sich darauf einlassen  dort und
spielen Sie ein bisschen mehr damit
aus verschiedenen Richtungen.
Danke, dass Sie das geteilt haben. Stephen. Wir gehen zu
Collin. Und dann zu allen anderen, die
ihre Hände
heben. Ja, das ist also ein wirklich sehr guter
Punkt
müssen bestimmte Situationen
haben, die sich von ihren breiten
Konsistenz- und Persönlichkeitsmustern unterscheiden,
und das ist eine langjährige Debatte in der
Persönlichkeitspsychologie, die
bis in die späten 60er Jahre zurückreicht, und die Auflösung dazu ist im
Grunde, dass ja, es gibt diese
relativ stabilen Wege, in denen  Menschen
reagieren auf bestimmte Situationen
und das versuche ich
mit der Idee der charakteristischen
Anpassungen einzufangen,
aber dann, wenn Sie auf einen Haufen
Chara stoßen  Wenn Sie in einer Reihe von Situationen
den Durchschnitt der Person nehmen, gibt
es auch dauerhafte Durchschnitte, die sich
von Person zu Person unterscheiden
und der Eigenschaft entsprechen würden,
sodass Sie beide Dinge
in demselben Datensatz haben können,
und ich bin ein
Persönlichkeitspsychologe  Wer war wirklich
maßgeblich daran beteiligt,
die Daten zu sammeln, um dieses sehr
grundlegende Merkmal dessen zu zeigen, was wir messen,
wenn wir ein Persönlichkeitsmerkmal mit so
etwas wie einem Fragebogen messen, wo
wir einfach jemanden nach diesem
allgemeinen Eindruck von sich selbst fragen
und was er getan hat  werden Erfahrungs-
Sampling-Methoden verwendet, bei
denen Sie das Smartphone von jemandem haben und
ihn
fünfmal am Tag anpingen und ihn fragen,
wie Sie sich in der
letzten halben Stunde
in der letzten Stunde verhalten haben, und dann lassen Sie
ihn bewerten  Ihr Verhalten bei einer Reihe von
äh, Sie wissen schon, bei einer Reihe von Beschreibungen oder
Kategorien,
was Sie sehen, ist, dass, äh, wie Sie sagten, die
Leute genauso viel oder sogar mehr
Varia haben  Fähigkeit innerhalb ihres eigenen Verhaltens, da
es Unterschiede in Bezug auf ihr
durchschnittliches Verhalten von Person zu Person gibt
und diese Durchschnittswerte dennoch
ziemlich stabil sind. Wenn Sie dies also eine
Woche lang tun
, können Sie ein Ganzes erhalten, das Sie
als Dichteverteilungen bezeichnen
Richtig, du verstehst im Grunde nur, äh
, weißt du, und sie sind normalerweise ziemlich
normal geformt, ähm,
und wenn du das eine Woche lang machst, bekommst du
dieses ganze Muster, also manchmal verhält sich die
Person sehr introvertiert,
manchmal verhält sie sich sehr
extrovertiert, du weißt, es reicht,
ähm, aber es gibt  Es gibt einen Höhepunkt
und dieser Höhepunkt ist sehr stabil, wenn Sie es
in einer anderen Woche noch einmal machen, also geht die Person
durch eine weitere Woche des Verhaltens und
wieder
variiert ihr Verhalten sehr stark,
aber wenn Sie sich ihr durchschnittliches
Niveau dieses bestimmten Verhaltens ansehen, ist
es so  ziemlich stabil uh im Laufe der Zeit und so
und dann hat er auch gezeigt, dass das
ziemlich stark mit den
Bewertungen korreliert, die wir aus diesen allgemeinen
Persönlichkeitsfragebögen bekommen,
also das qu  Estionnaires nutzen wirklich
diese Art von allgemeiner durchschnittlicher
Tendenz spezifischen Verhaltens
, obwohl das Verhalten
selbst natürlich von Situation zu
Situation und im Laufe der Zeit sehr unterschiedlich ist,
sowohl aufgrund situativer Möglichkeiten als auch
aufgrund dessen, was intern
in Bezug auf die Ziele vor sich geht  Person
verfolgt in diesem Moment
großartig, lass uns gehen, Marco, dann Adam,
ja, danke, es war wirklich sehr
interessant. Ich
entschuldige mich  Ich denke,
Entwicklung könnte hier auch sehr
interessant sein,
weil die
Persönlichkeit ein Leben lang relativ stabil sein kann,
aber ich denke,
wir können uns hoffentlich darauf einigen, dass die Persönlichkeit
in diesem Prozess der Bereicherung auch bereichert,
und ich würde auch sagen, Ermächtigung,
ähm, ich denke, du könntest  sagen wir eine Verschiebung
zwischen dem
Gleichgewicht von endogenem und exogenem
Einfluss auf
das Verhalten eines Agenten  Anpassung oder
an seine Nischen ähm und so gibt
es eine Veränderung im Umfang,
in dem die Persönlichkeit einen
relativ großen Einfluss auf die Art und Weise hat, wie
sie sich
anpassen, und ich schätze, ich frage nur
nach Gedanken darüber, wie Sie sich
diese Art vorstellen könnten  des Prozesses, wie die
Persönlichkeit sich am
Anfang hauptsächlich damit beschäftigt,
wie man sich mit der Welt auseinandersetzt, so dass
sie das
verinnerlicht, was sie
normalerweise aus der Umgebung
holt, also entlädt man normalerweise eine Menge Dinge,
um sich verhaltensmäßig anzupassen, was das
erklären könnte  Variation aufgrund der Umgebung,
aber im Laufe der Zeit
verinnerlicht es bestimmte Heuristiken, bestimmte
Muster, bestimmte Richtlinien
und lernt von Umgebungen,
um seine Persönlichkeit zu bereichern
und dann den
Einflussbereich seiner Persönlichkeit zu erweitern.
Ähm, ich weiß nicht, ob das ausreicht  sinn
aber
ja cool gedacht ja adam und dann
woanders
äh so ein paar gedanken von vorher und dann äh ein
paar gedanken zu marcos gedanken äh  Also
das Vlies und die Beschreibung der äh
Persönlichkeit
als eine Art äh Dichte, äh Verteilung,
ähm, denke ich, und das Thema äh, die
Stabilität der Persönlichkeit und ihre
Varianz innerhalb von Individuen über den Kontext hinweg,
was Teil des Grundes für das
Buch ist, das dieses Kapitel war  war ein Teil von
hieß
Modellieren von Personen und Situationen, aber ähm
, wenn wir diese Ideen zusammenfassen, befinden wir uns
irgendwie auf dem gleichen Gebiet,
ähm, das dieser grundlegenden Fragen
im Prinzip der freien Energie,
wie zum Beispiel, was der ontologische Status
einer stationären Nichtgleichgewichtsverteilung ist
begrenzt durch eine Markov-Decke
ähm,
was ist die Granularität, über der
wir dieses Ding finden können
, das wir identifizieren
, also bist du es,
ähm, Colin wird in der Lage sein, mehr darüber zu sprechen,
aber diese Idee, als ob
es Möglichkeiten gibt, es zu beschreiben  dass
Ihr Grad an Variabilität über den
Kontext
hinweg selbst etwas ist, das stabil sein kann,
und dies selbst Teil Ihrer
Persönlichkeit sein könnte,
äh, jetzt eine Art Schleife zurück, äh, zu dem,
was Sie w  ähm, ich beschreibe gerade Marco, ähm
, diese Idee gefällt mir wirklich, ähm, also es ist, als ob
du in einer Situation beginnst, in der du
durch diese Interaktion zwischen
dir
und diesem Kontext
auf bestimmte Weise eintrittst, basierend auf
deinen eigenen Erwartungen und dem
Erwartungen der
Menschen in der Umgebung und die
Strukturen, die da aufgebaut sind, da
gibt es eine gewisse
Stabilität
und dann Sie beide, Sie, äh,
diese Stabilität, ähm, formt Sie
beide, nur als Folge davon, so
ist das, was Sie vorhersagen können,
aber  auch im aktiven schlussfolgernden sinne
und da du ermächtigung sagst,
das wird mir helfen,
besser
einzukaufen. ich reduziere meine unsicherheit in Bezug
auf die realisierung des werts deiner existenz
und daher diese ähm
idee, dass deine persönlichkeit irgendwie
ähm ist
Verinnerlichung der Struktur und vielleicht
zu einem bestimmten Zeitpunkt fast wie eine Art
amortisierte Schlussfolgerung
ähm in Bezug auf äh, die ich von dir bekommen habe
äh äh ja, ich mag diese Idee wirklich sehr
cool adam s  Hannon,
du bist ein gedämpftes Kinn,
danke, ähm, ich mache diesen Entwicklungsthread weiter
und ähm,
das Papier, das du heute
Morgen gebracht hast. Daniels und
ähms Annas neues Papier über die ersten
Vorfälle,
wenn du als Baby in der Wiederholung bist, habe ich nicht
gelesen  Es ist
doch nur
die Idee, dass man sich, wie wenn man ein Neugeborenes
in einem Körper ist, buchstäblich auf
die
abfangenden Zustände und biologischen
Zustände eines anderen verlässt, um
alles über seine abfangenden und
biologischen Zustände zu regulieren,
und dann wird man geboren und man ist  Ich verlasse mich immer noch
irgendwie
auf die abfangenden Zustände der Betreuer oder
ihr Verhalten, wenn sie dich halten
oder kommen, um dich zu trösten.
Ähm, ich denke, das
könnte sich darauf beziehen, was Marco darüber gesagt hat,
wie sich deine Persönlichkeit
entwickelt, also zuerst, wenn du hast, wenn eine
Persönlichkeit so etwas ist  eine
Sammlung
effektiver Zustände und Verhaltensweisen, und
ein Säugling ist vollständig
auf die Umwelt
und das soziale Umfeld angewiesen, um
seine eigene
Persönlichkeit zu regulieren, und während Sie durch das
Kleinkindalter wachsen  Langsam sind Sie in der Lage,
dies selbst zu kontrollieren, wie
Sie Ihr eigenes Körperbudget ein bisschen mehr aufrechterhalten können,
um zu lernen, wie Sie Ihre eigene
Decke bekommen, wenn Sie frieren oder sich
selbst beruhigen möchten, und dann werden Sie
älter und werden vielleicht unterrichtet  Wie
man
Musik macht und lernt, dass dies eine neue
Art ist, wie man
seine Persönlichkeit erkunden oder erschaffen kann,
ähm, und
ich studiere Entwicklung nicht, tut mir leid, wenn
ich mich
frage, vielleicht kann Sasha es aufgreifen,
aber ich habe das Gefühl, dass
dies irgendwie möglich ist  Verbinden Sie, ob anstatt zu
schauen
oder nicht anstatt aber zusätzlich zu den
Durchschnittswerten, sondern wie
eine Zeitreihe
der Persönlichkeitsentwicklung im Laufe der Zeit zu betrachten und
wie Sie zu jedem Zeitpunkt
zu jedem Zeitpunkt
eine Art ähm wie das tun könnten, was würde  Seien Sie, dass
das aktive Referenzmodell
Ihres Lebens in der Kindheit und im Kleinkindalter
in Sie kennt rauflustige Teenagerjahre und als
Erwachsener und
Sie werden Sie finden, dass Sie diese wie stetige
Flugbahnen finden werden,
die gleichzeitig ein bisschen weitschweifig waren.
Lassen Sie mich verbinden  das zu  Ein paar andere
Punkte, also hat Adam diese Frage aufgeworfen, auf
welcher
Ebene das Ding ist oder wie wir
Dinge aus empirischen
Daten speziell identifizieren, damit wir sie
in Modellen vom Typ aktive Inferenz oder Freie-Energie-
Prinzipien verwenden können
, verwenden wir Renormierungsgruppe
oder Prinzipal  Komponentenanalyse oder
eine Art Adjazenzmatrix, eine
Art Markov-Decke,
was sind das für Dinge, die
wir tatsächlich modellieren werden,
und das erinnert mich stark an eine Theorie
namens a n t
uh Actor Network Theory von Bruno Latour
und dann auch an die Ameise  Wellenlänge
Colin erwähnte, dass es so viele
Variationen innerhalb von
Individuen gibt, aber auch stabile Unterschiede
zwischen ihnen,
und das erinnerte mich sehr an meine Arbeit an der
Graduate
School mit Ameisenkolonien, wo
die Variationen zwischen
allen Ameisenkolonien von Tag zu Tag extrem waren, wenn
es regnete, was sie tun würden  Eine Sache, ob
es sehr trocken war oder
ob es am Tag zuvor
geregnet hatte, waren massive Faktoren für das Verhalten der Kolonien
,
jedoch über Tage und sogar  Über
Jahre hinweg
gab es stabile Marker für das Verhalten der Kolonien
und es gab charakteristische
Arten, wie sie
auf die Umgebung reagierten, sodass es möglich ist,
eine Art von Messung und
Verständnis eines Systems zu haben,
das mein Berater durch Langzeitbeobachtung etabliert hat,
wo Sie tatsächlich modellieren können  Diese
Entwicklung im Laufe der Zeit
sowie innerhalb einer Bevölkerung, die
individuelle Unterschiede nicht auslöscht, ist
tatsächlich der Rahmen,
durch den individuelle Unterschiede entstehen
und sich dann ändern, ist so schön,
wenn Musik wie ein persönlicher Faden eingeführt wird
und dann
zum Erkunden verwendet werden kann  Diese Regelmäßigkeiten
Adam und dann Steven
Hallo ähm, was war das Papier, das die Leute
erwähnen, ähm, wie erste Prioren,
ich werde es in dieser Jit-Szene posten, wir werden
es in den YouTube-Chat stellen, aber lass uns
fortfahren, ohne uns um dieses Papier zu sorgen
, okay, oh
Gott  oh tut mir leid okay soll ich
mitmachen kann ich nur ich wollte nur
eine sache eintragen
nur ähm weil ich es mag wenn h erwähnt wird
Es gibt relativ stabile Parameter
von cybernackten kybernetischen Mechanismen,
diese Art von Dynamik, die meiner Meinung nach
auch mit dieser Idee zusammenhängt, wie sich das
während unseres Lebens ändern könnte,
und wenn ich über unser Leben nachdenke, und
eine Sache, die mich sehr interessiert,
ist, wann  Traumata kommen ins Spiel,
Posttraumatische Belastungsstörung und andere Arten von Situationen, und
Sie wissen, dass es
den Zustand von jemandem wirklich verändern kann, und die polyvagale
Theorie spricht davon, dass wir
irgendwie die Art von sozialer
Co-Regulierung haben, die wir als Menschen haben, aber
wir haben auch unsere Art von ursprünglichem
Kampf oder Flucht oder unsere
Art von Angstreaktionen
und wie diese
Dinge in gewisser Weise eine andere Art von
Musterverhalten sind, das
unglaublich
stabil zu stabil wird, als ob Sie abschalten
könnten oder Sie könnten  in Wut geraten,
aber im Laufe des Tages oder des
Lebens besteht die Herausforderung darin, dass
sie vielleicht unreguliert darüber sind,
wann sie erscheinen,
also könnte jemand auf eine bestimmte
Art und Weise sein, und dann blitzen sie in Wut auf
, wissen Sie  und dann kommen sie
zurück und ihre Persönlichkeit ist radikal
anders, und ich denke, das
ist so, dass es interessant sein könnte, sie
einzubringen,
dass das als eine Art Was passiert,
wenn dieser relativ stabile Zustand
selbst umkippt, wissen Sie, so dass
das und  Es könnte sagen, dass Ihr Mechanismus
vielleicht nicht
kognitiv ist, aber es könnte in dieser Art
von
polyvagalem System sein, ja, der Körper
beeinflusst Phasenübergänge in der
Persönlichkeit oder im Verhalten,
Adam und dann Colin und dann Marca
Wahrscheinlich spricht man über das, was
gerade angesprochen wurde, in Bezug auf das,
was tatsächlich mit Menschen passiert, ähm, aber
in Bezug auf äh,
wie ein hohes Maß an Abstraktion, ähm
, ja, es scheint, als ob es diesen Sinn gibt,
in dem man sich die Persönlichkeit
als eine Art Kern vorstellen kann  Screening, aber es ist eine
Art Renormalisierung in Bezug darauf, dass es
als Phänomen existiert, und
es ist eine epistemische Art von
Screening, das durch diese
Renormalisierung auf
diese Art ermöglicht wird  eine Variabilität wegzuwerfen,
wenn Sie diese
Anziehungszustände auf höherer Ebene bilden,
ähm, dass Sie sie
im Rahmen einer bestimmten Art von
Modellierung ignorieren können, die Sie in
Bezug auf bestimmte
Ziele verfolgen, indem Sie versuchen, bestimmte Dinge vorherzusagen,
ob Sie es tun  ein Persönlichkeitsmodellierer, der
versucht, jemand anderen vorherzusagen oder
versucht, sich selbst oder was auch immer vorherzusagen,
also in diesem
ähm, der nach diesem optimalen
Grad an epistemischem Griff in Begriffen wie
der Granularität Ihrer Beschreibung sucht,
ähm,
so könnten Sie diese
kybernetischen Kontrollparameter beschreiben
äh, Teil des kausalen Prozesses dessen, was dafür
verantwortlich ist,
und wenn Sie dann das System nehmen und es
stören, wird es so etwas wie
einen Bereich geben, in dem Sie wie die Änderungen der Ordnungsparameter
diese
nichtlinearen vielleicht Phasenverschiebungen bekommen können, wo
Sie jetzt sind  in einem anderen Regime und es
kann wie eine ganz andere Art von
Person aussehen,
weil die Persönlichkeitsstruktur wie
diese
ein stabiles Attraktor-Netzwerk umgibt
kann dann destabilisiert werden ähm
und das wäre wie ein hohes Niveau und
College wahrscheinlich sprechen wie das, was
tatsächlich mit Leuten passiert,
ja, rufen Sie an und gehen Sie es so, dass Sie diese
Phasenverschiebungen im Verhalten bekommen, aber sie sind
oft auf anhaltende Empfindlichkeiten
zurückzuführen  zugrunde liegende Mechanismen richtig, also
nehmen wir
ähm auch hm ptsd okay
ähm, was Sie da haben, ist im Wesentlichen
eine Art traumatisches Ereignis
äh ist eine Intervention, die die
Sensibilität der Bedrohungssysteme zurücksetzt
und das entspricht ziemlich
gut der
Big Five-Dimension, die als bezeichnet wird
Neurotizismus, was ein altmodisches
Wort ist, aber in diesem Zusammenhang im Grunde
nur Sensibilität für alle Arten
von negativen Emotionen bedeutet,
und das ist offensichtlich bei PTSD erhöht,
und was das im Grunde bedeutet,
ist, dass Sie eine Art traumatisches Ereignis durchgemacht haben
, das dazu geführt hat  Sie haben nicht nur etwas
über ein bestimmtes Ereignis erfahren
, sondern es hat die
Empfindlichkeit Ihres Bedrohungssystems zurückgesetzt
Alles in allem nehmen
Sie jetzt Bedrohungen wahr und
reagieren mit
defensiven negativen Emotionen auf viel
kleinere Situationen als
zuvor, ähm, und selbst in
Bezug auf das Risiko für PTBS wissen wir natürlich, dass
Menschen mit einer höheren
Bedrohungsempfindlichkeit von Anfang an
wahrscheinlicher sind  posttraumatische Belastungsstörung zu entwickeln, also ist es normalerweise nicht so, als würde
es aus dem Nichts kommen,
aber nichtsdestotrotz ist es offensichtlich diese
Veränderung, und es gab kürzlich eine wirklich
schöne Metaanalyse
der Persönlichkeitsveränderung nach einer
Therapie
und verschiedenen Arten von Psychotherapie,
sei es eine pharmazeutische oder Gesprächstherapie
oder eine kognitive Verhaltenstherapie  All
dies führt zu Persönlichkeitsveränderungen, und
die Eigenschaft, die sich am meisten ändert, ist, wie Sie
vielleicht erwarten, die Verringerung des
Neurotizismus,
also ähm, worüber wir hier sprechen
, ist die Fähigkeit,
diese zugrunde liegenden Parameter zu verschieben, die
sich nicht
ständig in denselben manifestieren
Wenn wir also zum Beispiel sagen, dass jemand große
Handelsangst hat, meinen wir nicht,
dass er expe ist  Wenn wir die Angst zu
jeder Minute des Tages auf einem hohen
Niveau erhöhen,
meinen wir nur, dass sie in mehr Situationen
wahrscheinlich intensiver ängstlich sind
als jemand, der
wenig Handelsangst hat,
aber dennoch dann, wenn wir
die Dynamik wirklich verstehen wollen  Das System, das
wir brauchen, um diese Phasenverschiebungen
von ähnlichen Gefühlen der Sicherheit zu
Angstgefühlen in jedem beliebigen Moment zu verstehen, und
das ist es, worüber Sie sprechen, aber
um zu verstehen, wie das für einen
bestimmten Agenten funktioniert,
müssen wir auch diese
anhaltenden verstehen  Muster der Empfindlichkeiten
, die dazu führen, dass sie diese Verschiebungen
in verschiedenen Situationen in unterschiedlichem
Maße als andere Asiaten haben.
Sehr cool, danke, Marco, dann Blau,
danke. Ähm, ja, das ist wirklich
interessant, also
versuche ich, an das frühere Gespräch
über
die Rolle von Affekten anzuknüpfen  Zu diesem Aspekt des
Traumas wurde von den beiden Autoren meiner Meinung nach bereits erwähnt
, dass
wir diese komplexen
Systeme durchaus als
aus Unterschieden zusammengesetzt sehen könnten  t Mikropersönlichkeiten,
die über Skala und Ebenen verteilt sind,
ähm und Virus und ähnlich für Affekte
in dem Sinne, wie über die Kosten
pro Ehemann und andere geschrieben wurde,
also ähm, Adam, Safran, Adam,
erwähnte auch die Renormalisierung,
also denke ich, dass das auch
mit vielen verschiedenen Dingen zusammenhängt  wie Stigma g
oder Äquilibrierung und ich denke, vielleicht
hatte ich einen Gedanken, den ich teilen wollte,
vielleicht ist
das Clustering-Phänomen von
Persönlichkeiten vielleicht
eine natürliche Folge von so etwas wie
Renormalisierung oder
Äquilibrierung, wenn es bereits eine
gewisse Heterogenität
gibt, wenn es bereits eine gibt  bestimmte Art von
Asymmetrie in bestimmten
Faktoren bestimmte grundlegende Mechanismen der
kybernetischen
Systeme, um es durchzuschießen, dann sollte sich das
natürlich gruppieren,
weil sie dann eher
kooperieren, wenn es
heterogen und ungeordnet oder nicht
koorganisiert bleibt, dann ist es ineffizient, aber
dann haben Sie das  Sache mit Trauma,
die meiner Meinung nach diesen Prozess stören würde,
denn
wenn Sie gehen b  Berücksichtigen Sie die Komponenten, auf die Sie
hingewiesen haben, Interpretationsziele
und -strategie, dann sind das im Grunde
die wichtigsten Dinge bei einem Trauma,
wenn Sie in einer Situation verstanden werden, die
nur eine extreme
Änderung Ihrer Interpretationsüberzeugungen erfordert
oder
Ihre Ziele für eine bestimmte Situation
und den
extremen Druck modelliert  Die richtige
Strategie zu haben, um daraus herauszukommen,
und ich denke, vielleicht ist die
Nebenwirkung das
Nebenprodukt dieser momentanen Extremität, dass sie
ihren Einfluss im Grunde erweitert
und so von
Natur aus hypersensibel wird und so
den immer andauernden Prozess fortsetzt
Das Gleichgewicht von allem, was
koreguliert,
äh, wird durch diesen einen Teilnehmer gestört,
der traumatische Komplex, ähm, wenn das Sinn macht,
also anstatt dass viele verschiedene
Persönlichkeiten
irgendwie polyzentrisch miteinander ins Gleichgewicht kommen, wird es ein
monozentrisches Gleichgewicht,
wenn das Sinn macht, ist es ein bisschen  weitläufig
viele sehr interessante punkte
danke blau und dann adam
so einfach t  o Bringen Sie den Trauma-
Aspekt vielleicht auf die
andere Seite des Spektrums und und nur
wenn Sie darüber nachdenken, wissen Sie, wie unsere eigene Wahrnehmung von
uns selbst richtig ist, wie wir an
unserer
eigenen Persönlichkeit festhalten, im Vergleich zu der Sie
wissen, dass sie damit übereinstimmt  Was andere über
uns denken,
also denke ich, dass Sie wissen, wie sich
das wirklich auf Meditation bezieht,
genau so in
Meditation
gibt es so etwas wie die Idee,
die Asmita loszuwerden, genau so,
wo so etwas ist, das
das Ego aufbaut oder
wie das Konstrukt von i, so wie wir es mögen
, dieses
ähnliche Konstrukt von i zu eliminieren und auch
gerne im Moment zu bleiben, als würden wir
nicht unbedingt versuchen,
ein genaues Vorhersagemodell in einem
Meditationszustand zu erstellen, also, wenn wir das so haben, ist es
so
Auflösung von freier Energie oder oder oder
was im meditativen
Zustand
passiert, was auch eine drastische Persönlichkeitsveränderung bewirken kann,
denke ich,
wenn wir das Auge loswerden und lernen
, nicht reaktiv zu sein,
als opp  osed to like traumatic response
that's done nonlineare Beschleunigung
genial Adam und dann Marco dann ruf es an
und dann jeder andere der deine Hand heben will
hi ähm also
lass uns versuchen ein paar
Threads anzusprechen ähm
ich komme zur Meditation ähm  äh, am Ende
denke ich,
aber ähm,
es scheint, als könnten viele
der ähm Persönlichkeitsprinzipien
äh in Bezug auf ihre
Allgemeingültigkeit wirklich interessant modelliert werden, ähm,
tatsächlich mit Dingen wie Ameisenkolonien,
ähm wie in Daniels Arbeit, ähm, und Sie finden es vielleicht
sogar interessant  wie sogar
ähnliche Mechanismen im Spiel sind, so wie in einem
kürzlich erschienenen
Artikel, der mit der aktiven inferentiellen
Modellierung von Ameisenkolonien, äh, Verhaltensentscheidungen
und der Nahrungssuche, um
Daniel erwähnt, als ob Sie wissen, dass es so ist, dass
die Sammler mehr Dopamin haben,
damit Sie solche
Dinge sehen können  funktionelle Bedeutung
von Dopamin
tatsächlich als seine Art,
ein kybernetisches System als möglicherweise
ähnlich zu parametrisieren, obwohl es möglicherweise
zwischen Skalen
hin- und herwechselt wh  Hier in den einzelnen Ameisen und vielleicht
sogar in der Persönlichkeit der Kolonie als
Ganzes,
und es gäbe tatsächlich dieses
interessante Zusammenspiel zwischen den
Persönlichkeiten einzelner Ameisen und den Persönlichkeiten
von Kolonien
und dieses Zusammenspiel, das möglicherweise nicht
genau eins zu  man könnte
sogar eine Art
Komplementarität sein, wo bestimmte
Eigenschaften
auf dieser breiteren Ebene vorhanden sind, diese umfassendere
Markov-Decke, wo die Individuen
Teil eines Superorganismus sind oder nur
der Organismus aus der Perspektive der
natürlichen Selektion, weil die Kolonie es ist
Das, was ausgewählt wird, äh,
wie Daniel sagt, äh,
aber die Person aus der Kolonie, sagen wir,
äh, würde dann mit der Persönlichkeit der äh, der Individuen, aus denen sie
besteht, interagieren und interagieren,
und äh, möglicherweise auf eine Art und Weise im Training,
aber möglicherweise
nicht zu  Schleife herum,
ähm, vielleicht kannst du sogar auf der
Ebene
einer Kolonie über Dinge wie den
Einfluss von Tendenzen sprechen  Das heißt,
Sie wissen, was ist, was ist der
Effekt, die Wertigkeit,
die Emotionen, die von der Kolonie
als Ganzes in einem bestimmten Fall erlebt werden,
was ist ihre
allgemeine Stimmung und dann, was sind ihre
Stimmungsmuster in
verschiedenen Situationen?
Jetzt gehen wir in das,
was wir eher Persönlichkeitsgebiet nennen,
und Sie könnten sogar an Dinge wie ähm denken,
um so etwas
wie Marcos Vorstellung von der Natur des
Traumas in diesem Sinne eines dynamischen Systems einzubringen,
als
könnten Sie die Kolonie traumatisieren  und macht
es dann irgendwann so
, als würde man so etwas wie
Elastizität oder ähm wie heißt
Hysterese erwarten, ich weiß nicht, aber
man würde es stören und dann hätte es
eine Art
Anpassungspotential  zurück von der Störung, denn
das ist, was
wir zu tun versuchen, ist, so zu existieren
, wie wir sind, und ein
gewisses Anpassungspotential zu sehen, aber wenn Sie es zu weit treiben,
bekommen Sie diese ähm adaptive Anziehung vielleicht nicht zurück
Struktur Sie könnten
in einem anderen Regime stecken bleiben
äh und Sie könnten an die gleichen Dinge denken,
äh ähnliche Dinge.
Dies könnte eine Art sein, Dinge zu beschreiben
, die innerhalb von äh Individuen passieren,
also gibt es ähm
, an das Sie vielleicht auf mehreren Ebenen denken können
Abstraktion, aber hör jetzt auf,
danke, ja, ich habe gerade die Folie auf
Abbildung zwei umgestellt, also Colin und dann Marco,
und vielleicht können wir die p-struct-
Idee einführen oder wie hilft uns die aktive Inferenz
speziell dabei, einige
dieser Fragen zu beantworten,
aber mach weiter  Rufen Sie an und dann Marco. Okay,
was ich denke, sind einige der
letzten Äh-Kommentare, also beziehen sie sich
eher auf die
vorherige Folie, und dann machen Sie weiter, dann ist
es in Ordnung,
also in Bezug auf beides  Diskussion darüber,
was im Trauma und
in der Meditation vor sich geht Ich denke, eines
der interessanten Dinge, über die man noch einmal nachdenken sollte
, ist die Unterscheidung zwischen den
Persönlichkeitsmerkmalen und den
charakteristischen Anpassungen,
um becau  se in beiden gibt es die
Fähigkeit für beide, verschoben zu werden,
also sprach Marco über die Art und Weise, in
der Sie in einem traumatischen
Ereignis im Grunde bereits vorhandene Ziele und
Interpretationen und Strategien
dramatisch entkräften und dass
Sie dann wissen, dass das System bedeutet
weiß nicht, wie es seine Ziele verfolgen soll,
tatsächlich weiß es vielleicht nicht einmal, was seine Ziele sein
sollten, und das ist natürlich extrem
störend und desregulierend, und daher ist eine
der unmittelbaren Herausforderungen natürlich,
herauszufinden, äh, was Sie was tun sollten
Strategien, die Sie verwenden sollten,
aber dann gibt es auch diese Fähigkeit für
dieses traumatische Ereignis, äh,
die zugrunde liegenden Empfindlichkeiten
des Systems auf das zu verschieben, was
in Zukunft als störend empfunden wird,
um für die Dinge zu sensibilisieren, die stören, ähm, und
das
ist, wie Sie wissen, offensichtlich ein angepasstes
Antwort zu sagen, wenn Sie sich in einer
gefährlichen Umgebung befinden, sollten Sie
sensibler für die Gefahr und das traumatische Ereignis werden, das
einfach im Grunde gelehrt wird  Sie, dass die
Welt ein viel gefährlicherer Ort war, als Sie
dachten, das ist ein Teil dessen, was
daran tragisch ist, denn Sie
haben dieses anhaltende Gefühl, dass die
Welt
potenziell viel
gefährlicher ist, als sie ist, oder dass Sie
sie so erleben sollten  Sein,
aber dann haben Sie die gleiche Art von
Dynamik, die
in der Meditation vor sich geht, wo der Versuch, Ihre Reaktivität zu reduzieren
, dem Versuch entspricht, einige
dieser grundlegenden Parameter
des Systems zu verschieben, so dass Sie wissen, dass Sie
weniger leicht reagieren oder weniger leicht gestört werden
und dann das  Eine Art Nicht-Augen-Idee, die
Anerkennung
der illusorischen Natur des Auges
, worum es im Grunde geht, ist, nicht
übermäßig
an Ihrem Modell von sich selbst zu hängen,
denn das Modell ist das Modell,
es ist nicht Sie selbst.
Wenn Sie also übermäßig an Ihrem
Modell hängen  dann haben Sie, dass Sie übermäßig
an Ihrem bewussten
Verständnis Ihrer Ziele und Strategien
hängen und wie Sie sind,
und Meditation versucht im Grunde zu
erreichen  Sie
müssen diese Ideen, die Sie haben, erkennen a
sie sind nur
hey sie sind nur Ihr Modell sie sind nicht
wirklich so, wie Sie
sind und b sie sind abhängig von Ihrer
Situation und daher sollten Sie bereit
sein, sie loszulassen  Ihre Situation ändert sich
und wenn sich die Dinge entwickeln,
und so schafft es im Wesentlichen sowohl ein
Muster größerer Flexibilität
in der Anpassungsfähigkeit, als auch
den Versuch, die negative Reaktion auf Störungen herunterzuregulieren,
denn wenn Sie mehr Vertrauen in
Ihre Anpassungsfähigkeit haben,
dann  Sie sollten weniger defensiv
auf Störungen reagieren, weil Sie
sicher sein können, dass
Sie sich einfach an die
neue Situation
anpassen werden. Danke Marco  Meditation
und eine sehr gute und wichtige Frage. Ich
denke, ähm
, also zurück zu dem Bild,
all diese verschiedenen verteilten Mikropersönlichkeiten
oder einige Persönlichkeiten zu haben,
denke ich, Medita  Die Wirkung kann so gesehen werden,
dass sie sich manifestieren und entstehen lassen, wie
es oft genannt wird,
und die Ausdrücke manifestieren, die
immer als Wort auch den globalen
Arbeitsbereich oder das Bewusstsein
oder die bewusste Aufmerksamkeit erreichen, und was
Sie dann tun, ist effektiv
das Kollektiv von Sub-Agenten
oder Sub-Persönlichkeiten oder Sub-Systemen
so zu erweitern, dass sich dieser äquilibrierende Prozess
verbessert,
weil man dann einen größeren Spielraum und eine
größere Domäne möglicher Eingaben
für einen laufenden Prozess der Schlussfolgerung hat
und dies vor allem
dann natürlich unnötig ist  explizite
modellierung man muss
einen bestimmten ähm voreiligen oder verbal
explizierten glauben nicht explizit benennen,
richtig es ist eine übung im
tiefsten sinn
ähm wichtig es ist quasi eine
reflexive
nischenkonstruktion denn meditation ist
systematisch
im grunde zu dämpfen bis doch zu
externe Eingänge dämpfen
Sie sitzen in einer sehr neutralen Position Sie
schließen Sie befinden sich in einer gemeinsamen Umgebung
extern i  Der Input wird minimiert und so werden
alle Inputs
gut es erhöht die Inputs, die
endogen von innen kommen,
die dann natürlich
in normale Wachzustände übersetzt oder übertragen werden, weil dies
alles endogene sind
oder es betrifft alle möglichen
endogenen Einflüsse auf Ihr Fortbestehen
Kybernetik
und so ist es eine reflexive Verschiebung nach
rechts
und ja, ich weiß nicht, was
ich sagen wollte, äh
ja, also ist es im Grunde nur ein Anfang
mit dem Spiel, so wie ich meine
begrenzte Erfahrung
mit Meditation und Lesen darüber gesehen habe, ist es das
Alle systematischen
kybernetischen Spiele bringen Sie in eine
Situation, die Sie zwingt,
den Prozess zu trainieren, der der Kybernetik in
Bezug auf das rein Reflexive zugrunde liegt,
was natürlich schön ist, weil
es fast keine Gelegenheit dazu gibt,
es sind extrem exklusive Seinszustände
, die Sie ausschließlich dazu zwingen
Zu diesen endogenen Prozessen ist es eine
Art Kybernetik dieser Urbanistik,
wenn das Sinn macht,
tolle Punkte  Deshalb beginnt so viel
Meditation mit
Dankbarkeit und um nur ein Verhaltensbeispiel zu geben
, denken wir an das Beispiel eines
Zirkuselefanten
, der in jungen Jahren eine schwere
Kette hat und sich nicht lösen kann und
im Alter
eine einfache  Ein dünnes Seil kann es verbunden halten,
also könnte man beim ersten Durchgang sagen, ähm,
warum bricht es nicht einfach ab, warum
engagiert es sich nicht für eine Politik
des Losbrechens und die Gewohnheiten, die Vorrang vor der
Politik haben, das Feld der Erschwinglichkeiten
kann dies nicht einmal als Option beinhalten.
Wenn also bestimmte Arten von Aktionen
sozusagen um das 100-fache herunterreguliert werden, bevor irgendwelche Beweise eingehen, wird dies als
vorher
interpretiert,
dass herunterreguliert oder im
Grunde die Relevanz oder die
Wahrscheinlichkeit bestimmter Ereignisse herabgesetzt wird  Arten von Aktionen, die
passieren,
aber es gibt auch dieses Element der
Präferenzen, wo es
durch welchen Mechanismus auch immer sein kann. Es ist hier keine
genaue Metapher,
das System ist eine Art Stockholm-
Syndrom-
Situation  Das System kann tatsächlich
eine Präferenz für bestimmte Zustände verinnerlichen,
die während regulärer Bewusstseinszustände bewusst verfügbar sein können oder nicht
, die
zu einer impliziten Verarbeitung von allem
innerhalb eines Rahmens führen, der zu einem
Verhalten führt, das nicht
mit etwas anderem übereinstimmt, was
externer Nischendruck sein könnte  oder
Gruppenzwang oder es
könnte mit der eigenen
Erzählung selbst nicht übereinstimmen, und dann
ist es interessant, über Meditation nachzudenken, soweit es darum geht,
diese verschiedenen Arten von
Parametern im Modell zu isolieren, und verschiedene
Arten von Meditation haben viele verschiedene
Möglichkeiten,
es verdammt
schwer zu tun  Verfolgen Sie all das, ähm, ein
Teil der Art und Weise, wie die Fäden
für mich zusammenkamen,
ähm, es scheint, als ob es
über verschiedene Arten von Meditation hinwegging, und
warum würden Sie so etwas tun, ähm und schließlich möchten Sie
Marcos Punkt über Ermächtigung zurückbringen,
ähm,
Sie wollen es  In gewisser Weise fähiger sein,
die
Existenz auf eine bestimmte Art und Weise besser im Griff zu haben,
äh,
du willst t  Wenn Sie
mehr Freiheiten in Bezug auf
die Art und Weise haben möchten, wie Sie sich
mit der Welt beschäftigen
, können Sie sich
verschiedene Arten von Meditation
so vorstellen, dass Sie entweder
kybernetisch oder frei durch sie navigieren können
Energie-Energielandschaften, die
äh und und auch die Natur
dieser Landschaften
so anpassen können, dass sie navigierbar sind, also äh, Sie
können sich etwas wie
und zurückbringen und äh, wie etwas
wie ein Trauma
oder so etwas wie äh, der Elefant
bleibt stecken, vorstellen  dies ist wie
ein Hängenbleiben an einem lokalen Optimum
einer möglicherweise zerklüfteten Landschaft freier Energie
und wenn Sie also ähm, sagen wir mal,
die emotionale
ähm Regulationsfähigkeit reduzieren können, die Fähigkeit
, sich von Erfahrung zu entschärfen
und den Gewinn an positiven Rückkopplungsschleifenzyklen
zu erhalten  Gedanken und Emotionen davon abzuhalten, so
hoch wie
möglich zu werden, könnten Sie vielleicht in der Lage sein, die Landschaft der freien
Energie weniger zerklüftet zu machen,
der Unterschied ist von Punkt zu Punkt.
Es wird sein, dass
Sie diese wilden Schwankungen nicht haben werden,
und daher könnte Ihnen dies einen
größeren Spielraum
in Bezug auf die Verfolgung komplexerer
äh-Richtlinien geben, und ich hoffe tatsächlich, dass
wir irgendwann anfangen, einige von
äh Colins Arbeiten zum Thema Wohlbefinden zu diskutieren
weil ich denke, es dockt an, ähm, da gibt es
viel zu sagen,
ähm, aber ähm, eine Sache, ähm,
auf dieser einen Podcast-com war erwähnt,
dass Sie sich
einen der Vorteile von
Achtsamkeit vorstellen können,
die darin besteht, jede Art von
komplexem
Ziel zu verfolgen, das es gibt  Seien Sie eine Art
Abwägung, die Sie
gegen verschiedene Dinge auf dem Weg
dorthin machen müssen,
und wenn Sie also vorübergehend
etwas von Ihrem Charakter sagen können,
lassen Sie uns einige Ihrer äh-Richtlinien
wie
nicht so wichtig sein  Sie sind, wenn
sie nicht sind, wenn Sie denken, dass sie
realisiert werden sollten, aber sie sind
nicht in einer Art hierarchischer
hierarchischer Politikauswahl.
Nun, dann können Sie verfolgen, äh, Sie
könnten Ziele erreichen, die
Sie sonst nicht erreichen würden
könntest du mir dein Bergauto fressen, du kannst auf die
Spitze des Berges kommen,
ähm, im Bergautoproblem, ähm
, ja, netter
cooler Colin und dann noch alle anderen, die ich nur
sagen wollte, um darauf hinzuweisen, dass das die
Essenz der Nicht-Anhaftung ist, richtig  Sie sind
nicht an
bestimmte Richtlinien gebunden, und das bedeutet, dass
Sie sich nicht an einem Teilziel aufhängen,
wenn Sie die Richtlinien ändern sollten,
weil Sie
versuchen, ein größeres Ziel zu verfolgen, es
gibt irgendwie Sie wissen, dass es ein
Stereotyp von
äh gibt  Meditation zumindest kennst du Zen-
Meditation, zum Beispiel buddhistische
Meditation, dass
du deine Ziele eliminierst, richtig, du
hast keine Wünsche,
aber das ist nicht das ist eine
Karikatur, richtig, weil es nicht so ist, dass
du keine Ziele hast,
es ist nur so, dass du nicht daran festhältst
bestimmte Ziele auf niedriger Ebene, an denen
du vielleicht festhältst
, wenn du ein guter Buddhist bist, zum Beispiel
Leiden für alle Wesen zu beseitigen, und
es ist nicht so, dass du nicht zielgerichtet
bist und k  Jetzt halten Sie wahrscheinlich Ihr
Leben durch Essen und solche Dinge aufrecht.
Es ist nur so, dass Sie nicht an
die bestimmten Richtlinien gebunden sind, die Sie
möglicherweise verwenden
, um diese übergeordneten Ziele zu erreichen,
weil Ziele nur verschachtelt
sind  Ziel, aber dann ist die Politik
auch nur ein Ziel, es gibt nur
verschachtelte Ziele bis hinunter zu
den Terminals, die spezifische motorische
Operationen oder spezifische kognitive
Operationen sind,
und so wird das Nicht-Anhaften im Grunde
flexibler
in Bezug auf die Teilziele, zu denen Sie bereit sind  sehr schönes Blau zu
betrachten und zu verwenden,
also frage ich mich, ob
es eher so ist, dass es nicht an
der Richtlinie hängt, sondern dass es tatsächlich die
Richtlinie ist
und es nicht an dem spezifischen
generativen oder prädiktiven Modell hängt. Ich frage mich,
ob das so ist,
weil die Richtlinie dann ist  die Politik der
Nichtbindung an das Modell oder die
ultimative Modellflexibilität und das
Recht, so dass man es eine Netzpolitik nennen könnte, ein Metapolitikrecht
und so weiter und so weiter  Ich
frage mich nur,
ob die Idee,
im gegenwärtigen Moment zu bleiben,
so etwas wie eine Art Gleichgewicht freier Energie ist
und nicht unbedingt Minimierung,
aber wie,
wenn wir das generative Modell und das
Vorhersagemodell nehmen, wenn wir den
Wert nehmen  Zero
are we like ist Meditation wie
im gegenwärtigen Moment zu bleiben, genau wie dieser
ultimative Zustand
des Gleichgewichts in freier Energie wie
Informationsdynamik, ein
interessanter Punkt über das Hyper
Prior, das Bayessche Hyper Prior, und
deshalb beinhalten viele Meditationsprozesse
rhythmisches oder  das Aufhören anderer
Eingaben,
weil es der Interozeption
möglicherweise erlaubt, auf eine andere
Weise fortzufahren,
Isolationstanks oder andere veränderte
Bewusstseinszustände, also
lasst uns die Kommentare auch kurz halten.
Ein paar Minuten blieben Adam und dann Marco
in Bezug auf äh, es gibt tatsächlich dieses eine Papier
das kam erst kürzlich heraus, aber
ein Modell der Meditation in Bezug auf
die zeitliche Tiefe und den kontrafaktischen
Reichtum  äh, deine generative Modellierung, äh, die
gerade herausgekommen ist,
ich werde versuchen, das in Sundance zu finden, aber ich
denke, das würde zu dieser Idee sprechen,
im gegenwärtigen Moment zu bleiben,
aber auch diese Idee, im
gegenwärtigen Moment zu
bleiben, macht es auch  Ich denke, dieses äh-
Zeichen war wie eine Art Andeutung, dass
man sich Meditation als eine Art
äh-
Spielaufgabe vorstellen kann oder fast wie eine Art
äh-vielleicht sogar spielen, aber es ist
diese
Aufbaufähigkeit, ähm,
die Aufbaufähigkeit ist,
okay, wir  Ich komme zurück Mark up vier okay
gut also
ein Kapazitätsaufbau durch Lockerung
einiger Ihrer Vorkenntnisse und damit
Sie
durch Richtlinien in Bezug auf geistige Handlungen informiert werden
, die Sie normalerweise nicht anwenden und die
Sie
normalerweise nicht bemerken, was damit verbunden ist  Wenn
Sie bestimmte Arten von mentalen Handlungen einsetzen
, könnten Ihnen Dinge
in den Sinn kommen, die Sie normalerweise nicht
in einen
anderen Zustand von
äh Auswirkungen der Schlussfolgerung versetzen würden, und ich denke,
äh, wenn wir äh Modellierung machen wollten  von
so
etwas wie Meditation, ähm, wir würden
diese Art von phantasievoller Politikauswahl verwenden wollen,
die durch so
etwas wie einen raffinierten
Schlussfolgerungseffekt beschrieben wird,
und das würde uns allmählich dorthin bringen, ähm,
der genaue Weg, und ein weiterer Gedanke,
bevor wir weitermachen, ist
ähm noch einer  Was ich
mich in Bezug auf
Meditation wirklich gefragt habe, darüber habe ich
mit Colin gesprochen, ist
über den Merkmalen in der Persönlichkeitshierarchie.
Sie haben diese Metamerkmale von
Stabilität und Plastizität
und Stabilität
ähm, es ist
die gemeinsame Abweichung von
Neurotizismus, inversem Neurotizismus,
Verträglichkeit und Gewissenhaftigkeit und
Plastizität
ist die gemeinsame Abweichung von Extraversion
und Offenheit, Intellekt,
und interessanterweise scheint die Stabilität
im Großen und Ganzen das Gegenteil
des allgemeinen psychopathologischen Faktors zu sein,
aber ich denke, ich denke an
Achtsamkeit und  Meditation
in Bezug auf den Aufbau von Kapazitäten für
sowohl Stabilität als auch  d Plastizität, die
dazu beiträgt, dies im
Grunde so zu platzieren, dass Sie sich
Stabilität als
Ihre Fähigkeit vorstellen können
, Ihre Richtlinien oder charakteristischen Anpassungen durchzusetzen und zu schützen,
und Plastizität wäre Ihre
Tendenz, neue charakteristische Anpassungen zu bilden
, also sagen wir mal, Sie tun es  Plastizität der Begegnung mit Traumata
könnte den Unterschied ausmachen, also
wäre Stabilität, wie viel
es Sinn macht, in dem Maße, in
dem Sie tatsächlich traumatisiert sind
, als wären Sie sehr stabil. Vielleicht wissen Sie, dass etwas direkt
von Ihnen abprallt, Sie sind nicht traumatisiert,
aber lassen Sie uns  sagen, dass Sie nicht viel
Plastizität haben
und dass Instabilität beeinträchtigt ist
Plastizität ist das, was
Sie aktualisieren
und
neue Strategien entwickeln lässt, um in der Welt zu sein,
so sind sie insofern eine Art dynamischer
Spannungszustand, als sie können  wie
aneinander ziehen, ähm, aber sie sind beide
letztendlich synergistisch und sie sind so, als ob
Sie nicht besonders
plastisch sein würden, wenn Sie diese Grundlage nicht haben  ion
von Stabilität, und Sie werden
Ihre Stabilität nicht lange aufrechterhalten können, es
sei denn, Sie sind metastabil,
und deshalb
frage ich mich, ob eine Art, darüber
nachzudenken, darin besteht, dass es Teil dessen ist, was
wirklich
wirklich loslässt  Du fährst gerne
dieses Optimum an Gleichgewichtsstabilität und
Plastizität
und das könnte eine Art sein, darüber nachzudenken,
was die Leute davon haben.
Cooler Marco, dann Colin.
Ja, das ist erstaunlich, das ist ein perfektes
Setup
von Komplementarität richtig, also
Stabilität und Plastizität klingt, es
schwingt wirklich mit Plastizität mit, tut mir leid,
Offenheit und Fokus, was eine große
komplementäre, äh
ja, große Polarität in Meditationspraktiken ist
, richtig, also wenn
offene Meditation und einfach alles fühlen,
lass alles herein usw.
Fokussierungsmeditation, auf die du dich konzentrierst  Eins-
Punkt-eins-
Mantra, und das
hat eine größere Verbindung zu der
bekannteren komplementären Polarität des
Explorations-Ausbeutungsrechts,
aber es ist nicht darüber hinaus  Aber bei den Polaritäten an sich
geht es immer darum, die
Mathematik
auszubalancieren, und zum Beispiel sagte Sussex auch ein
nettes Papier darüber, dass es
nicht um perfekte theoretische
Darstellungen geht, man kann einige Fehler haben,
es geht darum, wie man alles ausbalanciert
, und so kehren wir wieder zurück  Die
Idee, dass Meditation ein Spiel sein kann,
bei dem Sie
effektiv üben, das auszugleichen,
weil
dieses Gleichgewicht nicht etwas ist, das Sie
explizit verbalisieren können,
es ist intrinsisch präverbal, weil
Sie
bestimmte Strategien oder Überzeugungen nicht
zwingen oder aus Plastizität verbalisieren können,
sondern um sie auszugleichen  Aus ist
effektiver, es ist
flexibler oder flüssiger, und eine andere
interessante Dualität, an die Sie denken können
, sind auch Gleichgewichte
und Spiele oder Kontexte. In der
Spieltheorie haben Sie also ein Gleichgewicht für ein
bestimmtes Spiel oder eine bestimmte Einstellung
und so, was Sie zuvor gesagt haben
gleichgewicht und im moment bleiben
ähm bzgl. meditation finde ich es eine
sehr schöne idee was adam alrea  dy sagte,
dass ähm, wenn Sie in einem bestimmten Spiel sind,
das diese meditative Praxis ist,
ähm, Sie werden natürlich kostenlose Energieminimierung kaufen,
um zu einer bestimmten Art von
Gleichgewicht zu gelangen,
aber das erfordert, dass einige Aktualisierungen geändert werden,
und diese Aktualisierungen könnten tatsächlich
bedeuten,
dass Ihr Gleichgewichtssuchverhalten
oder Ihr  Attraktoren werden
im anderen Kontext anders sein, also ist die zugrunde liegende
Annahme, dass diese besonderen
Änderungen in Gleichgewichten oder Prioren
oder Attraktoren übertragbar sind, also
ähm, ja, das macht Sinn, was Ihre
Frage zur Meditationspräsenz anbelangt
, die in der Gegenwart spielt. Ja, coole
Gedanken,
Colin, ich war gerade
Um ein bisschen mehr über
Stabilität und Plastizität zu sagen, denke ich, dass
dies als die beiden
grundlegenden Bedürfnisse jedes kybernetischen
oder aktiven Inferenzsystems angesehen werden kann, das
in einer komplexen oder sich ändernden oder
unvorhersehbaren Umgebung existiert,
und daher ist Stabilität in gewisser Weise genau
das Richtige  grundlegendste Anforderung,
weil
das System seine Ziele verfolgen können muss
eff
Um ein kybernetisches System zu sein, richtig,
wenn es ein Organismus ist, den es haben
muss, um zu bestehen, und sogar
ein künstliches System, um
als das System zu bestehen, das es ist
, muss es sich effektiv auf
seine Ziele zubewegen, aber dann,
wenn Sie es haben  Bei jedem Grad an
Unvorhersehbarkeit in der Umgebung können Sie
sich nicht einfach mit den gleichen Richtlinien zufrieden geben
, die Sie zu einem bestimmten
Zeitpunkt haben. Sie müssen in der Lage sein,
Ihre Richtlinien zu aktualisieren, neue Richtlinien zu generieren
und damit sofort um
Um in einem sich verändernden Umfeld über die Zeit stabil zu bleiben, müssen Sie auch etwas anpassungsfähig oder plastisch sein, und so haben Sie diese inhärenten Notwendigkeiten für die Fähigkeit, eine stabile Ordnung des zielgerichteten Funktionierens aufrechtzuerhalten,
und dann die Fähigkeit, neue
Komponenten des Modells richtig neue
Richtlinien zu generieren  oder sogar neue Ziele oder neue
Interpretationen
der Situation, in der Sie sich befinden, und dann
diese, die sich ergänzen,
aber sie können auch, sie sind auch in
Dyn  Amische Spannung, wie Adam erwähnte,
denn
wenn Sie massiv explorativ sind, kann
es schwierig sein, stabil zu bleiben, weil
Sie so viele
neue Informationen haben, ähm, Sie wissen, dass Informationen hereinkommen,
ähnlich, wenn es Ihnen gut geht. Ich meine,
wir haben im Wesentlichen bereits abgedeckt, was
die Gefahr ist  zu unflexibel
und zu unerforscht zu sein, weil
Sie jetzt vielleicht gut funktionieren, aber wenn sich die
Umgebung ändert, wenn sich die Dinge im
Laufe der Zeit ändern, werden
Sie sich nicht mehr an Ihre
Situation anpassen,
also sind Stabilität und Plastizität kein
Gegensatz zueinander richtige Stabilität
das Gegenteil von Stabilität ist Instabilität
das Gegenteil  von plastizität ist steifigkeit
du kannst stabil und plastisch sein
oder stabil und starr du kannst instabil
und plastisch und instabil und starr sein
cool adam mach weiter
hi ähm,
es scheint, als könnte es irgendwann
gut sein, die zusammenhänge
von narrativen perspektiven auf die persönlichkeit zu diskutieren,
weil
das so ist  idee der erzählung als aktive
schlussfolgerung
und die arbeit, die dort zu leisten versucht, ich
denke, es könnte wie ein reichhaltiger
austausch sein b  Denn
in gewisser Weise können Sie sich
selbst als Zentren erzählerischer Gravitation
vorstellen, und Sie können sich Persönlichkeit als
Stile und Modi der Erzählung
und Themen und Motive vorstellen, da Sie dieser
halbzuverlässige
Erzähler sind, der Ihre Geschichte erzählt und sie macht
und inszeniert und macht  Es ist so
zwei Grad, und dies ist eine Quelle
von dem Grad, in dem Sie Stabilität und Plastizität haben
, eine Quelle davon wäre die
Fähigkeit von Erzählungen,
situationsübergreifenden, intertemporalen gemeinsamen Kontext zu bieten,
und aber auch aufgrund ihres Reichtums
, diesen Reichtum zu schaffen  Diese Art
ihrer Kombinatorik und reichen
Repräsentationsfähigkeit ist
auch eine Quelle der Plastizität und damit des
Erzählens eine Quelle des Ausgleichs der
Dynamik, die diese dynamische Spannung ausgleicht,
obwohl die Erzählung selbst auch
keine Quelle des Gleichgewichts, sondern des Ungleichgewichts sein kann,
wenn der Erzählstil
problematisch wird
und so tritt diese Art von Achtsamkeit
dort wieder ein,
wo ähm es Ihre üblichen Stile
der
narrativen Narra saugen könnte  Torisierung, du könntest
das ein bisschen loslassen, ähm,
das ist die Art und Weise, wie du naiv wirst,
basierend auf deinen Erwartungen,
ähm, ja, die Geschichten liefern die Umfragen und
die Archetypen, und dann kannst du sagen, okay,
es ist wie Goldlöckchen,
aber für das Internet von  Dinge oder so
etwas, und das gibt dir ein
Vokabular, um zu kommunizieren und zu entwerfen, dass
du vielleicht eine ganz andere Geschichte in
einem ganz anderen Kontext brauchst und sie irgendwie
zurück zu einem Trauma bringst, das der
ganze Unterschied sein kann, ob
du feststeckst oder Post erlebst
traumatisches Wachstum,
ja, cool, interessant und nur eine
abschließende
Folie, die ich aufhängen möchte, während die
Leute ihre Gedanken vorbereiten. Dies ist eine
Frage
eines Zuschauers, den sie geschrieben haben. Ich habe eine
Frage darüber, was passiert, wenn sich
Decken mit
Decken überschneiden  denk
darüber nach in dieser art von
decken von physiologisch relevanten zuständen
informativ relevant was was ähm
denk darüber nach wovon wir hier reden
und  an welchen Knoten das passieren würde, und
dann gibt es einen Link zu einem
Vortrag von Carl Firsten und eine Frage
darüber, wie sich Knoten schneiden,
und gerade während die Leute darüber
nachdenken oder ihre
letzten Gedanken auf dem Papier haben, handelt eine Notiz
von den Wissenschaftlern und dem Persönlichkeitswissenschaftler
als  ein Informationssammler als aktiver
Inferenzagent,
und daher sollte unser Bestreben, die Unsicherheit
über die Persönlichkeit zu reduzieren, nicht der optimale
Deskriptor sein, sondern zu der Frage
an uns selbst führen, was die
optimale Störung ist, die wir entwerfen können
, um unsere zu reduzieren  die
größte Unsicherheit über
die Persönlichkeit dieser Person und
berücksichtigt die
Dynamik auf Bevölkerungsebene als vorheriges, aber personalisiertes und
ähm
Art von dynamischem Testen. Stellen Sie sich also
vor, Sie hätten eine Basislinie über die
Wissensarchitekturen, die die Menschen hatten, und dann
einen sich dynamisch aktualisierenden Online-
Kurs
, der optimal war  informativ von beiden
Seiten der Schnittstelle war es optimal
informativ für wen  Als Lerntyp war die
Person
und sie reduzierte ihre Unsicherheit in
Bezug auf
das jeweilige Thema optimal, und das war wie ein
koevolutionärer Prozess
inmitten eines Priors, der auf Bevölkerungsebene,
aber in der individuellen Flugbahn personalisiert war,
also ist es ein wirklich interessanter Rahmen
in Colin  Adam vielen Dank,
dass du in den Stream gekommen bist, war wirklich hilfreich und wir freuen uns, dass du
nächste Woche wiederkommst, damit in diesen letzten paar
Minuten
jeder seine Hand heben und einen letzten Gedanken
darüber äußern kann, was wir uns wünschen würden
Um zu dieser Folie zu sagen, wie sich Knoten
schneiden, Geschichten schneiden, die
Individuen schneiden,
wie kommt das ins Spiel und oder woran
sollten wir
für 13.2 denken, das wäre
gut, um
Shannon abzudecken, und dann habe ich einen Gedanken an alle anderen, die
ihre Hand heben
Über ähm die
Frage auf dieser Folie
ähm, also ist ähm ein Knoten, der
ein Sendezustand ist, und eine Decke ist der
interne Zustand einer anderen Decke
, so ist das total  Fall, weil
Sie im Grunde die Perspektive wählen und
was auch immer
Sie kennen, eine Art inneren Zustand, den
Sie beschreiben möchten, oder was auch immer
Sie den Agenten
getrennt von seiner
Umgebung nennen, dann ist dies der
innere Zustand, den Sie
beschreiben werden, und wenn Sie '  Schauen Sie sich an,
ob dieser blaue Knoten ein Neuron ist, und Sie
möchten tatsächlich etwas
über den inneren Zustand dieses rosa Knotens dieses anderen Neurons wissen,
dann wird das
Ihr innerer Zustand sein, und diese anderen Typen
werden der Sonnenzustand sein, die
Decke um ihn herum
und  Das wird die statistische
Grenze sein, die Sie verwenden
, um das Verhalten dieses Neurons zu erklären,
und dann
können Sie aggregieren, und diese Ansammlung von
Neuronen wird alle ein interner Zustand
für die nächste Ansammlung von Neuronen sein, also liegt
die Antwort in der Frage, die
genau ist  Richtige perfekte Antwort, die
zeigt, dass die Antwort in der
Frage liegt, ist die Antwort
Adam
uh in Bezug auf uh Loop um einen
vorherigen Gedanken in Bezug auf uh
verschachtelte uh bla  nkets ähm
und wo diese verschiedenen äh Decken
unterschiedliche Eigenschaften haben könnten
und ihre Interaktion ähm
für die Persönlichkeit ähm, es gibt einige
interessante Arbeiten
ähm Kolumne könnte anderer Meinung sein über titanische lockere
Kulturen,
wo man sich vorstellen kann, wie die
Persönlichkeit der Kultur darin
und diese Enge und Lockerheit scheint
Um dieser Stabilität, Plastizität und dynamischen Spannung zu entsprechen, zeigen sich diese grundlegenden kybernetischen Parameter auf Gruppenebene, und sogar die Theorie kann diese Art von
Komplementarität dort erreichen, wo eine enge
Kultur
engere Individuen schaffen könnte, in
Bezug auf
den Grad, von dem Sie wissen, dass sie es
zulassen  ihre Macht, ob sie eine
Meta-Politik haben, ihre Politik in verschiedenen Kontexten
mehr gleiten zu lassen,
aber äh,
oder statt dieser Art von
Mitnahmebeziehung
könnte es eine komplementäre Beziehung sein,
bei der die Stabilität auf der Ebene der
Gruppe
dieser breitere
Attraktor bietet  die feinkörnigkeit der
subsysteme soll eigentlich mehr latit haben  ude
und umgekehrt
ähm und ich stelle mir vor, Sie sehen wahrscheinlich
ähnliche Dinge wie bei Ameisenkolonien
ähm interessanter Punkt über Multi-Level-
Systeme und wie sie
in den letzten zwei
drei Minuten mit relativen Einschränkungen verbunden sind. Denken wir an eine letzte, die Sie
kennen  Wenn jemand die Hand heben möchte, sagen Sie
ein Wort oder
einen Satz oder ein paar, was
Sie heute mitgenommen haben
oder was aufregend war und worüber
wir
in 13.2 weiter sprechen und
dort weitermachen könnten, wo wir bei
Marco und dann einfach aufgehört haben  Jeder andere,
der seine Hand hebt,
ja, ich wollte mich nur bei allen bedanken,
das war wirklich erstaunlich, es ist
seit Ewigkeiten mein erstes Stream-Seminar dieser Art,
also danke, es ist innovativ,
und ich denke, im Allgemeinen, was
weggenommen werden muss, ist
Aufregung, weil es ist  irgendwie erstaunlich,
wie viele verschiedene Bereiche und Themen
und
Fragen in dieser großen Diskussion erfolgreich synthetisiert wurden,
und ich denke, das ist ein
Beweis
für die Kraft dieser Art  s von
Rahmen der Bayesianischen oder aktiven Säuglings-
Kybernetik der freien Energie,
wenn es darum geht, uns Menschen
uns Personen Persönlichkeiten
ähm als Individuen wie als Kollektive zu verstehen, also
nochmals vielen Dank für die Aufregung. Ich danke Ihnen
digital,
wenn die Leute auftauchen, und es ist nur
relevant, wenn es das Regime der
Aufmerksamkeit gibt,
und es gibt so viel Spaß, und
es ist großartig, Sie
äh, ein Vielfaches von Ihnen bei Ihrem ersten Mal
hier zu haben, was immer geschätzt wird,
also irgendwelche anderen Gedanken in der letzten Minute
andernfalls befindet sich in der Kalendereinladung ein
Feedback-Formular.
Wenn Sie also nur ein
bisschen mehr darüber nachdenken möchten, wenn Sie Live-
Teilnehmer sind, möchten Sie ein bisschen
mehr darüber nachdenken, was wir nächste Woche behandeln könnten, fügen Sie es
einfach in dieses Feedback-Formular ein und  dann
hinterlässt jeder, der es sich ansieht, einfach einen Kommentar für etwas, das
wir ansprechen können, selbst wenn es nach 13.2 ist
, können wir vielleicht zurückspringen und zu
einem früheren Kommentar zurückkehren  Aber
das war eine super lustige Diskussion und ein
großes Dankeschön an alle Teilnehmer,
also wirklich gute Zeiten an alle und vielen Dank,
also bis nächste Woche