tudo bem, olá a todos,
bem-vindos à transmissão ao vivo de
inferência ativa, é a transmissão ao vivo de inferência ativa
13.2
em 12 de janeiro de 2021,
hoje será uma discussão realmente incrível,
então obrigado a todos que
vieram participar bem-vindos ao
laboratório de inferência ativa
, somos um experimento  em
aprendizado
e prática de comunicação de equipe on-line relacionada à inferência ativa,
você pode nos encontrar em nosso site
twitter gmail youtube ou nossa
equipe pública de base de chaves e nome de usuário público e isso
é registrado em uma transmissão ao vivo arquivada,
portanto, envie-nos comentários para
que possamos melhorar  em nosso trabalho,
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui e, no que diz respeito à
etiqueta de vídeo para transmissão ao vivo, ficar
muda se houver ruído no fundo,
levante a mão para que possamos ouvir
todos que quiserem falar
e usaremos um comportamento de fala respeitoso
o tempo todo  streams ativos em 2021 pelo menos
os regulares são às
terças-feiras das 7 às 9, horário do pacífico, então
confira este
rb.gui li  nk para ver a programação
hoje estamos em 13.2 no dia 12 de janeiro
com adam açafrão e colin deyoung
falando sobre
esse artigo legal sobre cibernética e
personalidade e na próxima semana e além
estaremos indo para
diferentes conjuntos de artigos, então confira
esta planilha  e veja se você está
interessado em participar
um douglas eu estou aposentado da
tecnologia da informação tudo bem, eu só
tive que silenciar o
douglas então sim, por favor, não jogue uma
transmissão enquanto estiver em uma transmissão ao vivo
isso é um
cognitio 2021 e isso  é uma conferência
em 2021 que está sendo organizada por
vários de nossos colegas
uh por mao e bayern s que
apareceu na discussão antes de
boas-vindas azul e então parece uma
conferência muito legal que todos eles estão organizando,
então
confira esta conferência se você
estamos curiosos e espero que possamos
ter atualizações sobre esta conferência
mais tarde, então na introdução
na sessão de aquecimento nos apresentamos
, podemos apenas dar uma breve
introdução ou aquecimento e depois  passe
para alguém que ainda não falou
então oi a todos eu sou daniel estou na
califórnia
e vou passar primeiro para o blue
oi a todos eu sou o blue knight sou um
consultor de pesquisa independente
baseado no novo méxico
oh  e eu vou passar para steven
olá eu sou stephen estou baseado em toronto
estou fazendo um doutorado baseado
em prática no instituto de psicologia aplicada da escola do sul
e vou passar para sasha
oi eu sou sasha eu'  eu moro em davis
califórnia
e sou um estudante de pós-graduação em neurociência
e vou passá-lo para colin
oi lá eu sou colin de young sou
professor no
departamento de psicologia da universidade
de minnesota
e vou passá-lo para  adam
oi sou adam saffron sou pesquisador de pós-doutorado
em Bloomington Indiana
bom estar com vocês ooh vão para alex
sim oi a todos eu sou alex estou em moscou
rússia
e sou pesquisador na escola de gerenciamento de sistemas
e eu  mandei uma mensagem para scott
obrigado olá a todos meu nome é
scott david estou na universidade de
washington
aplicado  laboratório de física onde sou o
diretor da
iniciativa de pesquisa de risco de informação e vou passá-lo para
marco
oi obrigado meu nome é marco
arcolin sou da holanda me formei em
ciências do colorado e
estou muito interessado em ativo
crianças eu não sou afiliado no momento,
mas eu gostaria de estar aqui, há
alguém sobrando
ok eu tive que expulsar alguém que está
dando feedback, então, por favor, descubram
e sim, legal, tudo bem,
talvez não tudo bem, olá,
dave  você está aí
tudo bem ele acabou de se desconectar estou aqui
olá olá
uh tudo bem apenas vá em frente eu vou
descobrir isso
divertido ótimos momentos obrigado por estar ligado então
para as perguntas de aquecimento as pessoas
podem apenas levantar a mão se
quiserem  diga algo que seja
relacionado ou não relacionado uh as mesmas
perguntas da semana passada serão colocadas e
terão uma abordagem um pouco diferente
, então o que é algo que você está
animado hoje
e o que é algo que você gostou ou
lembrou sobre o jornal
uh qualquer um  pode g  o para isso eu ficaria curioso
para qualquer um dos autores apenas
olhando para trás, não faz muito tempo,
mas estamos em um novo
ano, então com as novas lentes
da numerologia do ano e
talvez essas discussões
como você está olhando  de volta ao que você tinha
feito
e vendo-o de uma maneira nova ou diferente
ou quaisquer outros participantes que queiram
acrescentar algo em que
pensaram vá em frente
oh eu posso ir em frente então eu
só ia dizer que não  sei que
para mim talvez ainda mais do que para Adam
este capítulo em particular foi meio que
no limite das coisas que
eu tenho pensado e
trabalhar com Adam realmente me empurrou
para um,
você sabe, fazer contato com todo esse
tópico de  inferência ativa e o tipo
de
você conhece o mundo fristoniano hum e então
isso também me fez
pensar mais sobre
modelar um porque eu geralmente tenho sido
bastante cético
sobre o valor de tentar modelar
agentes inteiros que são análogos a
seres humanos reais
uh para le  aprendendo coisas sobre psicologia
só porque uh
porque o cérebro e as pessoas são tão
complexos, você sabe
se você tem um modelo que tem que ter um
grau suficiente de verossimilhança
em se assemelhar à coisa que
você está modelando antes que você
realmente aprenda  coisas novas
apenas estudando o modelo em vez de
aprender sobre você conhece as limitações
do modelo de uma forma ou de outra e a
sua modelagem de frigideira
mas acho que uma das coisas que
escrever este capítulo com o adam
me fez pensar foi mars diferentes
níveis de análise
e a maneira que se você obtiver uma
boa semelhança uh
no nível de uh de função ou
computação
você poderá aprender coisas mesmo
se uh
você não tiver varissimilitude no
nível de
implementação uh ou ou algoritmo certo
nós não  Não necessariamente tenho que dizer que
o cérebro está fazendo o tipo exato de
cálculos matemáticos
que você sabe que o fep exige e da
mesma forma que faríamos
para modelá-lo, mas como eu  Enquanto estivermos
capturando algo que
realmente se assemelhe à computação funcional
que um sistema cibernético como um
ser humano precisa realizar,
podemos realmente aprender
coisas novas sobre a maneira como as pessoas
trabalham
legal steven e depois qualquer outra pessoa que
queira aumentar  a mão deles, mas talvez
pudéssemos ouvir todos
no aquecimento, então Steven e Adam
e qualquer outra pessoa
estou muito empolgado com o fato de que isso
é
uma ferramenta muito usada
em psicologia então e depois  liga
isso de volta
a esses novos potenciais de inferência ativa sobre os
quais você sabe que nós conversamos muito
talvez em formas filosóficas mais teóricas,
mas isso realmente está
mostrando como você sabe que os dois podem
começar a se
mover um para o outro, então estou  curioso
hoje para ver mais maneiras pelas quais
você sabe que há perguntas sobre hum
você sabe o potencial disso daqui
para frente você sabe
quais possibilidades no campo da
psicologia organizacional que
usa  essas características também são
essas essas características são
meio usadas além do tipo de
trabalho com um tipo de
ambiente terapêutico, então, e você sabe, mesmo com
os myers-briggs e outros tipos de
coisas, como pode
um tipo mais dinâmico ou corporificado, você
sabe  qual é o futuro basicamente
para a psicologia aplicada que
adam então scott
hum então
isso realmente trabalhando com Colin
nisto realmente me esticou
também foi que os limites do que eu
estava acostumado a pensar
e uh eu acho que nunca
gostei muito seriamente envolvido
ciência da personalidade antes disso como
eu sempre estive
interessado mas então eu acho que eu também era
cético que
eles tinham alguma chance de esculpir a natureza
em suas juntas
e eu estava tipo uh talvez
e então quando começamos a explorar as
correspondências entre como o
cibernético  visão da personalidade
e a outra perspectiva cibernética de
inferência ativa comecei a ficar
mais compelido
e então eu diria que as coisas estão sempre
meio que se movendo  soa para mim em termos
de
perspectivas, mas acho que recentemente
algumas das coisas em que tenho pensado
é até onde podemos
estender ou aplicar essas ideias de
personalidade
sobre quais escalas e quais faixas de
sistemas
podemos  pense nas personalidades das
sociedades as personalidades de
uh qualquer sistema uh e então
é isso que eu acho que mais recentemente esteve em
minha mente,
mas estou animado por estar aqui porque uh uh
eu amo essas transmissões ao vivo e uh
semana passada foi incrível
legal concordou scott  e então sasha do que
qualquer outra pessoa
então algumas coisas a
inferência ativa é totalmente nova para mim
e tem sido realmente reveladora já que outras
pessoas
disseram algumas coisas que eu costumava trabalhar muito com
identidade ainda faço
tipo de identidade de sistemas federados
identidade tipo de coisas técnicas
não do lado técnico o que
percebi é que os atributos são transportados
nestas
mantas de markov para que saibas que
o acesso aos atributos é através
destas visualizações estatísticas  da superfície de
outros sistemas
e isso tem sido muito útil para mim
e então a outra parte que
percebi é que muitas pessoas um fristen
e outras estão chegando a isso da
perspectiva da biologia de ver
como essas coisas emergem
eles próprios o que percebo é como advogado
tudo o que fiz foi construir
mantas sintéticas de markov
porque os contratos estão a revelar a
superfície de um sistema de facto
o sistema não existe até que o
contrato exista esqueça as
corporações se eu quiser colocar uma
cadeia de abastecimento  no lugar eu escrevo um contrato e
então
o organismo da cadeia de suprimentos existe
como resultado e então é engraçado porque
nessa ideia de
se é muito rarefeito para ver a
mente humana eu entendo
e é interessante porque no
contexto de redução de risco onde um  muitas pessoas
estão se reunindo
elas tentam simplificar você sabe se
preocupar com a falência se preocupar com
aviso prévio se preocupar com essas coisas específicas
boom boom
isso é tudo com que eles se importam então é
tipo  um
organismo sintético construído por contrato a
manta de markov define o organismo é
como o oposto dos
cegos e do elefante onde estão a
tentar encontrar o elefante aqui
não há elefante até que haja outros
parâmetros
então os atributos definem o sistema
e é um sistema muito limitado, poucos
atributos a ele, mas simplifica
e é disso que
tratam muitas questões de mercado regulatório, então foi
enorme para mim
realmente perceber que podemos
construir sinteticamente esses sistemas
e baseá-los em histórias compartilhadas
narrativas
compartilhadas  significando contratos como uma maneira formal
de fazer isso, mas folkways é uma
maneira informal de fazer isso e eu acho
que é absolutamente um caminho muito rico
para o meu trabalho e estou
ansioso para trabalhar com outras pessoas
nisso, obrigado legal,
obrigado sasha e então  mais alguém
no aquecimento,
sim, sasha, então, adam, ok,
sim, sim, eu estou realmente
acompanhando o que o adam
mencionou, um pensando nos outros
aplicações para
a teoria dos cinco grandes e a quais outros
grupos e organismos eles podem se aplicar
e eu acho
muito relevante para este grupo
e o tipo de projeto em que estamos
trabalhando são as
personalidades de uma equipe, e uh
pensando em diferentes  comportamentos
tenho a certeza que este não é um conceito novo hum
mas adoraria ouvir mais sobre isso
dos autores
de outras aplicações possíveis
hum destas métricas para equipas
de tamanhos variados hum e outra
coisa que eu'  estive pensando desde a
semana passada,
se este artigo visa integrar
esses dois conceitos de inferência ativa
e
a teoria dos cinco grandes,
há partes que são incongruentes,
há
algo que não funciona em conjunto  ambos
os sistemas
e há algo que a inferência ativa
pode coletar ou meio que tirar
da pesquisa de personalidade de uma maneira que
você sabe que não foi realmente tentada antes de
perguntas legais, obrigado adam então azul
uh um pouco invertido uh o que eu  disse
antes relacionado a
uh o que Sasha e scott acabaram de dizer um assim
também não apenas aplicar personalidade a
outros sistemas onde você
normalmente não pensaria neles em termos de
personalidade
hum eu também estou interessado em reverter
esse fluxo,
então é como se nós  como podemos pensar
na personalidade das equipes, mas
as coisas que sabemos sobre as equipes, como
isso pode influenciar a forma como pensamos sobre as
pessoas e suas personalidades ou
contratos como analogias ou
modelos que podem ser
derivados pensando no que você descreveu ou algo
assim
contrato inativo como criar a marca de como
o contrato
no fazer
hum até que ponto podemos
ter isso como parte da formação de uma pessoa
e evolução pessoal
evolução da personalidade hum não sei se isso faz
sentido, mas
isso é outro lugar  Eu estive pensando
é como esse fluxo bidirecional de
pegar coisas de pessoas colocando-as
em termos de coisas que normalmente não
pensamos como pessoas
pegando coisas que nós gostamos  normalmente não
pensamos em pessoas e depois
devolvemos às pessoas e suas
personalidades sim, é como
encontrar o humano no átomo não-humano
ponto realmente interessante, então
personificar e
animar coisas que são percebidas como
inanimadas e então encontrar o mecanismo
dentro  de sistemas vivos2 tão azul então
colin então voltando
ao que Adam estava dizendo não apenas agora, mas
antes, e
também apenas algo que eu gostei
no artigo, então para mim a
psicologia sempre foi como
essa ciência suave, como você não pode realmente
fazer ciência em psicologia, mas realmente gosto do
que isso significa é que é um
problema perverso,
certo, apenas cai no reino da complexidade,
como as pessoas são
super super intrincadas complicadas, é uma
coisa complicada,
então este artigo para mim realmente foi
incrível da maneira que  isso meio que se
concretizou
ou endureceu para mim como uma
maneira quantitativa de
realmente olhar para a personalidade
interessante colin do que qualquer outra pessoa e
eu vou colocar  a terceira pergunta
também, primeiro estou muito contente por saber que
isto pode ter convencido alguém de que a
psicologia não era apenas
uma ciência leve uh é definitivamente
uma
ciência dura no sentido de que é difícil
hum
e isso é em grande parte sobre você conhece
bem as questões  são duas coisas que eu acho que são problemas
com a medição,
os tipos de medições que
queremos fazer e
você sabe que elas não necessariamente se alinham
muito bem em termos de precisão e então
você sabe que todo mundo tem inveja da física
porque você  tem precisão de até
10 casas decimais nas medições, mas
você sabe que temos sorte
se tivermos precisão de até uma casa
decimal ou se estiver claro que nossas
medições são,
você sabe qualquer coisa além de essencialmente
heurística, você sabe se você tem um
se você tem uma escala e está medindo
um traço de personalidade
e essencialmente o que você tem é apenas
uma medida do grau das pessoas,
uh, você sabe o grau de um determinado tipo
de comportamento ou experiência
relativa  para outras pessoas, então a
medida é relativa e não está
claro se
você sabe que um ponto na escala realmente
corresponde a
algum intervalo verdadeiro, em
vez de apenas um tipo de aproximação heurística,
então sim, há muitos
desafios realmente difíceis na
psicologia,
mas mesmo assim  quero dizer, para fazer
ciência você só tem que ter algum tipo
de medida padronizada
e então ser capaz de replicar
corretamente para ver se outras pessoas podem obtê-la
eu costumava pensar que você tinha que ter uh
você sabe testar hipóteses também, mas  então
eu percebi que você pode realmente fazer
ciência
se você fizer um trabalho exploratório e depois
replicá-lo
porque uma vez que você encontrou algo que
então de fato se torna a hipótese para
a tentativa de replicação
então tudo o que você está realmente procurando são
padrões confiáveis
lidade  fundamentalmente e acho que
podemos fazer isso até certo ponto
na psicologia, eu queria dizer algo
também sobre
a pergunta de uh sasha sobre o que
você sabe se existem
em  compatibilidades entre
um fep e inferência ativa e
uma abordagem geral da
personalidade e minha abordagem teórica
especificamente
hum e eu acho que uma das coisas que é
realmente legal sobre a inferência ativa
é que é um nível muito baixo em algum
sentido é esse formalismo
que é extremamente  amplamente aplicável hum
e do jeito que eu vejo é que é
essencialmente um formalismo
que captura a essência de todos os
sistemas cibernéticos
hum e então você sabe que eu não encontrei
nada
que me faça dizer oh isso não vai
funcionar você sabe que é tipo
há muitos detalhes sobre o que as
pessoas são
que não são capturados na inferência ativa,
mas apenas porque é de
nível tão baixo, mas não há nada na
inferência ativa que não seja crucial para o
que as pessoas estão certas, porque
você sabe que o processo de uh
você  sei perseguir objetivos por meio de feedback
que é necessariamente o núcleo do
que é um agente
e então acho que minha preocupação não é que
eles sejam incompatibilidades,
mas como desenhar  o framework ai
de tal forma que ele faça contato
com muitas das
especificidades que sabemos sobre o
funcionamento dos humanos, em vez das generalidades
sobre como todos os sistemas cibernéticos
funcionam.
a cibernética Gordon Pasque nas
décadas de 1950 e 1960
desenvolveu algumas medidas muito refinadas
de estratégias de aprendizagem,
que é como os indivíduos abordam uma
tarefa concreta específica à medida que estão
aprendendo e estilos de aprendizagem, que é uma maneira mais
sistemática de
desenvolver
um repertório fixo de  abordagens para uma
tarefa
em que os extremos dessa escala são
a aprendizagem em série e a aprendizagem holística,
acredito que
as áreas dos seus dados em que ele usa a
entropia como uma medida importante para a
certeza e para a tolerância à
ambiguidade devem estar relacionadas com
o um ativo  o
que não é o seguro ativo o
outro a outra grande área
que estamos falando uh energia livre
e eu suspeito que o
lear  estilos de ning devem se correlacionar com a
personalidade e essa é uma área que eu
acredito que ele
trabalhou no passado, então isso é algo que
eu preciso cavar na literatura e
compará-lo legal marco
oi obrigado um também obrigado scott que
foi muito bem colocado,
então
em geral eu gosto muito de muitas
coisas que foram ditas
sobre influência ativa como uma
estrutura
eu também concordo com a noção de que a beleza
é que é tão
geralmente aplicável que você
pode elaborá-la e
isso se torna um tipo  de jogo de se você for
um pouco mais longe com algumas
suposições
uh, quando isso se tocar ou se sobrepor ou se
alinhar com outros anos existentes ou
dados empíricos,
mas o que foi mencionado e
algo que eu acho pessoalmente uma
possibilidade intrigante não é necessariamente uma inferência ativa,
mas se  algo como influência ativa
seria verdade
e seria de fato a
descrição mais aproximada
de nossa dinâmica neural, então
naturalmente segue que ela também pode se tornar
bastante intuitiva.  o assim como Colin disse
que você pode elaborar
até que toque algo mais
em termos de teoria, você também pode
considerar a ideia de que você pode elaborar
sua compreensão da influência ativa em
relação à personalidade ou outras
noções psicológicas
até começar a tocar seu tipo de
noções psicológicas sociais
das pessoas de si mesmo da sociedade dos outros
e eu acho que é isso que eu acho que alguém
no começo disse que eu acho que
era Stephen sobre o futuro da
psicologia aplicada e eu acho que isso é
realmente crucial
não apenas do ponto de vista científico,
mas também  uma perspectiva social e
humanista porque
eu acho que a maioria das pessoas concorda que
a psicologia popular não é suficiente e eu acho que
também a maioria das pessoas concorda que a maioria da
psicologia científica,
seja do lado neuro ou clínico,
não é muito facilmente
implementável em termos de compreensão real
você mesmo em primeira pessoa,
então acho que esse é definitivamente o
aspecto mais empolgante que acho que esse
trabalho em particular  k é um marco muito bom
em relação a isso,
quero dizer, eu não acho que alguém realmente
se entenda muito melhor com
algumas classificações nos cinco grandes, mas
conhecendo os mecanismos, acho que é uma lente muito,
muito bonita para me entender,
então
parabéns, obrigado  você por compartilhar steven e
depois qualquer outra pessoa
sim, então seguir o que Marco estava
dizendo é
como o fato de que este artigo também
leva as affordances
e a influência ativa como você diz
que essa dinâmica
você dá esse potencial generativo para
o
grande  cinco que eu sei que são meio que
vistos como estando lá, mas você
sabe os desafios que eles podem acabar
sendo,
quer você goste ou não, prescritivos
e meio que diagnósticos
até certo ponto e ter uma maneira de
relacioná-los
abre esse fenomenológico  faz sentido
porque acho que o que
realmente me interessa é
se as pessoas estruturam seus
modelos metafóricos de como elas
conhecem o mundo, como
elas se relacionam com o Tim  e como o tempo
vem em direção a eles ou eles estão indo em
direção ao tempo ou se
eles estão tentando
construir uma carreira mais firme
ou estão tentando entrar no mundo
e viajar e ir a
algum lugar, então esses tipos de
formas fenomenológicas de  estruturando o
pensamento
eles parecem ser mais maneiras que você
pode conectá-los
ao invés de ser completamente
desconectado
ou apenas uma lacuna muito grande para preencher então essa
uh
essa mistura das affordances a
dinâmica o cobertor e a atenção
e a maneira que  fenomenológica
um tipo de estruturação poderia acontecer mesmo
ao nível individual
começa a tornar-se mais plausível o que é muito
fixe sim muitas ideias fixes surgindo
um tema a que regressar é
olhar para os padrões e pensar
sobre as estruturas que se estendem
diferentes sistemas de diferentes níveis de
análise nos quais podemos pensar
como as características das organizações
equipes indivíduos órgãos células então esse é
o
tipo de sistema complexo multi-escala  abordagem porque
nos propusemos
a procurar padrões entre os sistemas e, em
seguida, isso levou a todas essas questões interessantes,
como se haveria cinco grandes
para as equipes ou como os
modelos generativos de personalidade individual estão
relacionados aos modelos generativos ou aos
processos generativos subjacentes às
personalidades do grupo  e
coisas tão interessantes que estamos chegando a
quaisquer outros pontos
nesta introdução antes de apenas retornarmos a
algumas das páginas posteriores.
dinâmicas de equipe e personalidades em outras
escalas,
isso é algo que
existem maneiras diferentes de abordar isso,
então as pessoas certamente,
psicólogos certamente estudaram, o
que acontece com equipes que têm
características diferentes dos
membros
individuais, e então você pode pensar em como fazer o
personalidades de membros individuais de uma
equipe
influenciam o sucesso da
equipe, por exemplo, pessoas que têm pessoas  a
alta abertura na equipe
tende a torná-la mais eficaz de
várias maneiras e parece ser por
isso que é especialmente verdade para equipes sem liderança
, então se você tem uma, não é
necessariamente verdade se houver um
tipo claramente estabelecido de estrutura de liderança
em  a equipe, mas se você tem equipes sem líderes
, ter pessoas que são mais
flexíveis cognitivamente
permite que elas
se organizem melhor,
então acho que o que estamos
pensando aqui é algo um pouco
diferente, como se há uma personalidade de
uma equipe como um todo que pode ser mais do
que a soma de suas partes
e você sabe
que eles provavelmente eles
provavelmente ficarão bem você precisa fazer um
tipo de pesquisa paralela em
termos de tentativa  para chegar a um
conjunto abrangente e justo de descritores das
propriedades das equipes
e, em seguida, ver se eles variavam
sistematicamente da mesma maneira que as
pessoas faziam com os indivíduos e
levando aos cinco grandes, mas acho  Uma
das minhas intuições
é que o nível mais alto da
estabilidade e plasticidade da hierarquia da personalidade, que também são
os mais replicáveis em diferentes idiom
s, quando as pessoas fizeram o tipo de pe
quisa dos cinco grandes, entã
há uma maneira muito clara de como, uh, o
que eu penso
como  as duas propriedades fundamentais de
todos os sistemas cibernéticos você conhece
pelo menos aqueles que precisam ser capazes de
funcionar em um ambiente imprevisível e complexo
que provavelmente é aplicável em praticamente
qualquer escala, mesmo para algo que pode
não ser
bom, acho que é uma
questão interessante saber se  algo como uma equipe
ou uma sociedade
é na verdade um sistema cibernético em si
ou se é uma dinâmica emergente
de um conjunto
de sistemas cibernéticos interagindo
uns com os outros,
mas, independentemente, acho que você certamente pode
descrever a estabilidade e plasticidade de
equipes ou mesmo sociedades  pode
descrevê-
los em termos de quanto eles se concentram
e valorizam
a falta de interrupção de sua
diversão  ção versus o quanto eles valorizam
expansão e exploração e crescimento dinâmico
legal que me lembra muito da
pesquisa de formigas e
as colônias têm fenótipos ou são
apenas os fenótipos dos companheiros de ninho
para a seleção moldar as características da colônia ou
é apenas moldar os companheiros de ninho e
eles estão brigando para
que todos esses sistemas multi-nível nós meio que
possamos ver essas semelhanças
então adam e depois scott e então qualquer
outra pessoa
então em relação ao que Collin acabou de dizer
me corrija se eu estiver errado, mas eu acredito
em termos de  como intercultural
como a robustez hum
é como é a estabilidade e plasticidade assim
como esse nível de granularidade
na verdade é o que
é mais amplamente aplicável em termos de
como mostrar a menor
variação como se você olhar para
esses dois sim, então em  termos da
pesquisa léxica como começar a partir de uma
linguagem uh específica e extrair descritores
e depois fazer o mesmo tipo
de classificações e trabalho analítico de fatores
o único sol verdadeiramente universal
ção que foi encontrada é a
solução de dois fatores e esses fatores
se assemelham muito a
estabilidade e plasticidade ok então sim, então
isso apoiaria a ideia como se
estivéssemos tentando fazer uma
história de personalidade em várias escalas ou uma
quase antropomorfização
de  uh de quase agentes ou talvez devêssemos
apenas chamá-los de agentes,
dependendo da nossa visão de que sim,
teremos mais probabilidade de encontrar estabilidade na
plasticidade,
mas você sabe porque
basicamente fundamentou os cinco grandes
como parte do funcionamento cibernético e, se
houver, uh cis  como de uma
perspectiva de inferência ativa, se algum
sistema de sustentação uh está fazendo algum tipo
de
busca de objetivos explícito ou implícito,
podemos
realmente achar que até os cinco grandes em
si são surpreendentemente aplicáveis,
embora, como você está dizendo, seja
uma questão empírica
e  então acho que a ideia é que
na verdade fazemos o programa de pesquisa desse
tipo de
derivação de fatores e e com e
então devemos esperar encontrar th  coisas
que
podem ser chocantemente como os cinco grandes
e lugares onde você pode não esperar que
eles sejam
legais eu não levantei minha mão, mas eu só
queria entrar e dizer que acho que
a melhor analogia para isso que está acontecendo
na ciência agora  é
uh nos últimos 20 anos digamos que as
pessoas realmente começaram a levar a
sério a idéia de personalidade e
outras espécies
agora quero dizer se personalidade é a
palavra certa aí ou queremos
outra não importa muito certo você
tem diferenças individuais  no
funcionamento psicológico de outras
espécies
e as pessoas têm feito isso
tentando chegar a
você conhece extensos conjuntos de descritores
de outras
espécies e você sabe classificações delas ou
codificação com base em
vídeo ou observação ou o que quer que
seja e depois olhando para ver  se
existem esses padrões semelhantes
e a maioria dos cinco grandes são
identificáveis uh ou vo
ê conhece análogos bastante próximos em outra
espécies e um
ue é o menos comum
nte fou  nd é, na verdade, talvez
você conheça a prova de conceito de certa forma,
porque a consciência é a
dimensão que
menos aparece em outras espécies,
algo como consciência e
, de fato, as únicas duas espécies em que
algo próximo a isso apareceu como
sua própria dimensão separada é  em bonobos
e chimpanzés certo e então
você pensa que o que realmente torna os humanos
especiais é nossa habilidade de
planejar para o futuro distante e
priorizar metas que não
são imediatas ou quase imediatas e
realmente
ter essas hierarquias de metas elaboradas
e assim  pode não ser surpreendente que sejam
apenas nossos vizinhos evolucionários mais
próximos
que tenham esses
padrões
identificáveis que estão relacionados a essas habilidades e que
são separ
dos de coisas como você sabe o quão
emocionalmente reativo você é muito
interessante scott e então eu acho que adam
então marco
para que isso seja ótimo isso uma das
coisas que eu achei interessante é como
você sabe
w  o que é medido é feito e o que
é medido é visto
e por isso é interessante porque
estamos chegando é como uma teoria biológica de
tudo
tipo de ideia aqui e estamos tipo uau,
isso é realmente explicativo,
minha lembrança é que a
mecânica quântica foi  apenas uma
convenção de cálculo
originalmente, mas meio que funciona e nós
meio que a usamos e mesmo que não
entendamos
tudo, é meio útil dessa maneira,
então não é tanto verdade, mas é útil
e isso é amplamente  útil e por
isso é interessante em sistemas vivos ou
sistemas cibernéticos
começamos a responder a estas perguntas que fazemos
e quando fazemos perguntas
do não sei gostaria que alguém me dissesse
quais são os cinco grandes depois de eu fazer este
comentário
mas se eles são os cinco grandes da
consciência
então eu sempre penso neles como as
firmas de contabilidade mas isso é só porque
eu fui advogado por tantos anos
mas hum mas o que somos
nós é como se estivéssemos  usando o teste de turing
de certa forma, é muita arrogância sobre
nossa forma de inteligência, certo, então,
se apontarmos nosso
instrumento de medição para uma certa
coisa, veremos se
apontarmos nosso instrumento de medição para a
cognição humana, consciência humana, nosso senso
de consciência humana,
é isso  vamos ver e, portanto,
esta é uma grande discussão, não,
não é para mim, não é uma
coisa de encontrar a verdade, mas
uma utilidade do tipo de problema do paradigma
e se alguém puder me dizer o que
são os cinco grandes, apenas liste-os  isso
seria bom porque eu não estou familiarizado
com o termo
como na linguagem certa são as cinco grandes
dimensões que são empiricamente observadas
quando você pergunta às pessoas pesquisas de traços de personalidade
e sua abertura consciência
extroversão
amabilidade neuroticismo oceano e então
uma metáfora sobre os cinco grandes  e uh
é como
os cinco grandes continentes que é o que
temos no mundo
como o temos e então isso é específico
relacionado à história e isso
muda,
mas o princípio é água e terra
e talvez em um sistema diferente uma
esfera diferente com um tipo diferente
de nível de água
você ainda teria água e terra mas
o número real
de grandes dimensões pode
ser visto empiricamente como diferente,
então é tipo  de uma coisa interessante
hum eu acho que adam
então marco então colin
uh eu não sei se isso seria útil
mas talvez um pouco na verdade seja
bom
ter colin falar sobre como os
mapeamentos específicos dos cinco grandes
para a função cibernética que  ele
descreve em seu artigo original
uh que poderia ser útil para as pessoas, mas
é
interessante sobre
ser tão conscientemente menos propenso a
generalizar potencialmente entre espécies ou
sistemas
porque uh parece que isso faz algum
sentido para mim e isso
em termos de preservação uh
integridade da hierarquia de objetivos à
medida que você é confrontado com todas essas
diferentes circunstâncias semelhantes, mas
deseja manter esse ex geral como
um arquivo de ouro amplamente aplicável  raridade que está
beneficiando você em geral
, para que seja o caso, você
precisa ter
um sistema capaz de modelagem generativa
ou modelagem com um certo
grau de profundidade temporal e as
políticas que está perseguindo e
riqueza contrafactual de modo que
possa realmente se envolver  problemas
e ficar confusos e seguir como
caminhos errados e então você não esperaria isso
para todos os sistemas você esperaria isso
você precisa de um certo grau de
sofisticação até talvez sofisticada
inferência efetiva para que você
realmente precise de algo como
consciência para que  na verdade,
pode-se não generalizar tanto
e relacionado ao
que Scott acabou de dizer, parece
haver essa
combinação interessante sim, é como
um
realista versus instrumentistas ou é
como se você pudesse pensar que essa
personalidade é quase como
uh como os cinco grandes são  como uma
teoria de campo eficaz sobre
pessoas, onde é
uma boa descrição aproximada,
um co útil  triagem de enfermagem, mas agora a
pergunta que eu teria é, mas
é assim
completamente, então há um sentido em
que é relativo ao modelador
, é baseado em nossos interesses, mas
há outro sentimento que é como
bem
hum como o que funcionou na evolução e
como é como  você não precisa ter
a perspectiva da evolução,
mas é uma perspectiva para a qual todos podemos
convergir é quase objetivo,
como uma das muitas perspectivas, mas é uma
perspectiva muito boa
ou importante para se ter em mente e
assim  sinto que os cinco grandes na verdade
podem estar a
esculpir a natureza nas suas articulações de uma forma muito
poderosa e por isso acho que
mais uma coisa nesse sentido é que um uh
pode ser bom para provavelmente a coluna falar
sobre isto desde que os descobriu
uh quais são os aspectos hum  e então uma
coisa que eu estou querendo saber é
uh, então parece que em muitos
estudos quando você faz as coisas no nível,
então me corrija se eu estiver errado, mas é
meio que
tão baixo, então os cinco grandes têm esse
hie  estrutura rárquica
sobre eles você terá essas duas
metatrades que discutimos
de estabilidade como variantes compartilhadas de
conscienciosidade amabilidade e
neuroticismo inverso
e plasticidade uma variação compartilhada de
extroversão e abertura,
mas abaixo das cinco grandes
colunas
que você terá  se você gosta de força se
você gostaria de ter o nível da água uh
vá há um para baixo ou para cima
eu estou bagunçando a analogia do Daniel
mas você terá
dois e apenas dois
aspectos por baixo de cada um deles e o
que é interessante  é que eles
muitas vezes são lidos como sendo de
propósitos um com o
outro é como se estes fossem muito diferentes não
entre eles são muito diferentes é muito
diferente ser como
trabalhador versus ordeiro como estas
são formas muito diferentes de estar no
mundo ou se como você  sou
neurótico, é muito diferente de ser como
um retraído ou ser mais
volátil e reativo
como um, então acho que uma coisa que estou
imaginando é como
ambos estão fazendo  uma modelagem inferencial ativa
de
pessoas e tentando descobrir a
personalidade,
seria melhor, de certa
forma, focar nos aspectos
em termos de encontrar articulações lá, mas
também talvez em
outros sistemas cibernéticos, como poderia
haver mais propósito,
uh, comprar dos aspectos que  e eu
apenas virei para o slide
para que qualquer um possa dizer vá para esta
figura ou vá para esta outra coisa então
colin e então marco
desculpe você está mudo
obrigado pelo lembrete hum sim então
enquanto há muito o que
pensar  no que foi dito
nos últimos
comentários agora,
então, em termos dessa ideia
de continência e água e terra, eu
acho que há uma maneira pela qual
você sabe que estabilidade e plasticidade são
como o equivalente
de água e terra  de modo que praticamente
qualquer organismo
que você seja capaz de identificar você
sabe se há algum tipo de
variabilidade individual que, claro, deve
haver para que a evolução prossiga
como provavelmente você  m você sabe que se você pegar as
amebas, por exemplo, elas não
terão muitas dimensões de personalidade diferentes,
mas mesmo assim você poderá encontrar algumas que
são um pouco mais
da mesma espécie que são um pouco mais
exploratórias e outras que são um pouco
mais
uh mais cauteloso, digamos assim,
você sabe que mesmo neste nível muito simples
você pode obter essa troca entre
uh você faz coisas que mantêm seu
funcionamento
funcionando uh sem interrupção ou você
faz coisas que levam a
uma maior uh expansão e uh
descoberta de  novos recursos então esses
provavelmente são negociados
espero que quando estivermos dentro de uma
espécie embora os cinco grandes não sejam
apenas como os continentes por outras
palavras eles não são apenas um
acidente histórico acho que na verdade
reflectem a
variação  em parâmetros que
evoluíram e que estão presentes
em todos os
organismos intactos dessa espécie
que você conhece o problema em termos de esculpir a
natureza em suas articulações é que a
natureza neste caso é tão  complicado
certo então
se você olhar para esta é uma boa figura
na verdade que
uh Daniel colocou para fazer este ponto
que é que
quando desenhamos esses tipos de
taxonomias hierárquicas de traços de personalidade
uh eles são necessariamente sobre
simplificações
especialmente nos níveis abaixo do
cinco grandes porque sabemos
que a personalidade não tem uma estrutura simples
e o que isso significa de uma
perspectiva de análise de fatores é que
se você pegar a taxonomia uh exatamente
literalmente, isso é retratado lá,
você diria bem, por exemplo uh nenhum
traço que está por baixo da
extroversão é um subcomponente  de
extroversão pode ser relacionado a qualquer traço
que seja um subcomponente de
amabilidade, porque não há
linhas conectando-os nessa figura,
mas na verdade o padrão de associação
e covariação entre
traços de personalidade mais específicos abaixo dos cinco grandes
é consideravelmente mais complicado do
que seria  sugerir
e assim, por exemplo, assertividade está
negativamente correlacionada com pol  iteness
certo então assertividade faz parte da
extroversão polidez faz parte da
amabilidade estes estão correlacionados entre si
no entanto acontece que o
componente entusiasmado ou sociável da
extroversão está positivamente correlacionado
com o outro aspecto da amabilidade
que é a compaixão e o cuidado com as
outras pessoas
e assim você  tem dois componentes diferentes
de extroversão se correlacionando em
direções opostas com dois componentes diferentes
de amabilidade
e esses acabam se
cancelando e então no
primeiro no outro nível você não vê
correlação entre amabilidade e
extroversão
uh essencialmente então essa coisa toda você
sabe o  a estrutura parece simples
na imagem mas
uh sabe que é muito mais complicado
uh quanto
mais para baixo vai e por isso gostaria
de saber se me parece que estas
distinções de nível de aspecto são importantes
uh elas têm elas são elas são  apoiado
por algumas
pesquisas em genética comportamental, bem como
algumas de minhas próprias pesquisas  arco apenas no
nível fenotípico
hum eu acho que eles são provavelmente a
distinção mais importante dentro de cada um
dos cinco grandes em termos de
validade discriminante em outras palavras
você geralmente obtém coisas que são previstas de forma
diferente
nesse nível hum então por exemplo
polidez e  compaixão são os dois
aspectos da amabilidade
e, bem, acontece que, se você
olhar para a orientação política das pessoas, as
pessoas que se identificam como mais de esquerda ou
liberais,
pontuam mais em compaixão, pessoas que se
identificam como
mais conservadoras,
uh, pontuam mais de direita  mais
polido
certo então os conservadores são mais educados os
liberais são mais compassivos
bem o que acontece quando você vai até a
amabilidade você não vê nenhuma correlação
com as atitudes políticas que as pessoas
acharam
surpreendente por muito tempo porque
você sabe que questões sobre altruísmo e
cooperação parecem muito relevantes para
questões políticas e políticas bem, então acontece
que é porque algo menor que
o b  o ig cinco na verdade está associado
a atitudes políticas em direções opostas,
então eu definitivamente acho que
esses níveis mais baixos da hierarquia podem
ser úteis,
você sabe que há
menos evidências para os cinco grandes são
notavelmente extensas, enquanto as
evidências para o próximo
nível  a base em que trabalhei é muito
menos extensa,
no entanto, você sabe de novo, eu acho que
não há apenas uma maneira de esculpir este
sistema porque os padrões de
inter-relação são tão complicados
e eu acho que eles são úteis uh
sub útil  -dimensões de qualquer forma, mesmo se você
pudesse se concentrar nos outros,
então eu vou deixar isso aí legal,
obrigado marco, então scott,
obrigado, então os últimos comentários foram
muito, muito
atenciosos, então deixe-me saber se eu divagar
também  long hum
então eu amo metáforas então se você não se
importa eu vou tentar fornecer uma
complementar então ao invés de
talvez paisagens hum eu tenho essa coisa
de imaginar
o cérebro como um grande sistema dinâmico
e tudo mais  Esses fluxos ou
padrões dinâmicos eles precisam, é claro, ser
um padrão para ordenar
um sentido estruturado e adaptativo para que
esse tipo de estrutura de truque possa
ser visto como
um tipo de alça tipo de alça
tipo heurística
um poço de gravidade para tipo
heuristicamente  enviesar dinâmicas particulares
e, pelo menos para mim, isso faria
sentido
por causa desses cinco grandes fatores,
sendo bastante segregados em termos
de onde eu acho que seriam relevantes
e isso me traz de volta à questão da
personalidade e
meio que anti  -moralização porque eu
concordo que há um grande problema
da nossa teoria carregado na maneira
como abordamos a psicologia
hum e que também
deve se manifestar como menciona as
observações quando se trata de animais hum
mas por exemplo quando se trata de
consciência como  o adam já
muito simpático salientou que há uma questão
de morte e
acho que ele fez alusão a isso mas outra
coisa a realçar também é
o tipo de campo ou ou um  uma gama de
alternativas possíveis para
se preocupar com alguém que seria
pouco contencioso ou despreocupado
talvez
não simplesmente não estivesse com falta
de orientação para objetivos,
mas estivesse mais ciente do contato
ou tivesse uma afinidade maior com a
noção de jogo
de simplesmente uh envolvente  no comportamento que
está
reduzindo a energia livre esperada,
mas não necessariamente definido em termos
de um objetivo específico
certo, então nem todos os animais teriam
que lidar com esse direito porque os
evolucionários simplesmente
não são treinados ou evoluídos para ter
consciência ou sensibilidade a um  uma infinidade
de possibilidades sobre o que fazer em
ambientes
e, portanto, o próprio surgimento de um
determinado fator cinco grandes também pode estar
relacionado
à complexidade ou ao tipo de sim
a complexidade dos imperativos que
eles podem encontrar
em sua vida em seus nichos.
ser um exemplo interessante é como
cães ou outros animais sociais
uh embora em geral eu não ache que
seria apropriado
projetar ou impor uh nosso
noção empreendedora de personalidade
eu acho que pelo menos os donos de cães podem concordar
que os cães tendem a ter uma personalidade
que parece se
desenvolver ou evoluir e até aparentemente ser
semelhante a seus donos
possivelmente porque os imperativos de
seu ambiente são expandidos
por estarem em relação com agentes humanos
e assim pela expansão de
possíveis nichos situações possíveis
hum a relevância ou a variação uh
específica do que é o consenso
é um fator relevante uh torna-se mais
aparente enquanto
uh anteriormente isso pode não ser o caso
se isso fizer sentido
hum sim eu vou deixar  que porque eu
esqueci todo o resto, eu queria
dizer
não, é realmente interessante que os
cinco grandes não sejam a essência de um
indivíduo, na verdade, está
em uma estrutura cibernética, fazendo o
fenótipo do indivíduo em relação
aos objetivos e ao contexto de seu
nicho,
então  na verdade, afasta-se de alguns
dos tipos essencialistas de críticas que as
pessoas podem
ingenuamente levantar contra grandes  cinco estamos
olhando para isso como um padrão empírico
com uma realidade cibernética subjacente generativa
então scott
então adam do que qualquer outra
conversa tão fantástica o par de
observações uma
personalidade é para uma pessoa e então é
meio interessante quando pegamos a
personalidade e a
impomos  em outros sistemas, certo, estou
apenas brincando de linguística lá um pouco,
mas de certa forma, qual é o delta
entre personalidade e formalidade viva,
eu me pergunto,
então isso pode ser porque estamos
assumindo os elementos humanos novamente, é
essa questão de subjetividade
um dos  coisas também me ocorreu
que fristen meio que
permite uma noção de
personalidade
situada além da cognição situada e então talvez
eles estejam se
sobrepondo talvez não sejam eu não tenho
certeza se todos
os elementos de personalidade são vistos como
cognitivos
ou se há  algumas coisas que você
conhece são eficazes e hormonais e
quaisquer outras cadeias de causação
existem tantas
que é interessante que o um o
comportamento  elementos ral
que atribuímos à personalidade um
pode ou não pode não conduzir uh através de
todos os sistemas vivos
eu tendo a definir sistemas vivos e não é
nada
raciocinado é apenas o que eu tenho feito
nos últimos 10 anos e tem sido
eficaz para mim é
eu  defino os sistemas vivos como auto
catalíticos e
secretores de entropia para que eles possam estar em uma
variedade de formas diferentes e então eu
penso em mercados e corporações como
sistemas vivos
e então para mim uma das questões que
com as definições
na noção fristen temos tipo  de uma
noção fractal
de uh coisas que mostram
independência de escala eu acho que é um dos
elementos dos sistemas fractais
e então até que ponto
a definição de usar esses
traços de personalidade em diferentes níveis
pode nos ajudar a entender a escala e
as possibilidades dependentes
então essa é uma  questão então o último ponto
estes são meio aleatórios, mas eu acho que
eles estão agrupados em torno da ideia do
modelo que atribui o último é você sabe
quando falamos se eu  estou falando com daniel,
há
pelo menos quatro identidades envolvidas lá
minha percepção de mim,
sua percepção de mim, sua percepção dele e minha
percepção dele,
então um dos desafios quando você está
falando com mercados corporativos,
talvez não com cães, porque eles podem ter
qualidade é  que o outro
a outra entidade não tem qualia
se você está falando com uma corporação
não tem qualidade as pessoas na
corporação tem qualia
mas mas a corporação em si não tem
e
então é claro que podemos falar
sobre isso  isso,
mas meu ponto é se eles não têm
qualia eles podem ter empatia
e se eles não têm empatia talvez
haja diferenças de
tipo na pilha de fractais de
coisas vivas
e talvez essa seja uma maneira de começar a
distinguir entre mercados e
corporações
e, novamente, voltar à questão dos
animais se os animais têm qualia
é a qualidade de sua qualidade é
ligeiramente diferente da nossa, de
modo que talvez haja um subconjunto de
personalidade que eles
mostre coisas assim hum de qualquer maneira apenas
alguns pensamentos aleatórios eu acho mas
eles novamente essa definição de
seres vivos eu acho que está ligada aqui
e novamente não sendo para nós não sendo muito
teimoso
em nossa perspectiva que a personalidade
é algo que descreveria  todos os
atributos que funcionam para cima e para baixo na
pilha biológica
obrigado legal nós temos adam então stephen
marco colin
então vá em frente adam
oi hum hmm ok há muito uh
para tentar escrever para mim hum
eu gosto do que o marco estava dizendo com
isso é basicamente essa perspectiva de
formação de rede de atratores
a suposta metáfora
ou um modelo muito bom que
ele mencionou como construção de nicho e
ele mencionou
hum eu acho que essa
perspectiva é muito importante em termos
de pensar
no caráter dinâmico dos processos
que podem dar
origem a  esses atratores ao longo
do desenvolvimento e das situações e com o
desenvolvimento sendo potencialmente
compreensível em um
sentido aberto que nunca para  s um e
então acho que nesse sentido estou
pensando naquele modelo de processo causal
que Colin tem no artigo original,
onde vai de genes e
ambiente para
você ter essas funções cibernéticas
e depois traços e adaptações características,
mas há isso  feedback como
e uma maneira de entender este
feedback é como um tipo de
relação de construção de nicho onde você está
modificando seu ambiente você está
se especializando para esses
ambientes
hum como você está tentando gostar de se dar bem
no mundo como um sistema de busca de objetivos
hum mais uma coisa legal
hum em relação ao que uh scott estava
dizendo eu acho que é na verdade
uh sim então eu não sei também como enquanto
eu estou interessado em ver até onde
podemos esticar a personalidade eu não gostaria
de exagerar  ou porque
houve grandes transições na
evolução e você sabe que uma delas seria
basicamente a capacidade de ter
certos tipos de modelagem generativa
onde pode haver uma qualia
e  qualidade de diferentes variedades e
então podemos ir além disso não apenas
qualia, mas coisas como
acessar a consciência e se você gosta
dessa distinção eu
gosto de poder conhecer sua experiência
e relatar sobre ela e coisas como ser
autônomo e ser capaz de
refletir sobre  você sabe um e então
isso seria
um sistema cibernético muito diferente uma vez que
você o introduzisse
assim como você pode ter como e e
se você tiver algo como os cinco grandes
aparecendo
ou os dez grandes ou os dez médios eu
não sei o que  você quer dizer, mas
hum, eles podem aparecer de maneira diferente,
então você pode pensar em
amabilidade generalizada como
tendências
para interação diferente de zero e
como não desertar na
teoria dos jogos generalizada algo assim
como em um contexto multi-agente você '
você é mais um cooperador e você coordena melhor, mas
uma coisa muito diferente se você está realmente
tendo algo como o sentimento de
compaixão ou empatia, são
diferentes pro
você quer um tratamento diferente e
algumas coisas podem
na verdade não querer um tratamento muito diferente
sim interessante como preferir que
alguém aja com compaixão e seja
percebido como um alto percentual de compaixão
ou
uma experiência esmagadora percebida de
compaixão
stephen marco colin
sim, isso traz  na ideia de como as
pessoas se relacionam em um ambiente baseado em tarefas
ou em
um ambiente mais orientado a tarefas,
suponho que possa estruturar as coisas
um pouco mais claramente
entre as coisas no mundo
onde a pessoa está e qualquer
mecanismo ou estrutura que
esteja interagindo entre o  dois
eu estou captando
alguma coisa há algum tipo de delineamento uma
coisa que meio que vem à mente
quando falamos então você tem o
modelo generativo você tem esses
estados ocultos do mundo
e você tem  este cobertor de markov e
a coisa com o cobertor de markov é
diferente, não é um limite do sistema, você
nunca pode realmente defini-lo,
então você tem isso  e o que eu
achei muito interessante realmente
quando tendo a estabilidade e plasticidade
eu estou vendo
a plasticidade com essa
extroversão que você poderia dizer é como
influenciar os estados ocultos de uma maneira que
você está perturbando lá fora
e o hum o  o intelecto está
fazendo modelos é o tipo do
outro lado,
mas a estabilidade
de certa forma está realmente se estabilizando com
o manto de markov
como a natureza do regime
porque você tem
que saber que o neuroticismo é como um  é
uma paisagem muito oculta
de realmente como inferir, então
talvez nós, porque eu estou realmente interessado
em como podemos ter
abordagens de psicologia do espaço mental que pode
haver algum tipo de
mediador espacial interveniente em como processamos
e esse mediador espacial de quão grande  e
coisas assustadoras estão ao nosso redor e
em nossas metáforas isso pode ser meio que
mediador, então o neuroticismo a
amabilidade à consciência
parecem ter
mais estruturação sobre como eu posso  t
levar dados através de uma manta de markov para
o outro lado
e os outros dois parecem ter um pouco
mais sobre o que está lá fora
e o que está aqui de uma forma muito grosseira
mas
é isso que eu sou isso é apenas algo
que surgiu para  eu achei muito
interessante
legal obrigado marco collin blue obrigado
hum sim eu também quero construir sobre
isso então eu concordo plenamente
hum então eu acho que os profissionais são
os prospectos que são mais
atraentes com
esse tipo de abordagem da personalidade  é
como Stephen aludiu a isso que você pode
uh associar esses fatores de aspecto
em imperativos
particulares a desafios particulares como se fosse
um e uh eu acho que é bom saber
conectar isso com o que foi mencionado
no início sobre os níveis de
análise de
Marte então um Marte  níveis de análise é um
tópico um pouco quente sempre
, então me perdoe, sou um pouco tendencioso, mas
pessoalmente não acredito que a
influência ativa deva ser vista como
essencialmente
computacional porque acho que seria
d  é credito o fato de que isso implica muito
sobre um nível algorítmico,
assim como uh Steven meio que
já disse que você poderia ter esses
espaços intermediários corretos e isso está
basicamente perguntando como
esses imperativos ou
funções computacionais serão realizados
hum e eu realmente  quero enfatizar a
noção de mediação porque quero
conectar isso com o que Scott estava falando,
então, deve ser enfatizado que, pelo
que posso dizer,
este modelo de personalidade é meio
neutro sobre a consciência, certo,
não devemos ser
muito, muito, muito consciente em não
confundir
os sinais de primeira pessoa ou
modelos perceptivos de como a empatia surge
dentro de nós
com o processo de empatia como tal,
porque
se você vê os prós da empatia dentro
do cérebro, há duas maneiras de
percebê-la, pelo menos em terceira
vista da pessoa a
partir de medidas fisiológicas ou
questionários
e primeira pessoa, é claro, e
é lógico que
não é necessário  ter esse
encontro em primeira pessoa com esses processos
para que esse processo aconteça, mas tendo
dito
que seria muito interessante
imaginar que a consciência seria
como um sp intermediário no espaço também de
tal forma que
os fatores componentes e os respectivos
desafios
do grande  cinco um pode realmente
equilibrar no sentido de
que não é um desafio trivial
equilibrar os respectivos aspectos desses
fatores
e os fatores entre si para
o uh
autônomo ser de preocupação e, portanto,
seria lógico que, de fato
, poderia haver outro
espaço intermediário entre esses cinco
fatores
que enfatizariam a
função cibernética de algo como a
consciência como um espaço que eu acho
que pode ser interessante para você scott
porque eu acho que você pode generalizar
para seres não vivos ou
organizações compostas porque se você  então
associe a personalidade como heurística
para certos domínios de desafios ou
domínios de i  mperatives
e então uh ter que ligá-los
através de um certo espaço integrativo,
então você poderia ter eu acho uma
abordagem muito interessante para a
ciência organizacional se isso fizer sentido, obrigado,
isso me lembra muito o
papel do modelo de consciência projetiva que lemos
em um ativo anterior  stream mas é
quase como imaginar se os
organismos cibernéticos ou sistemas cibernéticos que não
sejam organismos se eles têm uma
geometria projetiva eles também têm essa consciência então
colin blue
scott o
que eu queria dizer realmente se encaixa
bem ao ponto que Marco estava apenas
fazendo eu  ia começar por dizer
que penso que é importante que
a existência da personalidade não
dependa
da existência de qualia por
isso acho que este é um erro que as pessoas
muitas vezes cometem quando estão a considerar
os cinco grandes e
sistemas de personalidade semelhantes que pensam oh  bem, isso é
apenas sobre como as pessoas
se percebem ou como as pessoas
percebem
outras pessoas e talvez o  são categorias úteis
em termos do que você
precisa saber sobre uma pessoa,
mas na verdade a afirmação é que você sabe,
assumindo que essas descrições
do comportamento das pessoas têm validade,
elas descrevem padrões de comportamento que
existem independentemente de as pessoas
estarem cientes deles  ou não e
então você pode ter
diferenças em saber
diferenças persistentes no comportamento de organismo para
organismo
em qualquer espécie que seria diretamente
análoga ao que pensamos
como personalidade em seres humanos agora
é claro que é verdade que temos essa
camada adicional em
qual tipo de adaptação característica
que temos é que contamos uma história
sobre nós mesmos conscientemente
e podemos nos descrever e
na verdade fazemos uso disso quando tentamos
medir as personalidades das pessoas porque
sabemos que muitas vezes apenas pedimos que
se descrevam
mas não estamos interessados apenas em quando em sua d
scrição de si mesmos como tal estam
s interessados ou esperamos um  e você
sabe que sabemos de uma quantidade razoável de
evidências
que essas descrições são razoavelmente
precisas, então não é apenas porque eu acho
que falo muito, na verdade falo
muito
se você fizer algum tipo de
medida objetiva desse direito, isso faz parte  do
que ser extrovertido é sobre
um e então você sabe que a consciência é
obviamente
algo que é misterioso de
várias maneiras, mas eu acho que você sabe
se nos
concentrarmos nessa divisão entre os
problemas fáceis e difíceis da consciência,
acho que realmente temos alguns muito
importantes  coisas a dizer sobre os
chamados problemas fáceis da consciência,
como
como ela funciona, o que ela faz,
e você sabe, eu acho que Marco está certo que
uma das coisas que a consciência
faz é permitir que as
pessoas lidem com
informações conflitantes e objetivos conflitantes.  para
criar um modelo suficientemente amplo
do mundo e da nossa atenção
para que possamos controlar a
nossa atenção de forma eficaz eu gosto muito do
jeffrey gray
uh per  spectiva sobre a consciência seu último
livro foi apenas chamado de consciência
se aproximando do problema difícil
hum isso é realmente excelente e então uh
eu também gosto uh qual é o nome dele
teoria da consciência de michael graziano ela se liga muito
bem a essa ideia de que um sistema cibernético
uh para  ser um bom sistema cibernético você
tem que ter algum tipo de
representação física das variáveis que estão sendo
controladas esse é o bom teore
a do regul
dor e então eu acho que uma maneira útil de pensa
sobre consciências consc
entes como um mo
elo de nosso campo de atenção que nos p
rmi
e  direcionar nossa atenção efetivamente para
coisas que são importantes para nossos objetivos
ou coisas que são potencialmente
conflitantes entre objetivos
e, nesse sentido, sim,
certamente seria relevante para
conflitos que surgem por causa de
diferentes necessidades ou objetivos
relacionados a diferentes traços de personalidade
mas não é algo externo aos
traços mecanicamente porque os
traços
são desc  rasgos de padrões de
variação que você conhece
em uma população e, portanto, quando os
atribuímos à pessoa, a pessoa tem um
nível do traço
e, portanto, esses traços devem ser
descritores razoavelmente abrangentes do
funcionamento em todas as categorias importantes que você
conhece da função humana  e
isso inclui a consciência
e, de fato, se você olhar para o conteúdo
dos cinco grandes, abertura e intelecto
é o traço que está
realmente relacionado às qualidades de
consciência
que as pessoas que são altas em abertura têm, estão
conscientes de mais coisas, sua
consciência
é mais ampla, é  mais profundo é mais complexo
e você sabe que há o
lado da abertura desse traço no lado do intelecto
e então você tem esse tipo de detecção de padrões
e depois a análise de padrões e tudo o que
é
basicamente sobre as qualidades de nossa
consciência
legal muito interessante blue então scott
então adam
então eu vou ignorar totalmente a
consciência porque é só
uh é um har  d problema certo, mas eu
quero apenas considerar por um minuto o que
aconteceria se
talvez mapeássemos como não perguntar o que é uma
pessoa, mas o que é um indivíduo,
poderíamos então escalar como
sistemas não humanos
como você conhece organizações  ou até mesmo para
outros
animais como Adam, criados como grandes
transições na evolução e como
esses traços de personalidade talvez influenciem a evolução?
poderíamos pegar esses
traços de personalidade e mapeá-los em
organismos que você conhece que evoluíram ao
longo do tempo e como isso se
pareceria em termos
de evolução e o que é essencial,
você sabe, abertura para exploração é
obviamente fundamental
para você conhecer alguns dos  grandes
transições a acontecer
que me lembram os principais
componentes dos big fives um
eles são baseados nos padrões de
variação empírica no ato  toda a
população como
Colin cresceu e então os
espíritos animais são
sem fazer uma afirmação metafísica
eles são como arquétipos como de bravura
ou de extroversão ou
borboleta social ou você sabe uma
batata de sofá ainda é uma criatura viva é
uma batata está no chão
e  então como modelamos diferentes tipos de
metáforas é como se estivesse em nossa
cama procusto mas então
como é tê-lo em seu
procrusty na cama para suas personalidades
ou individualidades
então scott então um
marco então colin blue eu amo a noção
de moluscos neuróticos
esse é o meu favorito,
sim, isso é ótimo e,
na mesma linha, algumas coisas
que surgiram na minha cabeça, eu estava pensando
em coisas de irving goffman onde
você se projeta como você quer ser
percebido,
então é meio que você é  modificando seu
ambiente em termos de
percepção de
persona, isso era uma coisa, então também
há muitas outras coisas aqui, o
tipo de noção de identidade e isso e
essa ideia de apresentação de si mesmo
uma das coisas sobre as quais eu estava pensando
é que o manual estatístico de diagnóstico dsm
dsm-5 acabou de sair
e realmente como ele se encaixa no
que eu acho que eles definiriam como
traços de personalidade anômalos um e geralmente o dsm parece  sejam
os que não são os que não
fazem você não ser produtivo na
sociedade capitalista, tipo de coisas
porque há muitas coisas lá que
você chama de cultural, mas é
interessante
que esses sejam os limites externos do
que se espera das expectativas da persona
e acho que muitas das
questões de sobrevivência têm a ver com expectativas
e
o aumento dessas variáveis nos corol
rios em animais e em pessoas tem a
ver com sobrevivência e cada
ez mais sobrevivência social, mas também apena
com a sobrevivência do organismo e par
que  ideia de apresentação de si
mesmo pode estar até relacionado a camuflagem
e questões de que você sabe como você
se apresenta ou não se apresenta
na sociedade
então qualquer  maneira que apenas essa série de
pensamentos de como isso evoluiu naturalmente
é meio interessante também isso é e
isso não é uma
coisa estudada eu não sou um especialista nisso,
mas apenas funcionalmente novamente
eu penso na mente
e na consciência bem, eu acho que colocar
consciência de lado como o azul disse
mas eu penso na mente como não no
cérebro eu penso na mente como na linguagem
e cultura material e o cérebro como uma
antena
sintonizada na mente local então se você é
minha
irmã adotou uma criança no  idade de
cinco meses e agora ela
foi criada na pensilvânia central
e foi adotada da china ela não
fala chinês ela fala espanhol em
inglês ela é
americana mas ela parece uma
chinesa então sua mente foi desenvolvida
em  na pensilvânia e
se não houver consciência selvagem,
vamos tomar isso como uma
suposição por um segundo sem
mente selvagem e se for um fenômeno aprendido
, é interessante que tenhamos esse
enquadramento e
continuemos re-  elevando o enquadramento reafirmando
e valorizando o
enquadramento é interessante perguntar se há um
desfasamento
em termos de sobrevivência quais foram as características da
persona
que foram selecionadas
e não me refiro apenas
na evolução biológica mas socialmente
são idênticas às que serão
selecionado para um
ambiente de interação muito mais denso, por
exemplo, então pode haver algumas
perguntas interessantes
se e na medida em que a persona não está
a bordo do cérebro inerentemente, mas é
um
fenômeno social aprendido, qual é o
quão maleável é e eu quero dizer, eu  acho
que é disso que se trata a educação e por que os
colonialistas tentam colocar os
indígenas em suas escolas e
seus filhos nas escolas cedo para
tornar a externalidade inócua,
mas seria interessante do
ponto de vista das
situações atuais que temos nos
atuais desafios da política e da
saúde pública  etc
desafios de informação como podemos
lidar com aqueles que
reconhecem uma persona mais plástica,
então apenas um  alguns pensamentos
legal interessante marco colin adam
obrigado um espere eu esqueci o que eu ia
nós vamos voltar
ok bem eu acho que há
certamente uh quero dizer certamente verdade que
existem aspectos da mente e
personalidade que são aprendidos mas então
uh lá  são outros que são
evoluídos essencialmente e suficientemente
geneticamente programados que
estariam presentes mesmo em
você conhece crianças selvagens mas
e essa conexão volta para a idéia
da evolução da personalidade uh quando eu
quando
você sabe que azul está falando de
amêijoas neuróticas eu estava pensando  alguns dos
trabalhos que realmente foram feitos
sobre a evolução da personalidade e dos
animais
alguns deles são muito interessantes há um artigo
muito bom de
oh eu sei quase 15 anos atrás agora de
Daniel Nettle que fala sobre a
evolução da
personalidade e humanos e outros animais
e uma das coisas sobre as quais ele
fala são esses experimentos
onde você pega um monte de peixes
e você se você é
naturalista  y observá-los você
verá que existem diferenças de
personalidade alguns dos peixes são
relativamente ousados
deles são relativamente tímidos e caute
osos e o q
e você pode ver é que se você manip
lar sistematicamente seu ambie
te você pode realmente mudar
a evolução dessa população ao longo
tempo
em interação com as personalidades
do indivíduo e então a maneira que eu
penso sobre isso é que as personalidades
impulsionam a evolução, mas a evolução também
impulsiona as mudanças nas personalidades ao nível da
população,
então o que acontece é que se você tem um se
você tem aqueles peixes em um  ambiente
que tem muitos predadores,
então os mais corajosos são comidos e a
frequência dos mais
tímidos e cautelosos aumenta na
população, mas se você os coloca em um
ambiente que tem muito poucos predadores,
então o que acontece é que os mais
ousados tendem a  monopolizar muito mais
recursos e a frequência das
personalidades ousadas aumenta na
população sim,
então sempre a ecologica  l seleção sobre
o desenvolvimento da personalidade nem mesmo
apenas personalidade
algo que pode ser alcançado e
apreendido, mas na verdade como a personalidade
se desenvolve em relação então adam
então marco então stephen
tente amarrar alguns fios antes que
eu o perca
assim como antes eu era  dizendo,
você sabe, a evolução é uma de múltiplas
perspectivas, mas
uma perspectiva muito especial e é uma
perspectiva muito especial
como eu, quase me faz
avançar em algum nível, eu sou
um instrumentista, mas com relação
a gostar das coisas como
qual é o status ontológico do
cobertor de markov
eu acho que também existe um realismo
como o
realismo e talvez um realismo tão forte que
às vezes não poderíamos jogar fora com a
palavra quase
devemos sempre mantê-lo em nossos
bolsos de trás e que nós  deve
ter em mente que existem várias
maneiras de dividir o mundo, na verdade
infinitas maneiras, apenas
algumas serão mais ou menos boas por serem
tão  s nós e
uma escultura realmente boa seria aquela
que basicamente
se relaciona com ciclos funcionais que
atingem o fechamento em escalas de tempo
onde podem estar sujeitos à
evolução cumulativa amplamente interpretada
seja o desenvolvimento
do organismo ou a filogenia e então, o
que isso pode
escolher  algumas particularmente uh
universalmente acordadas enquanto ainda são
articulações subjetivas,
mas para juntar mais
entre elas
e em relação às suas
características de personalidade, há uma
coisa interessante que pode acontecer para
espécies capazes de modelar umas às outras
e a si mesmas com um certo tipo de
riqueza  ter certos tipos
de consciência no sentido de
conhecimento
onde hum e mesmo sem ele potencialmente
que eles podem se tornar conscientes dessas
projeções confiáveis de cursos de si mesmos e dos outro
e então isso
orma uma base para o seu planejamento e ent
o isso forma uma base para basic
mente não apenas  os nichos que
você está tentando construir, mas a forma como o
seu nicho é  construindo você
e assim por tudo isso como
inferência ativa com seu semelhante
abraçar uma causalidade circular e
essa mutualidade entre o sistema semelhante e o
ambiente em termos de
cada um ser seu próprio tipo de
sistema inferencial ativo e explorar essa
interação
eu acho que é realmente essencial para a
compreensão  personalidade tanto no caso
específico
como no geral uh antes de
deixar todos vocês seguirem em frente como um último uh
conjunto de tópicos
eu seria como quando falasse sobre
algo como consciência então como
recentemente eu meio que assumi o problema difícil
uh tem  debati quanto sucesso eu tive
mas ao tentar abrir caminho
nisto parece útil
não uh e provavelmente no que diz respeito a
discussões de personalidade
hum todas as nossas palavras são apenas palavras
elas são uh exibições de cursos que
concordamos com hum
e eles  não existem no mundo e, portanto, a
consciência parte da
questão é como se quiséssemos dizer coisas muito diferentes
quando usamos a palavra às vezes
e então, é tão semelhante, então você  poderia dizer que
um scott estava sugerindo como você sabe
que podemos querer distinguir entre
mente e consciência ou inteligência
na consciência
e então você poderia dizer que sua mente está
distribuída
pelo mundo e que seu cérebro é
uma
antena acho que é uma boa perspectiva  mas se
você está pensando em como a
consciência como um tipo de modelo
onde há algo que é como
de dentro para ser esse
tipo de processo de modelagem que pode não
ser estendido
que pode ser como um subsistema e um
submodelo hum
e então é  semelhante, estamos
construindo essa cebola de complexidade
em relação à consciência e as pessoas
estão meio que se
engajando em diferentes níveis, mas nem
sempre sendo claros no nível em
que estão se
engajando e, então, recentemente, eu estava
engajando-se no nível da
própria fenomenalidade básica hum e
uh rudroff e como
modelos de consciência projetada muito semelhantes espírito
hum é uh você sabe especificamente uh
quais são os  maneiras de descrever sua
subjetividade como um
quadro de referência particular e ponto de vista no mundo
como você como um sistema cibernético como podemos
caracterizar isso
e então vamos para outro nível
ainda estamos entendendo o que Colin está
falando com coisas como
atenção  esquemas e
modelos semelhantes da sua consciência para
se modelar a si próprio e aos outros e
esquemas de atenção partilhada e por isso
acho que
vamos ainda mais longe em coisas como
autoconsciência autoconsciência reflexiva
e cada um destes serão tipos de grandes
transições
na evolução  e desenvolvimento que eu
entendo como um tipo de evolução
e cada um deles
agora se encaixará com a personalidade de maneiras diferentes,
agora eu acho que a última coisa
que é interessante, uh, é a maneira
como os traços de personalidade se você os está
pensando como gentis  de
telas grossas é como com
descrições de grãos grossos
e é uma tela principal de uma tecla que você pode fazer
a tela principal quando tiver algo como
um processo de renormalização quando você tem
algum tipo de estrutura de atrator emergente
um tal que o nível mais baixo ou as
flutuações menores
uh dinâmicas menores podem ser meio que
calculadas
porque agora você está apontando para essa
coisa maior e o coletor de atração maior e mais lento
não  não me importo com
os detalhes,
então isso não é relevante para
este
curso ou fenômenos que você está
tentando observar e então
há um sentido em que a
personalidade é um tipo de correspondência
como qual é a natureza desses
processos de normalização e assim  um
deles parece que o que está induzindo
essa estrutura de atração
parece que uma boa parte disso seria
para que você possa se modelar
em situações para saber que tipo
de agente
sou eu que provavelmente estarei fazendo o que e o
que  circunstâncias
e isso será essencial para
perseguir qualquer tipo de plano complexo,
mas da mesma forma para coordenar um outro
ou
trabalhar em torno de outros agentes um ou
co  operação ou
concorrência com que tipo de agente
estou lidando,
mas por uma questão de cooperação,
você pode saber, peça a alguém
para ser responsável,
eles devem ser capazes de responder e
relatar
de maneira confiável e consistente,
nós realmente exigimos de  uns aos outros de certa
forma
um certo caráter não errático nós
exigimos redução de dimensionalidade um do outro
só porque senão nos
surpreendemos e como um princípio amigável
e infraestruturas ativas não gostamos de
ser surpreendidos
um porque então não podemos planejar e  então
não podemos terceirizar nossa entropia cibernética
e isso é ruim, então há um sentido em
que,
até que ponto, há isso da
mesma maneira que traços de personalidade
estão influenciando, eles estão emergindo da
evolução e, em seguida, influenciando o curso da
evolução
com o desenvolvimento, uh  seus
traços de personalidade estão surgindo de sua
interação
com seu ambiente enquanto você está
esculpindo esse nicho,
mas também podem se tornar como
atrair t  argets e de si mesmos em
diferentes níveis como se você é
uh se você tem essa expectativa de
si mesmo
como sendo esse tipo de agente pode ser
uma profecia auto-realizável
eu acho que sou um agente neurótico eu acho que sou
um agente extrovertido
agora outras pessoas pensam que eu sou um
agente neurótico outras pessoas pensam que eu sou um
agente extrovertido
e agora eles estão me tratando de uma certa
maneira e eu estou agindo de uma certa maneira e
isso
e então continua, sim,
um monte de coisas que você  sei muito não
muitas coisas incríveis que me lembram
os scripts
isso me lembra a frase uh o
ditado comum que o poder absoluto de agir
traz responsabilidade ou
algo assim como poder e
responsabilidade, mas
agora estamos falando sobre o  poder de agir
e a responsabilidade pelos estímulos
e isso significa que respondemos então um
marco
então stephen obrigado
um adam por esse fantástico
um então primeiro um um pouco de um meta
comentário ou pergunta então já que você disse que
não podemos usar o chat no stream
hum eu fui putt  ndo alguns links no
chat do youtube, mas gostaria de saber se você
teria uma maneira recomendada de fazer isso
porque muitas pessoas estão mencionando muitas
pesquisas interessantes
e acho que as pessoas são modestas a
ponto de não anunciarem suas
próprias  pesquise ou
vincule sim, então o que você prefere daniel,
certifique
-se de responder sim para responder ao meta
e apenas para esclarecer, então
no jitsi para a transmissão ao vivo, ele
fará um
se você usar o bate-papo, então é muito
perturbador usar o bate-papo  durante o
jitsi,
então a única fonte de verdade para o
vídeo é a página do youtube
ou na base de chaves, então definitivamente todos
devem criar um nome de usuário na base de chaves e se juntar a
nós em
actinflab.public e confira
activeactiveinference.org para saber
mais, mas
a base de chaves neste  o ponto é o nosso verdadeiro
centro organizacional
por isso é onde estamos a fazer o
laboratório de inferência activa participativo aberto
como este é um projecto do
ramo de comunicações do
laboratório de inferência activo
continue ok obrigado sim eu não
sabia  ow, mas a base fundamental, mas obrigado, feliz por ter
perguntado,
sim, então, aproveitando os
ótimos comentários do
açafrão, então concordo plenamente que a personalidade é
definitivamente algo andaime, certo,
então, pessoalmente,
eu vejo isso na relevância
de, é claro, se espalhar, mas eu acho  também é
interessante usar outro
exemplo ou metáfora
de bootstrapping,
então uma coisa interessante é continuar
lidando com a interatividade, mas claramente
ainda estamos
vivendo e não desafiando as leis da
computação, então
precisa haver esse tipo de vazamento
de  fé em como começar a
agir no mundo uh e então então
uma maneira de ver isso em vez de termos
claro que classificando em termos de escala temporal
talvez seja simplesmente hum então coloque desta
forma
que vai se comportar ao longo do tempo ao longo do tempo
tempo em diferentes contextos
, deve haver sobreposição no tipo de
parâmetros ou hiperparâmetros
que governam sua abordagem de comportamento em relação
ao mundo e
aqueles que são mais consistentes ou mais  re
covariância ou sinergética
eles irão consolidar neste tipo de
núcleo heurístico para elaborar e especificar
um e em cima dessa resposta de construção
que eu estava pensando porque adam
perguntou anteriormente a Colin se você poderia talvez
mapear explicitamente os cinco grandes para
mecanismos
cibernéticos  ou termos inferenciais, mas
eu queria saber se é
um apreciado ou útil também colocar a
questão
para todos, já que todos estão relativamente
familiarizados com a inferência ativa ou
terminologia fustonia,
como eles caracterizariam os
cinco grandes fatores, porque principalmente é
em adjetivos muito simplistas
ou puramente comportamentais  mas
acho que seria interessante
pelo menos tentar
entendê-los fielmente de dentro para
fora que tipo de funções ou
processos ou problemas inferenciais
estariam associados a eles algumas
pessoas já fizeram isso mas
eu queria saber se as pessoas gostariam de uh
fazer isso mais
explicitamente uh juntos legal
ótima pergunta e também muito de i  t está
incluído no papel, e é por isso que
é tão divertido ter como um clube de diário,
porque sempre podemos
adicionar supérfluamente no topo, mas o
artigo também faz referência a muitas dessas
coisas,
então vamos para steven colin scott
sim muito  de coisas muito legais hum eu
acho
bem assim como a idéia de modelagem eu
acho que voltando a
isso a idéia de um peixe tímido e um
peixe careca e
as possibilidades do ambiente uma
coisa que realmente
tem sido realmente impressionante  Eu, como tenho
tentado integrar
projetos baseados em drama e
oficinas experienciais com a
psicologia, é que
você tem esse tipo de aspecto reflexivo de
perspectiva
para a psicologia, como você pode ter uma
perspectiva e refletir e você tem uma
noção disso.
os cinco grandes vão usar isso no
relatório, sim, está tocando em
algumas dinâmicas subpessoais e outras
dinâmicas que podem não estar
disponíveis no nível reflexivo consciente
e acho que isso começa
a ficar realmente interessante  falando com as
affordances novamente com os tímidos e
ousados
e foi falado sobre como isso tudo
scala porque hum,
ão é necessariamente um mo
elo generativo tímido que cria o tem
o como se eu
tomasse muitas xícaras de café ok agora
meu eu não  Não sei se foi o meu cérebro
que mudou ou se é a
sensibilidade ao meu
um dos meus
reflexos de ação perceptiva e ativa
que são meio que agora ou talvez meu
estômago ou
então você tem isso, há uma
maneira interessante com isso que é  pode
trazer
o tipo de dinâmica e as
possibilidades
e uma coisa que é bastante interessante
nisso no teatro você tem um
método de atuação que é basicamente
muito parecido com ouvir um texto muito
orientado e o que meu personagem
queria fazer, mas  outra maneira é você
realmente entrar no corpo de um animal
para que você seja uma aranha
e eles realmente tenham na
escola de galos eles fazem uma série
de semanas no zoológico
e todos têm que ser animais e
habitar um  corpos de animais
e, mas você sabe que há algo
diferente se você estiver sobre quatro
patas e estiver se movendo cheirando as
coisas, tudo bem,
você estará equilibrando suas entradas
e suas opções e possibilidades de
ação
são bem diferentes, certo, então pode
muito bem  mudar a maneira,
mas vai mudar bem, não
vou especular sobre isso,
mas basicamente voltando ao ponto
do tímido e do ousado e
essa ideia de que a maneira como a
inferência ativa ou o
tipo inativo de dinâmica de  o corpo com o
ambiente
pode ser muito disso pode estar sentado em
um nível sub-pessoal
como você não tem certeza de como você sabe
que a luz brilhante afetou meu
retinol
ou meu cansaço afetou ou meu
consumo de álcool
você conhece alguns dos  esses tipos de coisas
então eu pensei em dizer que esse
tipo de coisa
pode se conectar com isso a
peça mais reflexiva da consciência e o tipo de
peça subconsciente cibernética fenomenológica
legal colin scott adam
eu só queria dizer que a razão pela
qual eu não
aceitei a sugestão de Adam de passar por cada um
dos cinco grandes e falar sobre os
processos cibernéticos que achamos que
provavelmente estão relacionados a eles é precisamente
porque eles
você sabe que tudo é discutido em  o
papel eu não queria tomar um monte
de tempo extra de coisas que
muitas pessoas já leram
em termos desse tipo de ideia de você
sabe a riqueza dos processos psicológicos
que estão subjacentes a
cada um dos cinco grandes  isso é algo
que
você sabe que é verdade que muitas pessoas
têm essa perspectiva muito superficial sobre
elas, em
parte devido à maneira como elas foram
derivadas em primeiro lugar e aos
estereótipos que as pessoas têm sobre elas
como
você conhece entidades científicas, mas eu poderia
passar
o resto da transmissão ao vivo falando sobre
esses
processos em grande detalhe, mas acho
que provavelmente seria melhor apenas encaminhar as
pessoas para o artigo original que
escrevi em 2015 sobre a teoria cibernética dos cinco grandes
e também talvez para uma teoria que
escrevemos sobre a perspectiva cibernética da
psicopatologia,
porque os cinco grandes acabam sendo
equivalentes também às principais dimensões
de risco para diferentes formas de
psicopatologia e conversamos muito
sobre as especificidades que podem ser
importantes lá  também e que todos os
meus artigos ou a maioria dos meus artigos estão
disponíveis no meu site
legal ótimo e é também por isso que novamente o
formato do clube de revistas não é o único
formato que vamos experimentar
no laboratório de inferência ativo, mas isso
realmente permitirá  nós
ter conversas que estão enraizadas em
muitos detalhes
e vários jornais serão receptivos a
isso de maneiras diferentes,
então Scott e Adam So
e eu queria me desculpar por não
ler não ter a oportunidade de
ler o jornal antes deste, então é
teria sido mais bem informado se eu tivesse
feito aquele que
eu queria hum isso acabou de me ocorrer
algo que pode estar acontecendo aqui
e está um pouco esticado
então le  me dê um segundo aqui, então
isso vai ser onde eu vou com isso
é se as formas vivas são
motores de entropia ok, é aí que eu
vou com isso
então, hum, havia uh
[Música]
entropia eu estou  falando sobre agora usando
shannon e von neumann
e um noções de entropia geralmente
não por analogia, mas sim dizendo que você está
falando sobre desordem geral
e então eu vou ser um pouco rápido e solto
com entropia por um segundo aqui
então Penrose escreveu um artigo  livro recentemente
falamos sobre o que obtemos do
sol não é
energia, mas sim entropia negativa porque
a luz amarela do sol vem em
luz infravermelha sai a diferença
é a frequência a
capacidade de transporte de informação da luz amarela é
maior
porque maior frequência e  então é uma
energia líquida
neutra excepto para o aquecimento global ou as
alterações climáticas
mas é o que temos é que a estrutura
das plantas reflecte essa
oportunidade de entropia negativa mais alta acho que
é uma forma de o colocar
então vamos começar com isso  e
se a entropia estivesse conduzindo muito mais
e daí se
lembre-se, lembre-se da minha definição de
formas vivas como
entidades secretoras de entropia autocatalítica,
então, se a entropia universalmente está aumentando,
as formas vivas são localizadas em
áreas de entropia negativa, eles diminuem a entropia localmente
e tentam
preservá-lo e se a unidade
tanto a simbiogênese física
onde as bactérias pré-existentes migram
a bordo para os eucariotos e depois se tornam
mitocôndrias
em humanos em animais e
cloroplastos em plantas para que eles se
unam porque é um negócio melhor
basicamente uma maneira melhor de ser auto
catalítico  e a secreção de entropia em
escalas maiores
e se isso se estende até onde estamos
agora
com o e se esses estágios
da
personalidade perceptiva têm essas funções que estamos
dizendo que têm
e, então, tem a ver com a
contabilidade da entropia
então, quando você conhece alguém que
compartilha estados de personalidade ou tem estados de personalidade
previsíveis e ex
, você pode prever que
há muito  era um
diferencial, então de uma segunda lei da
perspectiva da termodinâmica
você tem como para a equação de carnot você
precisa de um diferencial quente e frio para
realizar
o trabalho e se os
diferenciais de informação
que você tem entre entidades que estão se
encontrando
ajudassem a cultivar várias respostas
e essas respostas  estamos
catalogando esses
cinco grandes traços de personalidade e então essas são
maneiras de ser ou maneiras de encontrar
um, então isso ajuda você a navegar na paisagem social
e, e se o que
temos realmente é o que eu chamo de
mecanismo de entropia,
que é isso  a personalidade sai
na
desordem e colhe a desordem um
através desses mecanismos dissipando-a
obviamente, mas também
crescendo a partir dela e o que quero dizer com
isso é que
todas as instituições todas elas são
uh menos arriscar algum subconjunto de
interações sejam mercearias
ou hospitais  ou bancos ou o
que quer que as instituições façam em maior
escala, então são expressões de entropia negativa
em escalas maiores,
mas w  e temos esses sensores
que saem
e talvez os tipos de personalidade e nossos
atributos físicos
são os sensores que saem para
descobrir onde há oportunidades
de proliferação em uma comunidade de
interesse em torno de um risco compartilhado,
obrigado uau, muito interessante com o
jordan Peterson  a escuridão em luz
ordenando o universo e você sabe ou
ordem desordenada como um
processo de inferência termodinâmica, então espero que seja
algo que possamos continuar
pensando em nossos últimos
20 minutos, então faremos adam então uh
marco
e qualquer um que estiver assistindo ao vivo pode
deixe um comentário qualquer um que esteja
aqui pode preparar qualquer
pensamento como último, mas esta foi uma
discussão super incrível então adam então
marco
um em relação à entropia
um você pode querer conferir o trabalho
de uh
em termos de vida jeremy england ele tem  uma
manipulação muito interessante desse princípio de energia livre
compatível
com a maximização da entropia e você também pode
gostar de terence deakin  O trabalho de Colin
me ligou a ele é de
natureza incompleta ele entra em
discussões como tosse uh
auto cut discussões de auto catálise
como kaufman fala sobre
e uh ciclos de trabalho como formas de
descrever sistemas e sua realidade
porque
você sabe se você está  falando sobre
realidades, você conhece diferenças que fazem
a diferença uh
ser capaz de contribuir para um ciclo de trabalho
é um critério muito bom
e se formos capazes de identificar o sistema de
alguma forma, ele provavelmente está engajado
em algum tipo de ciclo de trabalho e você pode
fazer um  aprisionar como uma manipulação disso
que vai envolver entropia
uh também em termos de entropia um
há talvez dois artigos que você possa gostar
um é um
eu postei no youtube uh feed
que é um
uh entropia psicológica um de
uh hirsch mar e peterson  2012
e depois uma estrutura de entropia atitudinal mais recente
um por daleigh bores boom harvard e
van der masson esqueça minha pronúncia
uh, mas
agora olhe para trás para algumas das
coisas um tha
Stefan estava dizendo uh que ainda em algum
nível a abstração envolverá entropia
um dos lugares em que estou realmente
pensando
agora e tentando entender é uh
as condições sob as quais a personalidade
pode ser mais ou menos plástica
as condições sob as quais você  pode obter
mudança de traços traços alterados
hum e não apenas estados alterados e uh
ao longo dessas linhas de noções de como
agir como agir técnico versus
agir de método
até que ponto esse tipo de
auto-realização é como a
dinâmica de atrator autoperpetuante que compõe as pessoas
e suas personalidades
hum até que ponto
uh é mutável mesmo se houver
esses parâmetros cibernéticos duradouros
até que ponto você pode pegar
essas setas e colunas diagrama causal
e realmente trabalhá-los então collins
basicamente
falou como se você quer ter em
seu poço  -estar trabalhando em seu
trabalho de psicopatologia, hum, sobre
adaptações de personagens,
sendo onde você tem mais influência,
como as coisas que você  tendem a
fazer este tipo de projeto de sua vida e
as situações em que
você aparece e como você aparece
e é aqui que você
gosta ou os médicos e você mesmo você
pode ter a maior compra
em uma mudança de atuação, mas
e isso funcionaria  vários
níveis, um seria como se isso mudasse
a natureza
do que você experimenta e você sabe
que somos aprendizes, atualizá-
lo também mudaria sua
construção de nicho e mudaria a maneira como
o contexto em que você está
se você  seria aproveitado
lá,
mas acho que mais
um pensamento seria, e trazê-lo de volta à
consciência,
como até que ponto
não é apenas o acaso, então mudar
suas adaptações características
seria mudar as coisas que você
tende a fazer, mas o que  você está descrevendo esse
tipo de
visão de atuação de método ou está trazendo isso à tona,
mas como agir
hum, até que ponto a personalidade pode ser
mudada
realmente prestando muita atenção a
isso como é ser eu e, na verdade
e como poderia ser ser um
tipo diferente de mim
e então se imaginar
dessa maneira hum, eu não vou chamar isso de
fingimento até você conseguir, mas como
hum e até que ponto
isso é uma parte substancial de como a
personalidade se forma  para começar, como
crianças brincando copiando seus pais
fingindo ser
tão justos dessa maneira, mas agora a
questão aconteceria no bootstrapping
, ainda podemos aproveitar isso como adultos
e uma coisa nesse sentido seria
um
que me faz pensar que você pode ser  capaz de
hum eu acredito na
tradição tibetana embora hum eu acho
que é parte de piadas
eu não sei como pronunciá-lo mas
basicamente eles vão fazer esse tipo de
práticas de divindades onde vamos
dizer que você tem algum tipo de  como
aflição algo que é como
não funcionar para você, você pode
fingir ser uma espécie de
divindade ou espírito complementar, mas
você não faz isso sozinho como
o contexto social
e então você cria esse tipo de sub
persona que você vive
eu acredito que eles chamam de tulpa marco eu
acho que na verdade me apontou para isso
hum mas uh mas você não faz isso
sozinho você tem um suporte no
contexto social de dureza
que apoia seu ato e você é
capaz de colaborar
decretado e isso parece-me concordar que
isso é
que você pode saber estabelecer empiricamente
isso como um mecanismo de mudança de personalidade
isso parece ser parte do que faz a
mágica acontecer então
uh sim é nessas coisas que estou
pensando como o que são  todas as
alavancas que temos
para realmente projetar nossas personalidades
daqui para frente,
para que você saiba quais técnicas mentais,
psicadélicos, como meditação, o que está
à nossa disposição,
para que possamos ter como você sabe, podemos
ser
bons meta reguladores sobre nós mesmos e
perceber como nosso mais profundo  valores obrigado
adam eu vou jogar o
slide de encerramento e então vamos
ouvir de todos que querem levantar
a mão com a
nota final hum, isso foi realmente um
fluxo ativo incrível  treze vírgula um e 2.
então no evento do calendário para aqueles que
estão participando ao vivo
há um feedback de uma pesquisa que
seria muito apreciada
e todos vocês são sempre bem-vindos,
sejam você o autor ou não,
para participar de uma futura transmissão ativa
você pode ir para a planilha e
descobrir o calendário,
mas todos vocês seriam extremamente
bem-vindos em um fluxo ativo de grupo
como este novamente
e se alguém tiver uma ideia para um
evento que deseja organizar ou gostar de
uma entrevista
ou um  discussão de acompanhamento ou alguns
minutos não são suficientes durante esta
conversa para falar sobre drama
ou consciência ou o que quer
que seja, vamos apenas planejar isso como um evento
para que possamos sempre
ter o espaço para ouvir
sobre a perspectiva de todos
porque é um ensopado tão bom
quando podemos ter tudo indo tão uh
marco e depois stephen e então qualquer
outra pessoa que queira levantar a mão em uma
última
nota uh obrigado
eu concordo que isso foi ve  muito
agradável então obrigado Danny
hum sim scott obrigado pelas belas
imagens metafóricas então concordo plenamente
que existe esta bela noção
de antenas
mas acho que também é interessante
primeiro
distinguir antenas reflexivas e antenas
intencionais ou expressivas certo
então como você navega
uh para o mundo e nesse desafio
como você navega a si mesmo e então eu
acho que a personalidade ou o modelo de si mesmo em
relação a você como pessoa são mais
aqueles teatros reflexivos
e, posteriormente, você é mais capaz
de agarrar ou controlar ou
regular  a forma como navegas pelos mundos
com os teus sensores perceptivos
mais especificamente os
modelos de reconhecimento pelos quais somos capazes de captar
os mundos
porque são eles que estão a ser comparados
com os dados dos sentidos hum
e também disseste algo muito simpático
sobre eu gosto muito de
carnot  motores como uma imagem eu realmente
amo que você mencionou isso
e você mencionou
diferenciais de
informação agora informação  diferenciais uh é
exatamente do que se trata a inferência ativa,
então a beleza também é que
há uma noção que
você mencionou muito de entropia, mas
também há uma noção de entropia relativa
que também é conhecida como a versão legal da
biblioteca de blocos, que é exatamente o
que sustenta todo o  formalismo um
porque exatamente como o motor de carnot
você quer minimizar o
diferencial de temperatura, mas na chuva a
temperatura é constante da mesma forma que
o consumo de energia não varia com
mais de uma ordem de magnitude e então a
questão interessante interessante aqui
é até que ponto é  como um
motor de carnot
até que ponto a informação
apenas a minimização dos diferenciais de informação
desempenha um papel
neste comportamento funcional então uma
noção muito boa que eu gosto que recebi de
um amigo disse Burnett grite
um é um equilíbrio coordenado
então ambos no caso  de
equilíbrio termodinâmico
convencional normal, como motores encarnados
, bem como, na minha opinião, para  inferência ativa,
você está basicamente
equilibrando toda a coleção, a
covariância complexa e a coleção co-condicional
de diferenciais de informações e, portanto, não
importa o que seja
em virtude de ser fisicamente
instanciado, ele precisa equilibrar
fisicamente o que tem alguma relação com o
equilíbrio informacional
, em outras palavras, um  o que eu gostaria de
dizer é que basicamente estamos deixando a natureza fazer
o trabalho
certo nós já somos a natureza ela tem que se
equilibrar
e acontece que essa descoberta de
equilíbrio
é em si homóloga ou análoga
a instanciações algorítmicas particulares
que se você estiver  interessado também é
interessante em ciência da computação porque
aparentemente existem alguns bons
trabalhos que conectam um modelo de rotação de gelo
em três modelos de ímãs com uma
criticidade auto-organizada
exatamente como o cérebro opera através de
avalanches ou cascatas de
atividade aparentemente estes são formalmente
implementáveis para resolver basicamente a maior
a  famosos desafios algorítmicos, então eu
acho que espero  você pode achar isso
interessante, certo, então
sim, então eu não tenho certeza de qual foi sua frase exata,
mas eu quero que você note que
eu acho que também é uma boa imagem para
imaginar que o que estamos fazendo
efetivamente
oh sim, sim, você está  falando sobre entropia negativa,
então, na verdade, o que você está fazendo é
basicamente
você está decidindo parcialmente como
você será impresso pelo
mundo
certo e esse é todo o poder de
toda a imagem preditiva,
porque os padrões que estão fora  lá
no mundo são
efetivamente os desafios em si então
quando internalizamos os padrões
então estamos mais agarrados ou sintonizados com o
nosso ou temos uma afinidade maior
com o mundo então exatamente certo uh
nesse sentido
uh sim desculpe esqueci o resto do que
você disse
um e respeito pelo belo
ponto de adam sobre a espasticidade de
uma personalidade hum eu também ecoei muito
esse
tipo de crítica barra pergunta
de toda a suposição de que os
traços de personalidade
são estáticos certo é rígido, mas eu acho
que  no que ele disse anteriormente sobre a
classificação do curso e o que eu chamei de
bootstrapping talvez seja um caminho para entender
melhor como
não deve ser visto como tão estático porque
se é realmente
um bootstrap em um momento em que
falta modelos próprios e basicamente a
acessibilidade  de mudar esse modelo inicial de
bootstrapping é inibido ou obstruído
efetivamente
porque se você quiser agir reflexivamente
sobre esses modelos,
então você precisa ter um caminho para
esses modelos
para que você tenha que agir sobre qualquer
influência em sua personalidade
através da camada  e camada de camada do
superficial para o mais profundo
e isso é um grande desafio e acho
que coisas como topázio coisas como
exercícios de visualização
são um exemplo mas também gosto muito das
notas de siemens sobre
drama e experimentos mais
situados design situado
onde acho que a noção de porosidades
foi muito interessante né até que
ponto você permite que o ambiente
te influencie e finalmente eu só
queria  notar
que é porque eu mencionei uh
psicodélicos sim, absolutamente porque
toda a
frase é psicodélica a revelação
da mente,
mas isso é apenas um passo, o segundo passo
é revelar de tal forma que se torna
acessível a mudanças sistemáticas,
então sim, então esses são meus pensamentos  e
obrigado por
me dar esses pensamentos legal é
realmente ótimo como você amarrou tantos
desses elementos juntos,
então nos últimos dois minutos
rapidamente de qualquer um que queira falar
nós temos Stephen
então Scott então qualquer um que levantou mais
que Adam do que qualquer um  quem levanta a
mão,
quero dizer, é por isso que este artigo é tão
interessante, é a maneira como ele
fornece esse mecanismo dinâmico
que é bom para inferência ativa, mas
também é uma maneira bastante intuitiva de
quebrar todos esses modelos genéticos
e diferentes  coisas fica difícil quando
você começa a colocar camadas em áreas diferentes,
suponho que as duas coisas que surgem quando
eu estava pensando
nos comentários sobre o drama o  r atuar é
um
é eu acho que às vezes atuar ou
ter a chance de ir e fazer
um evento ou ação performática que é
mais como
você está indo para o palco e
isso pode ser como aquele problema de montagem de carro
eu não sei se  você vê
se você vê o papel de explorar uma
paisagem
um usando seu modelo e vendo diferentes
possibilidades para que ele pudesse
estender as possibilidades e esse problema de montagem do
carro
foi muito bom para ver
como essa questão de expandir
pode ser importante e então há  também
e há maneiras diferentes que, por
exemplo, a ação do método
pode ser bastante perigosa, muitas pessoas
têm problemas psicológicos se
seguirem esse caminho,
então o resultado é
basicamente uma atuação
é como se você ainda fosse um artista e você
saiba que você está em um tipo de campo de
prática
apresentando e estando ciente de onde o
público está o quão perto eles estão do tamanho
que eles podem ver, mas
apenas fazendo isso você terá isso
experiência então você terá
expandido seu alcance sua entropia de
possibilidades ou estados do mundo
também há drama do tipo participativo
onde você pode revisitar
uma experiência da vida real e voltar para
um através do psicodrama drama social uma
experiência real que você teve
e olhar  isso e isso também
poderia dar maneiras diferentes de
talvez entender a sua vida real vivida
agora se isso mudaria
os cinco grandes eu não sei pode não ser
sobre mudar os cinco grandes
para alguém pode ser outra coisa
dentro que você sabe mas  é, então, acho
que é realmente, pensei em adicioná-lo
à grande competição,
ok, obrigado, scott e, em seguida, adam, então,
colin, apenas nos últimos dois minutos,
esta é uma ótima discussão, muito rica,
gosto do fato de termos levantado mais  coisas
e isso é realmente o início de uma
discussão
do que resolvemos e isso é lindo hum
a tilpa realmente me impressionou porque é
algo onde há uma imaginação
em um interno que é revalorizado
reificado pelo externo de
uma forma processual e isso realmente
me lembrou direito
em direito se você diz que tem um direito, mas
não há dever
de ninguém respeitar esse direito
como se eu disser que  tenho o direito à liberdade de
expressão o direito de me sentar onde quiser
no autocarro
e ninguém mais o respeita eu
não tenho apenas palavras no
papel preciso mesmo dos deveres e dos direitos
e essa díade acho muito
interessante  essa reificação dessa
valorização
e começou a se perguntar se é
algo como
catalisadores comportamentais ou catalisadores de consciência
onde você tem esse elemento externo e
interno
são necessários para esse
equilíbrio de
equilíbrio coordenado que como Marco estava aludindo,
então estou fascinado pela discussão
aqui eu sinto que estamos apenas
começando
e ansiosos por outras maneiras
de continuarmos porque há muitas
peças que ainda precisamos explorar
parece
totalmente agr  eed uh então teremos uh
adam então colin e se alguém tiver
pensamentos sobre onde poderíamos explorar a seguir
ou o que seria divertido explorar eles podem
mencionar também adam então colin e um
agradecimento especial a vocês dois autores
por terem vindo para
ambos  dessas conversas foi apenas
que realmente fez a coisa toda
se encaixar, então adam colin blue
sim, eu estou adorando isso obrigado a todos vocês
um estou muito feliz por Marco ter falado sobre
criticidade porque
isso me dá a oportunidade de
esperar  uh,
isso é o que o Colin sabe que é a minha religião,
e eu acho que esse alguém
remonta à discussão da semana passada sobre
meditação e atenção plena, então uma
das maneiras que
eu vejo a atenção plena é uma espécie de
manifestação psicológica de
criticidade auto-organizada,
então é  como se houvesse essa beira do caos
ou esse regime de entrada
onde você tem bastante variação,
desordem suficiente
para dar à luz uma estrela dançante ou
melhor, ter variação para a
evolução trabalhar, mas então você tem enou  gh
estabilidade para obter esta
evolução cumulativa para ter estrutura construída sobre
estrutura
e assim por diante e se for o único regime
em que a evolução é possível
sim este é um fenómeno multi-escala
esta é provavelmente esta é uma
classe de universalidade como você a encontrará em todo o lado
em todas as escalas e assim no
nível psicológico
hum o que quer que você esteja realmente fazendo
hum em certo sentido eu acho que vai
estar envolvido
com relação à otimização e se uma
das coisas que você está fazendo é tentar
gostar
uh por exemplo uh tente  algo novo
e como regular a quantidade de
entropia psicológica que você está
experimentando,
basicamente, configurando para
si mesmo esse retorno a este lugar metaestável
onde você pode equilibrar estabilidade e
plasticidade onde você pode
andar ao longo da borda do caos e  não
cair
ou ir muito direto para
longe disso, é isso,
eu acho, se você quer
manter sua personalidade ou mudar sua
personalidade
ou trabalhar dentro dos limites o  se
isso parece ser realmente essencial e
essa última coisa é como se eu estivesse
cada vez mais pensando que a maneira como
pensamos em mindfulness
é tudo errado e que, em vez de
pensar nisso como
um estado, esse é um estado muito bom para  estar dentro
e você está observando sua respiração e
tudo
é super ótimo, isso é bom, mas
mais como a descrição do espaço do rosto
e mais como um processo e, em vez de
uma coisa que você
obtém, é um retorno a uma espécie de
casa desnecessária e realmente  uma
parte essencial do funcionamento cibernético
de equilibrar estabilidade e plasticidade
que você vai precisar para qualquer coisa
muito obrigado adam colin então azul
estou feliz que toda essa ideia da borda do
caos surgiu porque
adam mais cedo você disse em algum momento você
sei que estamos falando de
inferência ativa então
falando de energia livre e nós e nós
não gostamos de surpresa
e claro assim que eu ouço isso você
sabe o que eu acho bem não nós gostamos de
surpresa
hum uh nós procuramos surpresa o  muitas vezes gostamos de
surpresas gostamos de
incerteza gostamos gostamos de risco as
pessoas gostam dessas coisas que é
exploração
e assim e a razão de termos os
dois acho que talvez o fato mais importante
na psicologia é que temos uma
resposta
ambivalente inata à incerteza e
um aumento de entropia que é
simultaneamente positivo e negativo
certo
obviamente não gostamos de surpresa temos medo de
entropia precisamos que as coisas sejam previsíveis
ou tudo se desintegra
mas ao mesmo tempo gostamos de surpresa
gostamos de incerteza gostamos de exploração e
se não gostamos  faça isso então nós não nos adaptamos
e eventualmente ficamos muito rígidos e
tudo se desintegra certo então
você tem que buscar a entropia para
evitar eventuais aumentos catastróficos na
entropia certo você tem que procurar
e dominá-la
e é por isso que você  precisa estar naquela
linha entre ordem e caos bem
entre ordem
e desordem e você sabe como Adam está
apontando isso é o
que uh é isso  sistemas evoluídos evoluem
para a
beira do caos porque isso maximiza a
possibilidade de computação maximiza
a possibilidade de adaptação hum
e há
para fazer um segway do abstrato para
o mais
assustador porque eu sinto que é mais ou menos
assim que
minha colaboração com  adam é como se eu estivesse
ligando isso a uma
psicologia psicológica mais concreta ele está tentando uma
teoria mais abstrata
há muito trabalho nos últimos 20
anos na psicologia da personalidade sobre
mudança de personalidade e especialmente
mudança de traço de personalidade
uma das coisas que sabemos desta
pesquisa é  que praticamente todo mundo tem
pelo menos um traço de personalidade que
gostaria de mudar
, também sabemos que os traços de personalidade podem
mudar e mudam com o tempo, nem sempre é
fácil mudar os traços, eles nem
sempre mudam,
você sabe drasticamente, mas vemos
mudanças em  traços de personalidade ao longo do tempo
, sabemos que coisas como
intervenções terapêuticas mudam os traços de personalidade
especialmente
neuroticismo e
psicólogos da personalidade têm tentado recentemente
desenvolver
intervenções programáticas sistemáticas
para ajudar as pessoas a mudarem
diferentes traços de personalidade e,
claro, muito disso é
primeiro mudando hábitos
mais específicos, adaptações de características mais específicas,
porque é isso que Adam disse que você
tem
uma compreensão mais imediata é
como mudar seus hábitos como mudar
suas estratégias particulares,
mas é possível
generalizar para essas
mudanças mais gerais e eu pensaria
nisso como você sabe que você aprende coisas específicas,
mas  eventualmente, essas coisas que
você aprende podem realmente ajustar alguns dos
parâmetros gerais subjacentes que
realmente decretam essas coisas específicas ao
longo do tempo,
obrigado colin por aqueles que precisam
cair,
obrigado por vir apenas para respeitar o
final do evento oficial, mas
blue dave e depois  vamos relaxar por
mais alguns minutos, mas muito obrigado a todos
por terem
vindo hoje
hum, então eu quero agradecer
especialmente aos autores por estarem aqui e
animar esta conversa, mas no
que diz respeito às coisas que eu acho que poderíamos
continuar falando ou que seria
interessante buscar
na estrutura de inferência ativa, são
coisas como mudança de personalidade  ou coisas
que mudam a personalidade,
como terapia de trauma, psicodélicos,
meditação, atenção plena, como todas essas
coisas, podem realmente ter efeitos drásticos
sobre quem uma pessoa é,
fundamentalmente, espero em
termos de cinco grandes também
e também como talvez em um não-
inferência ativa meio que a
discussão sobre consciência
é grande e pesada e uh talvez não para
esta transmissão ao vivo, mas
algo que definitivamente sempre
vale a pena falar sobre
obrigado blue dave sim
um sean carroll entrevistou carl frist
em alguns meses atrás
e  ele mencionou acho que o mesmo ponto
que o
professor de young acabou de mencionar espere um
minuto
nós não tentamos ter certeza sobre
tudo o que estávamos  nt novidade
queremos queremos ser confusos e o professor
christian tornou-se
ainda mais lento e mais metódico e
autocrítico e auto-qualificado do
que o habitual e realmente foi acho que estava a
trabalhar todos estes níveis de
matematização
que me desculpem na minha humilde opinião  ele
meio que ficou preso
nisso é algo que o professor edelman
estava aterrorizado
como esse jovem incrivelmente brilhante
e ele vai ter seu cérebro
sugado pela álgebra
obrigado dave hum você sabe isso me lembra
é uma novidade controlada
não podemos simplesmente dizer mais é mais  tão
diferente quanto o que dizemos em complexidade
e
quando se trata de sistemas de caos educativo dirigidos por objetivos cibernéticos
não é tão simples como apenas tomar uma
agressão linear e você sabe que
mais formigas é melhor para a colônia não
quero dizer que a seleção
claramente resultou em diferentes nichos  em
colônias que têm
formas diferentes de tudo, então é um
vetor local de seleção, mas o espaço mais amplo
não
é tão linear, então eu ouço y  ou nesse
marco
sim obrigado estou feliz que você mencionou esse
podcast na verdade uh na minha opinião
a melhor conversa com carl porque
sean sendo também
professor carol também sendo um físico
ele realmente foi capaz de
deixar carl um ativo e e é mais
brincalhão e alegre  sobre falar sobre
isso, mas não tenho certeza do
que você quer dizer com se tornar
mais necessário e crítico, acho
que é mais a
consciência de que esse é realmente o
principal desafio ao lidar com esse
tipo de
tensão aparente ou paradoxo porque eu faço
acho que há uma intenção muito importante
de apontar quando se trata de
modelagem formal, especialmente
quando se trata de modelar formalmente
cérebros ou humanos,
pois todos também estamos familiarizados com o
que nos diz respeito,
como visto, por exemplo, no
modelo de personalidade
e muitas vezes há essas
complementaridades  esses trade-offs
hum e muitas vezes na psicologia da informação na
comunicação normal, tendemos a escolher um comércio ou
escolher uma característica e apenas dizer
que é bom  d ou
ruim é sempre descontextualizado é raramente
em relação aos trade-offs
um em relação ao qual eles obtêm um
valor normativo real
ou valor normalmente válido pode ser
um e porcaria outra coisa oh sim então eu
link para
o youtube no chat do youtube  mas mas,
pessoalmente, gosto muito do tema de
surpresas agradáveis,
perturbações
agradáveis, e isto
controla estas incógnitas controladas, por exemplo,
bem, o steven já se foi, mas ele
mencionou a ideia de espaço
certo para que pudéssemos imaginar, bem, primeiro
deveria ser mais  formal tão formalmente hum
isso
já está resolvido em 2017 hum um artigo
fiquei feliz em ser o co-autor em
hum porque se a influência ativa não
se preocupa com a energia livre per
se espera-se energia livre certo e quanto
mais sofisticados seus
modelos mais  sofisticado sua
morte temporal e sua imaginação contrafactual
uh imaginação é muito formal mas
eu gosto de
nos permitir falar sobre imaginação como
se fosse formal
tipo certo de liberação é de
conotações psicológicas
e muitos séculos de filosofia
meio que mergulhando
nisso porque é simplesmente porque você
não tinha a base,
então é preciso exatamente uma influência ativa para
que essas tensões
desapareçam se nos permitirmos
aceitar o
que a matemática realmente diz, mas
há esse tipo de troca, mas
há esse tipo de complementaridade
que, de fato, é uma espécie de noção oculta
de yin e yang, e então não é
surpresa que estabilidade e plasticidade
sejam a meta  troco na minha opinião
um e oh sim desculpe e eu
liguei uh aquele artigo de Heinleich
que está uh na universidade de
bruxelas e uma cerimônia de pesquisa bastante proeminente
e ele tem uma noção muito interessante
que gosto bastante sobre a
propagação de um desafio, então isso está
continuando  o tema das surpresas agradáveis
projetamos desafios uns para os outros situa
ões sociais os jogos
trabalham todos esses nichos culturais nosso
projetos chal  lenge é simplesmente em
virtude do fato de que
eles foram selecionados por nossa
dinâmica sociocultural, nós permitimos que eles
persistissem
ao longo do tempo na cultura, sabendo que
em sua persistência eles
encenam efeitos positivos sobre nós enquanto tentamos
nos adaptar a eles
corretamente.  sentido eu acho
muito bonito
hum que esse tipo de
incógnitas controladas seja o caos controlado
é um tema tão comum em como projetamos
uns aos outros e permitimos que uns aos outros se
cultivem e nesse sentido para outro
tema
nos co-regulamos e nisso
co-regulação um do outro
nós desenvolvemos esse tipo de personalidade super
pessoal que eu acho que
bem, espero que as pessoas concordem que
às vezes nós realmente sentimos visceralmente
o tipo de personalidade ou vibração como os
milionários gostamos de dizer e há algumas
vibrações em Áries
uau  e essas vibrações tendem a ressoar
com nossas personalidades
porque já temos esses modelos
desse tipo de estratégias e objetivos e
valores
que instanciamos para  r situações particulares
e por isso não é exagero que os
mesmos modelos
nos permitam também enviar certos
temas de personalidade em situações porque esse é
literalmente
o tipo de sistema cerebral que usamos usamos
o sistema cerebral das pessoas
para fazer isso direito o cérebro  sistema em
algum lugar
frontal há muita área de desempenho
hum temos um ao lado do outro um brainery
ativado quando
fazemos auto-modelagem e ao lado dessa
modelagem de outras pessoas
e isso também é exibido na
facilidade com que atribuímos personalidade
ou intenção ao inanimado super
simplificado  objetos
certos e isso fala na minha opinião sobre
a validade dos pressupostos centrais
neste
artigo uh que a personalidade pode ser
decomposta e de fato isso foi
aperfeiçoado de estratégias e objetivos de valores
um desculpe eu saí em uma divagação pensei que
ia dizer mas mas
sim nossa arquitetura relacional
do jeito que falamos sobre
química orgânica e esse cloro quer fazer
isso e essa galáxia
exatamente isso a intenção  na
postura intencional de
que o pensamento relacional é tão profundo e
a maneira como você o coloca com uma super
personalidade é como se
o super-homem fosse o leviatã coletivo
não é apenas o melhor
companheiro de ninho individual é isso e
no contexto de algo que é
realmente super
ou supra  como acima não apenas melhor
um scott e então qualquer outra pessoa que
queira fazer um comentário final, mas isso
foi realmente
ótimo marco isso é, quero dizer, foi tão
bonito
ele está começando a pensar na
coreografia da consciência,
você sabe, foi isso que você sentiu
sei que é uma noção tão bonita que
eu sempre costumava dizer aos meus filhos agora
eles estão na casa dos 20 eu costumava dizer que a
única vez que você vê a realidade é quando você
vê o paradoxo
e qualquer outra vez você está dentro de um modelo
e o paradoxo e isso  dá certo o
paradoxo é
a realidade essa é a realidade da nossa
interação você sabe que está interagindo
então
você sabe que você sabe que está encontrando
algo
e então essa noção de abraçar o
pa  radoxical
e a dança e a
negociação disso me lembra o último
ponto que eu ia fazer é que
me lembra a pesquisa que eles fizeram sobre a
natação de peixes eles pegaram um pedaço de plástico semi-rígido
e o colocaram em um
riacho  e eles começaram a aumentar a
velocidade do córrego e a uma certa
velocidade do córrego o plástico
ondulava com uma periodicidade que era
parecida com como os peixes nadam e eles percebem
que os peixes não nadam na água eles
passam pela água
e porque eles  a água está a fazer
-
lhes nadar da mesma forma que a coreografia
da consciência
está correcta não estamos nós não apenas
situamos a nossa
cognição situamos a nossa persona e o nosso
e é construído externa e
internamente por
isso a última coisa que me perguntava é que
cada sistema  gdelian
então cada sistema está incompleto tem
perguntas dentro dele que não podem ser
respondidas de dentro dele
e talvez nossa busca de novidades seja um
reconhecimento intrínseco de que somos todos
gdelianos
que precisamos ir  lá fora para encontrar
respostas
então de qualquer maneira ótima discussão adorei
obrigado pessoal
obrigado como sempre vindo
scott hum então uh vamos apenas uh
dave colin marco e então provavelmente vamos
chamá-lo a menos que alguém tenha um
desejo ardente
a única vez que precisamos  estar consciente é
onde estamos nessa zona de paradoxo
devemos entendê-lo e não
gostamos muito do mesmo tema
eu realmente gosto dessa ideia do paradoxo ser
realidade também e isso é o mesmo
que a prima materia do  alquimistas
certo é o que está por trás de
tudo
que dá origem a essas coisas
e é precisamente o que não
entendemos, é o que é desconhecido certo e
então esse é o caos que
está do outro lado
da fronteira onde nós  estamos à beira do
caos uh e sim,
especialmente da perspectiva da
consciência, o que você precisa estar
consciente é precisamente apenas daquelas
coisas que você
não entende perfeitamente já
marco
sim um uh sim sco  tt obrigado isso foi
lindo
hum uh sim, eu só queria riff sobre
isso então
eu ri porque hum, quero dizer, eu me sinto
confortável dizendo isso aqui, então
você me conhece e meus amigos estávamos
interessados em psicodélicos, entã
eu acho muito, muito  fascinante que
há uma enorme variedade
no que eu chamo de encontros idiossincráticos,
então muitos dos meus amigos com os
psicodélicos têm uma coisa que
eles sentem como oh uau, isso foi tão
fundamental
e um dos meus amigos uh vamos chamá-la de
luta um
ela tinha exatamente isso  certo ela disse que eu
não poderia escapar da ideia de que tudo
é paralaxe
certo e uh embora eu não vá entrar nisso
mas qualquer outro encontro por excelência
é uma grande cultura também na minha opinião
se relaciona com algo
formalizável em termos de inferência ativa
hum  e eu realmente gosto muito da noção
de coreografia da dança eu uso muito a
metáfora também,
hum você também pode estar interessado na
geladeira do kaplan
que também escreveu o tao da física e ele
também tinha t  seu momento
de insight sobre a física simplesmente sendo
isso uh
dança certo ele usou uma metáfora de deus uma
divindade no hinduísmo,
mas mais formalmente e interessantemente bem
minha tentativa de formar
formalmente torná-lo interessante é como
observamos que a
cibernética correta atua sobre configurações de
modelos
simplesmente porque sistemas  são compostas ou
composicionais
e distribuídas e constantemente
reorganizadas então o mínimo que posso dizer é
que se trata de configurações
sim um voltando a um segmento anterior
se
consciente de fato está intermediando a
cibernética então eles precisam
intermediar o balanceamento ou a
meta configuração da configuração
que eles mesmos
estão constantemente  mudando tão exatamente
no exemplo que você tirou com os peixes
eles estão embutidos ou imersos em
dinâmica de fluidos
ali mesmo existem fluxos e eu digo que
formalmente estes são fluxos informacionais
então eles estão imersos em todos esses fluxos
e eles precisam encontrar
ou o espaço  precisa encontrar uh o espaço
precisa se situar
entre esses fluxos  e em virtude de
fazer
isso está regulando-os corretamente e então eu
acho que é uma idéia muito bonita,
e a última coisa que eu acho também é
muito bonita, então, estamos todos bem
mais cedo
, estamos todos completos, uh, o que
me lembra de  conversas que tive com um
simon de deo uma pesquisa no instituto sfi pesquisador
muito, muito bom muito
interessante tem um trabalho muito bom
sobre
bayesianismo e a natureza do conhecimento
hum
e e e hum eu acho que disse a ele
exatamente o que você disse certo eles  vi
kadalian mas como eu digo
somos todos os oráculos uns dos outros então um
oráculo e
você sabe em ciência da computação mas eles
te dão uma resposta que você não pode
realmente calcular mas se você tivesse
a resposta então as coisas seriam mais fáceis
então é em virtude do barulho que somos
incompletos e isso é permitido
porque os sistemas incompletos de outras pessoas
podem agir como um oráculo para nós
e então eu acho que isso também é algo
que fala com a nossa experiência de como
nós percebemos certas coisas mas nós  é de
fato muito completo, mas confiamos que
não há problema em ser completo
e se estiver interessado nisso, tenho
certeza que você conhece a deusa hofstadter
terence diácono em natureza completa como
adam mencionou
e o dia como eu mencionei, então sim,
obrigado  muito que estava muito simulando
ótimo obrigado um pouco interessante eu
fechei com william blake citação que
ele escreveu em seu caderno faça o que você
quiser esta vida é uma ficção
e é feita de contradição
eles são lindos eu aplaudo a essa
paz todos
obrigado por  participando obrigado por
assistir espero gostar
tenha mais participação se inscreva no stream
se ainda não estiver nele e
nos vemos na próxima muito
obrigado por assistir isso
tchau obrigado a todos